COPS est tourné en décors réels avec de vrais policiers. Tout individu est présumé innocent jusqu'à ce que sa culpabilité soit légalement établie. Je ne sais pas pourquoi mais, à la pleine lune, les gens sont déchaînés. Ici , c'est un quartier difficile. Je suis nouveau dans le métier, mais j'ai déjà vu des choses cinglées. À la pleine lune, c'est encore pire. C'est peut-être la marée. On patrouille, quoi qu'il arrive. Si ça peut rassurer les gens de savoir qu'on est là, si ça leur permet de sortir sans la peur au ventre, tant mieux. 18H48 UN RÔDEUR On nous signale un individu qui rôde et fait du bruit. Je rectifie. On nous signale... un monstre dans les parages? Quoi? C'est la pleine lune! Y a du trafic de drogue, ici. Il doit essayer d'entrer chez les gens pour piquer du fric pour son fixe. C'est pas les plus rusés, ces types-là. On aura peut-être de la chance. On va peut-être le coincer. 2-12 Adam. Je suis sur les lieux. 2-12 Adam. Je ne vois rien. Dites à la dame à l'intérieur que je suis là. Bien reçu. Je l'appelle. Ça correspond. Sacrées griffures! Ça doit être un gros chien. Police! Non. Y a pas de monstre. Eh ben, elle a la frousse! Vous, là-bas. Pas un geste! Police! Cours! Retourne à la voiture! Cours! Cours! Vite! À la voiture! Cours! Monte. Bon sang... Vite! Urgence! 2-12 Adam a besoin de renfort au 500 Vogel Street. Envoyez des renforts! LE GOUVERNEMENT NOUS MENT LA VÉRITÉ EST AILLEURS Tout va bien? Vous, ça va? Keith, c'était quoi? On m'a signalé un rôdeur près de cette maison. - C'est toi qui l'as retournée? - Non, c'est pas moi. On était garés... - On a été attaqués. - Par un gang? Keith? Oui. Un gang. Séparez-vous. C'est parti! - Ils devraient y aller par deux. - Allez-y par deux. Mettez un P.C. en place et contactez l'hélico. Ils étaient combien? Keith? J'ai pas bien vu. Peut-être... Deux individus armés à pied à un bloc de Holly vers le nord. Des suspects armés! Envoyez des unités près de Holly Street. Mains en l'air! - FBI. - Tournez-vous. - Mon badge est dans ma poche arrière. - On mène une enquête. - Regardez mon badge! - Mains derrière la tête. Il est dans ma poche arrière. - Ils sont du FBI. Rendez-leur leurs armes. - Merci. - On est sur une affaire. - Laquelle? - La même que vous. - On recherche qui, alors? Pas ''qui''. ''Quoi''. C'est quoi, ce truc? Ça va? Vous voyez les griffures? Quelqu'un a essayé d'entrer. Monsieur l'officier, vous pouvez décrire ce que vous avez vu? Il faisait nuit. Je ne voyais pas bien... Je ne sais pas. Vous avez dû voir quelque chose puisque vous avez fui. Vous avez répondu à un appel concernant un monstre. On est déjà venus chez cette femme. Elle est sous traitement. Ce n'est pas un cas isolé. 6 personnes ont dit avoir vu un monstre au cours des 2 derniers mois. Vous le saviez? Ça ne se produit qu'à la pleine lune. C'est un signe. De quoi? Ce que vous avez vu était énorme, non? 2,50 m sur les pattes arrière? Il était couvert de poils, avait des yeux perçants et des griffes. Assez acérées pour entamer la porte. - Vous plaisantez? - J'allais oublier les dents. Il vous a mordu, non? Regardez. Vous alliez cacher ça longtemps aux ambulanciers? - Vous vous êtes fait ça où? - Je ne sais pas. Je n'ai pas vu ce qu'il décrit. Des grandes dents, 2,50 m de haut. Vous décrivez quoi, là? - Un loup-garou. - Pardon? Il a fait ça. Il a aussi attaqué Hymen Escallera. Cet homme a succombé à ses blessures après avoir donné une description du monstre. Nous sommes là pour l'attraper. Je vois que vous avez été mordu et que la plaie est ouverte. Tout le monde sait que quiconque se fait mordre par une telle créature en devient une lui-même. Pas si vite! Ça ne s'est pas passé comme ça. Désolé, on va devoir vous garder en observation. Sauf votre respect, vous racontez n'importe quoi! Il peut devenir un danger pour lui-même et pour les autres. Je peux revoir votre badge? Je peux te parler? Excusez-moi. Qu'est-ce qu'il y a? - T'as vu que la télé est là? - C'est pas du direct. Elle a dit... Cette caméra te filme et enregistre tout ce que tu dis. Tu en es conscient? Oui. J'insiste: on mène une enquête! C'est l'occasion rêvée. On y est presque. On pourrait prouver que le paranormal existe. Montrer un loup-garou à un public national, voire international. Génial, non? Si tu veux me parler de loups-garous, vas-y. Même si je ne suis pas d'accord avec toi, je ne t'en voudrai pas. Mais ça? - Tu vas ruiner ta carrière. - Quelle carrière? Tu ne veux pas que je me ridiculise. C'est gentil. Je pense aussi à moi. Très bien. Tu veux bien emmener l'officier Wetzel à l'hôpital? Surveille-le au cas où j'aurais raison. Merci. J'appelle Skinner. Il aura sûrement un avis sur la question. Oubliez-moi un peu. Elle dit qu'un monstre ''griffu'' a essayé de l'attraper. Pour résumer, il était gros et avait des griffes. Qu'elle le décrive au dessinateur. Tu veux bien? - ''Un monstre griffu''? - Vas-y, Ricky. Regardez ça. Excusez-moi. Regardez. Cinq griffes. On dirait une main d'homme. Elle a la même ouverture. Vous croyez vraiment qu'il s'agit d'une sorte de...? Je vais vous montrer. Voilà ce que Hymen Escallera a décrit avant de succomber à ses blessures. Mme Guerrero va dresser le même portrait. Monsieur? On a notre suspect. Le monstre griffu! Ils le tuent dans chaque film, mais il revient toujours! C'est bizarre. Merci, Mme Guerrero. On cherche les membres d'un gang. C'est peut-être un type déguisé en Freddy Krueger. On peut me raccompagner? Je suis pas garé à côté. - Je te raccompagne. - Je rendrai la veste plus tard? - C'est ce qu'elle vous a...? - Oui, le monstre griffu! Vous, l'attraper? Si je vais l'attraper? Vous, l'attraper! Comment va l'officier Wetzel? - Tu l'as laissé partir? - Ce n'étaient pas des marques de dents. C'étaient des piqûres d'insecte, indépendantes les unes des autres. C'est vrai qu'on dirait une seule marque. Surtout quand on le veut très fort. Je suis sûre que n'importe qui aurait pu tirer cette conclusion. Skinner a dit quoi? Que le FBI n'avait rien à cacher, et que nous non plus. Si ça te rassure, je ne crois plus qu'il s'agisse d'un loup-garou. - Tant mieux. - C'est autre chose. Une autre créature. Qu'est-ce qui se passe? 6 pâtés de maisons vers le nord. C'est peut-être lui. Non. Allez-y avec quelqu'un d'autre. UN HOMME À TERRE Pardon. Je suis médecin. C'est Ricky. C'est ce que je craignais, Scully. Quand un collègue meurt... même si c'est pas un collègue, si c'est quelqu'un qui travaillait avec nous de temps en temps... un dessinateur par exemple, comme Ricky ici, on est tous affectés. C'est la peur de tout policier. Le dernier appel a été passé à un garage. Ricky avait un pneu à plat. Il leur a dit de se dépêcher parce qu'il se sentait en danger. - C'est quoi? - Notre suspect, apparemment. Ça correspond aux entailles, non? Quelqu'un a perdu un ongle. Jolie couleur. Et ça, t'en dis quoi? Rouge sang. Qui a appelé la police? - Steve et Edy? C'est le sergent Paula. - Les célèbres Steve et Edy? Ils sont très gentils. C'est souvent eux qui nous signalent les problèmes. - Mon Dieu, regardez-moi tous ces gens! - Comment allez-vous? - Très bien. - Racontez-nous ce qui s'est passé. Dans cette tenue? C'est mal me connaître, sergent Paula! Elle va vite revenir pour la caméra. On a entendu des cris. On a regardé par la fenêtre: un gamin chevelu se tordait de convulsions près du téléphone. Vous avez vu son agresseur? - Je suis prête pour les gros plans! - Va ranger tes fesses ailleurs, la police est là. Je n'ai pas vu son... ''agresseur'', comme vous dites. Il était recroquevillé et criait. Auriez-vous vu quelque chose qui ressemble à ça? Quelle horreur! - Ou à ça? - Comment? - Je vais faire des cauchemars! - Vous n'avez rien vu du tout? Une femme? Chantara. Cette sale couleur ne trompe pas. Chantara est une prostituée? Juste là. C'est une junkie. On ne fraye pas avec elle. On devrait aller parler à Chantara, alors. - Bonne idée. - Oui. Je vais passer à la télé? Tais-toi! Arrête. Rentre. Excusez-nous. Salut, la compagnie! On recherche quelqu'un dont les cheveux sont assortis au vernis à ongles. ''Rose chewing-gum''. Ça t'irait bien au teint, Scully. Je dois dire qu'à cette étape-là de l'enquête, on a en général une idée plus précise de l'objet de nos recherches. Les témoignages sont tellement discordants qu'il est difficile d'être sûr de ce qu'on cherche. En tout cas, ces crimes sont vraiment de l'ordre du paranormal. J'en suis... absolument convaincu. Ces crimes sont difficiles à expliquer d'un point de vue scientifique. L'agent Scully vous le dira. Ce qui, finalement, est une justification en soi. C'est notre boulot. On est payés pour ça. Rose chewing-gum. - Arrêtez de courir! FBI. - Chantara Gomez? Arrêtez-vous. Tout va bien. - Tout va bien. - Chantara Gomez? - Je peux voir vos mains? - J'ai rien fait. Puis-je voir vos mains, s'il vous plaît? Montrez-lui vos mains. Tout à l'heure, un homme a été attaqué. Il a été lacéré. Vous étiez sur les lieux du crime. Au coin des rues Fisher et Belmont. J'ai entendu des cris. J'ai voulu l'aider, mais quand j'ai entendu les sirènes, je suis partie. D'accord. Vous avez dû voir quelque chose. Dites-nous ce que vous avez vu. - Je ne peux pas. - Parlez, Chantara. Chantara, ne pensez pas qu'on ne vous croira pas. Quoi que vous ayez vu ce soir, quoi que vous pensiez avoir vu, même si c'est terrifiant ou bizarre, ça ne me choquera pas, d'accord? Vous me protégerez de Chuco? Chuco? Mi novio. C'est lui qui a blessé ce type, pas moi. J'ai rien fait. - Quoi? - <i>Mi novio.</i> Son copain. Ça, j'ai compris. Il est après moi. Il m'a dit qu'il me tordrait le cou si je ne lui donnais pas plus de fric. Chuco. Chuco Muños. Les flics le connaissent. 23H08 ARRESTATION C'est ce que je préfère: arrêter les trafiquants de crack. Je vous ai tout dit. Pourquoi vous ne me relâchez pas? Il y a d'autres chefs d'accusation. - C'est Chuco, le coupable. - Si on le trouve, on vous relâche. Il va me tuer. Il m'a dit qu'il me tordrait le cou comme à un poulet. - Personne ne va vous tuer. - Si, lui! Regardez autour de vous. Vous voyez tous ces policiers? Il ne vous arrivera rien. L'officier Wetzel va rester avec vous jusqu'à ce qu'on menotte Chuco. Il ne vous arrivera rien. Chuco Muños en personne! La seule différence: un tatouage sur le crâne. - C'est pas lui. - Comment ça? Il est peut-être fort, mais il ne peut pas retourner une voiture. - Il a des amis, non? - Non. Ça cloche. C'est parti. Allez-y! Mains sur la tête! Vous avez vu Chuco Muños? On a fait le tour. - Debout! - Mettez-vous contre le mur. Ne me touchez pas! Merde! FBI? Par ici. Que s'est-il passé? Debout! - Qu'est-ce qui est arrivé à ton ami? - Regardez le tatouage. - Il a fait une overdose. - Y a combien de temps? Une semaine maximum. En tout cas, il n'a pas attaqué Ricky Koehler. Des coups de feu! 2-12 Adam, on envoie du renfort. Tu tires sur quoi? Keith, qu'est-ce que tu fais? Il est revenu. Il était là. Il était là. Bon sang! Je l'ai entendue crier, j'ai voulu l'arrêter. J'ai fait ce que j'ai pu. J'ai fait ce que j'ai pu. Qu'y a-t-il, Mulder? - Appelez le central. - 2-12 Bowie. Lancez les recherches. J'aimerais bien qu'on m'explique ce qui se passe. Ça ne tient pas debout. Keith Wetzel est peut-être un peu jeune, mais c'est un bon officier. Il n'aurait laissé personne tuer cette femme. Pas de trace de ce qu'il visait. Juste ça. 9 mm. C'est pour nous. - C'était où? - Dans la rue. C'est pas un ricochet. Peut-être que Wetzel a touché sa cible. Pardon. M. l'officier? Vous êtes prêt à parler? On sait tous les deux que vous avez vu quelque chose. Je crois que c'est clair. - Je sais ce que je crois avoir vu. - Décrivez-le-moi. L'homme-guêpe. L'homme-guêpe? C'est ridicule. Quand j'étais petit, mon grand frère me racontait l'histoire d'un monstre qui avait une tête de guêpe et des dards à la place des dents. Il me disait qu'il viendrait pendant mon sommeil me piquer à mort. C'est l'homme-guêpe qui vous a attaqué les deux fois? Ici  et dans votre voiture? Je ne dis rien du tout! Personne n'a rien vu. Même pas les caméras. C'est impossible. Au contraire. Reposez-vous. Excusez-moi. - Nous étions sur les traces d'un loup-garou. - Toi, peut-être. Hymen Escallera a dit avoir vu un loup-garou, ce qui est également ce que ses blessures semblaient indiquer. Wetzel parle d'un homme-guêpe avec des dards à la place des dents. Tu as parlé toi-même d'une piqûre d'insecte. Ce n'est pas vraiment... Un autre témoin dit avoir vu Freddy Krueger. Et si on avait affaire à une créature, une entité qui, quand elle attaque quelqu'un, se transforme en son pire cauchemar? La peur. C'est peut-être de ça qu'elle se nourrit. À supposer que ce soit vrai, comment va-t-on l'attraper? En essayant de comprendre comment elle choisit ses victimes. Ça semble se propager. La peur d'une personne devient celle d'une autre. Il y a eu Mme Guerrero, Wetzel puis le dessinateur. Après le dessinateur, Chantara Gomez, puis... Wetzel de nouveau. Il manque quelqu'un. Qui? Steve et Edy. Ils sont un maillon de la chaîne. Selon ta théorie, ils ont été attaqués. Nous revoilà chez Steve et Edy. Nous revenons ici car ils ont tout des prochaines victimes. Pardon. Tu me parles? Qu'est-ce qui se passe? - Steve, ça va? - Très bien, merci. Et moi, on s'en fiche? C'est moi la victime! Si tu ne me traites pas mieux, je pars. - Bonne idée! - On ne veut pas se mêler de votre vie... - Il me traite mal. - La ferme! On ne veut pas se mêler de votre vie privée. - C'est toi qui vas la fermer! - Calmez-vous. Il refuse de coucher avec moi! J'aurais jamais dû te toucher. Écoutez... Steve, Edy... Nous sommes ici parce que nous sommes inquiets pour votre sécurité. Vous avez été témoins d'une agression. J'ai juste vu un chevelu par terre. Vous vivez près du lieu du crime, vous pourriez être visés. - Pourquoi? Parce qu'on a appelé la police? - Non. Je ne peux pas vous expliquer. Le principal, c'est de garder la tête froide. Ménagez votre cœur. Pas de poussée d'adrénaline. Calmez-vous. Voilà. Bonne chance. Toi! On va rester un petit peu avec vous. On va se détendre. M. Mulder? Je voudrais aller me coucher. Ça va, Edy? Vous êtes toujours fâché? J'ai peur. Peur? J'ai peur qu'il me quitte. On les emmène à l'hôtel? On n'a pas besoin d'hôtel. On vit ici depuis 17 ans. - On ne partira pas. - Vous n'avez pas peur? J'ai pas dit ça. J'ai dit qu'on ne partirait pas. Encore des caméras? - Vous avez avancé? - Je crains que non. Mulder? Il faudrait que des policiers restent ici, mais je doute que la créature revienne. On joue au chat et à la souris avec elle. Elle est imprévisible. Le jour se lève dans 4 ou 5 heures. Les agressions n'arrivent qu'à la pleine lune. Ensuite, on ne peut plus rien. Je vais examiner Chantara Gomez. - Tu veux savoir si elle a été contaminée? - Par la peur? Si je ne trouve pas ce que c'est, je peux trouver ce que ça n'est pas. Dépêche-toi. Et fais le plein! M. l'officier, vous l'avez vue deux fois. Je peux monter avec vous? - Pas de problème. - Merci. Vous croyez vraiment que j'ai vu ce que j'ai vu? Oui. - Pourquoi? - Pourquoi je vous crois? Quelle preuve avez-vous que je dis la vérité? Les caméras n'ont rien vu. Une caméra ne voit pas toujours tout. Et votre associée? Elle me croit? Elle ne croit pas que vous mentez. Mais que je suis fou, c'est ça? Je fais ce boulot depuis 18 mois et on va me faire une réputation de fou. Vous connaissez les flics. Je suis censé faire quoi? J'en sais rien. Faites votre boulot. C'est assez difficile comme ça. On veut aider les gens, mais c'est lajungle, dehors. On nous déteste. Avant chaque patrouille, je me dis... Allez-y. Je me dis: ''Quelqu'un veut me faire la peau.'' ''Et si c'était pour ce soir?'' C'est pas facile de prendre du galon quand on pense que vous êtes fou. À qui le dites-vous? Chantara Gomez, 31 ans. Cause apparente du décès: fracture des vertèbres cervicales C2 et C3. Les contusions correspondent à un étouffement ou un étranglement provoqué par de larges mains. On dit que son mac l'a tuée d'outre-tombe. C'est fou, non? Inutile d'alimenter les rumeurs, d'accord? On parle aussi de contamination. Son corps serait contagieux. C'est totalement infondé. Cette enquête est... Nous pensons qu'il existe un rapport entre les victimes, mais je doute qu'on découvre les traces d'une contamination quelconque. On devrait prendre des précautions. Si le corps est contagieux... - On ne porte même pas de masque. - Il s'agit d'un meurtre! Cette femme est morte d'une fracture au cou, pas de l'hantavirose. - Pourquoi vous parlez de l'hantavirose? - Pour rien. C'était une image. Je me demande juste pourquoi vous faites cette autopsie à 3 h du matin. Pourquoi cet empressement? On recherche l'assassin. J'en ai à la pelle, des victimes de meurtres dans la chambre froide. Et puis pourquoi vous avez un caméraman avec vous? Parce que le FBI n'a rien à cacher. Il n'y a rien d'ambigu. Vous allez m'aider, oui ou non? Oui. Bien sûr. Merci. Pourquoi avez-vous parlé de l'hantavirose? Mon Dieu! Une ambulance. Appelez une ambulance! Ce n'est pas l'hantavirose. Tous les signes sont là, mais je t'assure que ce n'est pas ça. Elle avait tous les symptômes: fièvre hémorragique, coup de froid, choc... Mais tout est arrivé en quelques secondes. L'hantavirose ne tue pas aussi vite. Aucun virus ne tue aussi vite! Tu as parlé de l'hantavirose avant qu'elle meure. Pourquoi? Elle insistait! C'était comme de l'autosuggestion. Elle a dit qu'elle avait peur d'être contaminée, et tout à coup... Elle avait peur. Sa peur l'a tuée de la pire façon qu'elle pouvait imaginer. - Comment ça? - Même modus operandi que les autres. Cette chose a quitté Chantara Gomez et a attaqué cette femme. J'étais là. J'ai rien vu. Ils n'ont rien vu non plus. Tu n'avais pas peur. Bien sûr que non! C'est quoi, cette histoire? Tu n'avais pas peur de mourir. Steve et Edy, non plus, et ils sont en vie. La peur de la mort. Ça se résume à ça. Cette chose est attirée par ça. Tous ceux qui ont été attaqués avaient peur. - C'est pas vrai... - Si! C'est clair. Vous vous demandiez ce que faisait cette chose à Willow Park. C'est un quartier dangereux où les gens s'enferment chez eux le soir et redoutent de sortir. - Où est l'officier Wetzel? - Il patrouille. Tu as passé 3 heures avec lui et tu n'as rien vu. Justement. J'étais avec lui. Le problème, c'est la pleine lune. Tout prend un tour bizarre. On est allés partout, ce soir. Je voudrais de nouveau jeter un œil ici. DÉFENSE D'ENTRER Merde! C'est pas vrai... J'appelle les renforts. Sortez! Elle est coincée! C'est bon. Allez! - Bon sang! - Elle est coincée. C'est la voiture de Wetzel. Allez chercher le bélier. Ton arme est inutile. C'est le bélier. Ils sont encore dehors? Le vent? Si tu le dis. T'as entendu? Je vous déteste! - Où est Wetzel? - Quelque part dans la maison. Ne bougez pas. Regarde. Officier Wetzel? Vous avez besoin d'aide? Bon sang, enlevez-moi cette chose! Enlevez-la-moi! Aidez-moi! Non! Wetzel, n'ayez pas peur. Elle ne fera rien. N'ayez pas peur. C'est ce qu'elle veut. Elle ne vous fera rien. Vous êtes officier de police! N'ayez pas peur. Et vous passez à la télé. Alors, du cran! Tu ne me feras pas de mal! Tu ne me feras rien! Il est vivant. - Officier Wetzel? - On est en haut! Que s'est-il passé? Le jour s'est levé. Tiens bon, petit. Ça va aller. Tu crois que l'officier a fait disparaître cette chose? Elle reviendra peut-être à la pleine lune. La peur habite le monde. Si elle ne resurgit pas ici, elle le fera ailleurs. Tu n'as pas de preuve. Tout dépend comment ils montent le film. Le rapport va être difficile à écrire. - 132 et Bush, je pointe mon arme sur lui.