que nous ne pouvons voir. Des créatures voyageant à travers le temps et l'espace qui ne semblent pouvoir être que le fruit de notre imagination. Qui sont ces êtres que nous osons imaginer, mais craignons d'accepter? À quelles sombres activités s'adonnent-ils dans leurs vaisseaux dissimulés par des forces invisibles? S'ils connaissent nos secrets, pourquoi ne connaîtrions-nous pas les leurs? ACTIVITÉ PARANORMALE LE GOUVERNEMENT NOUS MENT LA VÉRITÉ EST AILLEURS Arrêtez, s'il vous plaît. Non. Arrêtez. Lâchez-moi. - Laissez-moi partir. - Lâchez le gamin! Laissez-le partir, Mulder! Si vous n'obtempérez pas, je serai contraint de tirer. Je ne veux pas faire ça. Je ne veux pas tirer. Êtes-vous armé? Bon sang. C'est ridicule. Arrêtez votre cinéma. Dites-moi si vous êtes armé. Il fait trop chaud pour ces conneries. Très bien, alors couchez-vous. Gardez vos mains en évidence. Allongez-vous à plat ventre. Que faites-vous? Agent Mulder, restez là! Il est tombé! De la falaise! Qui? Mulder. Bon. Je vais parler à Scully. Retournez à l'école. - Où est-il? Où est Mulder? - Je ne sais pas. Comment ça? Un agent m'a dit par radio que vous l'aviez vu. On était sur la falaise et il est tombé juste là. - Alors où est-il? - Il a disparu. - Il n'a pas pu disparaître. - En effet, mais c'est le cas. Il est tombé de cette falaise? C'est impossible, avec une telle chute. J'en ai vu d'autres. Un homme chute du 5e, se recoiffe et retourne bosser. Dans un resto, on tire sur une mamie qui retrouve la balle dans son omelette. Même si Mulder a survécu, il n'a pas pu s'enfuir comme ça. Le point d'impact se trouve là-bas, c'est indéniable. Et des traces de pas mènent droit dans la ravine. Regardez les empreintes. Que constatez-vous? Mulder courait. - Ce n'était pas Mulder. - C'était lui, je suis formel. Il lui ressemblait peut-être, mais ce n'était pas lui. Je vous l'ai dit, je connaissais Mulder. Peut-être pas très bien, mais l'homme que j'ai vu là-haut était bien Fox Mulder. Il lui ressemblait et vous avez toutes les raisons de croire que c'était lui. Mais ce n'était pas Mulder. Je vous ai dit que j'avais vu des choses que je ne peux expliquer. J'ai vu ce qui ressemblait à un homme se transformer en un autre homme. Qui ressemblait à un homme, mais qui n'en était pas un? - Alors qu'était-il? - Vous ne voulez pas le savoir. Si ce n'est pas un homme, alors qu'est-ce que c'est? Ne me tournez pas le dos. Je vous pose une question légitime. C'est un extraterrestre. - Un chasseur de primes. - Qui a pour mission de ramener qui? Gibson Praise, qui est en partie extraterrestre. Une anomalie humaine. Donc cet extraterrestre se serait déguisé en Mulder pour enlever le gamin? Et le ramener sur son vaisseau, où nous pensons que se trouve Mulder. Vous commencez à me rappeler de plus en plus Mulder, agent Scully. Alors expliquez-moi. Si ce que vous dites est vrai ou possible, ce chasseur de primes pourrait devenir n'importe qui. Vous, moi ou n'importe lequel d'entre nous. Je crois que c'est vrai. Et possible. Et où que soit Mulder en ce moment, j'espère bien qu'il sourit. Ils arrivent. - Quelqu'un a vu Mulder? - Ces gens disent que non. On a ratissé l'école. - Vous pouvez faire mieux que ça. - Pardon? Il est forcément dans le coin. Fouillons à nouveau l'école. Monsieur? Désolé. Je croyais que vous étiez... Je croyais qu'on vous avait fait évacuer. Vous avez trouvé quelque chose? Non. Continuons nos recherches. - Bâtiment administratif: R.A.S. - Reçu. Vérifiez à nouveau. Je me demande comment Doggett a su où nous allions. Je l'ignore, mais il aura beau chercher, il se trompe de cible. - Où est passé Gibson Praise? - Aucune idée, mais il doit être loin. Où qu'il se trouve, il a une sacrée longueur d'avance. On nous observe. Commencez à marcher. Je vous suis. Puis-je vous parler un instant? Vous n'auriez pas dû venir ici. Vous n'auriez pas dû venir. Vous allez les conduire à moi. Je suis là pour te protéger, Gibson. Tu sais que je suis sincère. Je sais que tu lis dans mes pensées. Je sais qu'ils ont enlevé votre collègue, Mulder. Et maintenant, c'est moi qu'ils veulent. S'ils cherchent à t'enlever, c'est parce que tu es unique. Ils te veulent pour ce que tu es. Désolée. Je ne savais pas qu'on me suivait. Mon amie Thea est au courant. C'est la seule de l'école à l'être. Elle dit que le FBI me cherche aussi. Elle a peur pour moi. Elle a raison d'avoir peur. On ne peut plus se fier à personne. - Je suis tombé en m'enfuyant. - Ta jambe est peut-être cassée. S'ils me trouvent, ils m'enlèveront. Je le sais. Je l'ai toujours su. Je vais te bricoler une attelle. Je peux soigner ta jambe, mais j'aurai besoin d'une voiture pour t'emmener. Je te promets de revenir te chercher. Je ferai tout pour te protéger. Vous m'avez déjà dit ça une fois. Le directeur en chef pour vous. - John Doggett. - Je reçois des rapports d'Arizona... - En effet. ...disant que vous avez trouvé Mulder. Quelqu'un a fait des conclusions hâtives. Je l'ai vu, mais... Comment ça, vous l'avez vu? Qu'est-ce qui se passe là-bas? Des équipes de recherches et un hélico ratissent le périmètre. Tout est en place. Comment le FBI peut-il trouver un homme et ensuite le perdre en plein milieu d'un désert? J'aimerais qu'on m'explique. - Vous êtes là? - Oui, j'ai entendu la question. Je vous ai confié cette opération. Alors faites votre boulot, bordel. Ça vous amuse? Vous me trouvez drôle? Non. Je viens de comprendre. Votre présence ici, qui vous a conduit à Gibson. - Vous croyez que je vous espionnais? - Non, c'était notre directeur en chef. Vous n'êtes qu'un pion dans un jeu truqué. Maintenant que vous avez résumé la situation, développez. D'accord. Vous avez une bonne réputation. Vous êtes intègre, persévérant. Vous êtes un excellent agent. Un tas de gens vous voit devenir directeur un jour. C'est pourquoi on vous pousse à l'échec. Aucune équipe de recherches, aucun hélico ne retrouvera Mulder. Ce n'est pas la bonne méthode. Je n'en vois pas d'autre. Vous ne trouverez Mulder que si vous acceptez la vérité. Écoutez Scully. Mais même dans ce cas, admettons que vous le retrouviez, vous serez perdant. Si vous parlez d'extraterrestres ou d'ovnis dans votre rapport, Kersh vous descendra. Je parie que c'est son plan. L'agent Scully est dans le coin? Où est l'agent Scully? Qu'on me mette en liaison radio avec l'agent Scully. Quelqu'un se trouvant avec elle. Quelqu'un a localisé l'agent Scully? Personne n'est avec elle? - Je suis avec l'agent Scully. - Alors qui est cette femme? Interceptez l'agent Scully. Quoi? Passez-moi la radio. - Vous la voyez? - Je suis en face d'elle. De qui? De moi? Où ça? - Où êtes-vous? - Le bâtiment annexe. Dans le dortoir. Dites-lui de la retenir. Qu'il ne la perde pas de vue. Retenez Scully. On arrive. Agent Scully. La voilà. Vous la voyez? - Où est-elle passée? Vous l'avez vue? - Non. Elle a couru vers ici! Je l'ai vue! Vous l'avez vue! Vous arrivez à respirer? Il croit que c'était moi. Il croit que je lui ai fait ça. Comment expliquez-vous cela? C'est quelqu'un dans cette pièce. Mulder. Agent Scully? Où allez-vous? Sortez de la voiture. - Qui êtes-vous? - Qui je suis? - Lâchez votre arme et tournez-vous. - Non. Allez-y! Je sais comment vous tuer. Une balle à la base du cou. Vous pointez votre arme sur un ami. Obéissez ou j'en déduirai que vous n'êtes pas celui que vous prétendez être. Scully, c'est moi! Skinner! Je peux vous le prouver. Je connais votre secret. Qui d'autre est au courant? D'accord. Dites-le-moi. À vous de me le dire. Comment je saurais si c'est vous? Je n'aime pas tenir en joue les femmes enceintes et encore moins être leur cible. C'est allé trop loin, Scully. Non. Et c'est ça qui cloche. Ce n'est pas encore allé assez loin. - Donnez-moi les clés de la voiture. - Pour quoi faire? Nous nous laissons freiner par le FBI, John Doggett, le doute, notre méfiance réciproque. Quoi que ce soit, nous devons réagir. Vous m'avez dit que Mulder ne le souhaitait pas. Qu'il ne voulait pas que je gâche ma carrière pour ça. Pour lui. Et vous, Scully? Vous avez encore plus à perdre. Je refuse de prendre le risque de ne plus jamais le revoir. Mulder pourrait tout aussi bien surgir dans la nuit. On n'en sait rien. Il nous reste une dernière chance qui nous attend dans le désert. Gibson Praise. Le tout est d'arriver les premiers. Montez. Je vais conduire. Il n'est pas là. Je lui ai dit de rester ici. Il devait m'attendre. Je l'ai trouvé. Que fais-tu là? Pourquoi tu ne m'as pas répondu? Il est là. Je l'entends. De quoi tu parles? Mulder. Il est là, quelque part. Il a une forte fièvre. Sa jambe s'est peut-être infectée. On va t'emmener à l'hôpital. C'est d'accord? Vous êtes si près. Accroche-toi à moi. Attention à ta jambe - Emmenez-le à l'hôpital. - Et vous? CENTRE HOSPITALIER RÉGIONAL MACLAREN 00H48 Ce garçon a besoin de soins d'urgence! Quoi? Tu vas bien? Qu'est-ce qui ne va pas? Tout va bien, Gibson. Allonge-toi. Mon Dieu. Pour quelqu'un qui prétend ne pas me suivre, c'est un peu gros. - Vous êtes là où se trouve l'action. - Alors je délire ou j'ai raison? Vous qui errez dans le désert en pleine nuit, dites-le-moi. Vous voulez trouver Mulder, mais sans vous en donner les moyens. - Vous avez peur que j'aie raison. - Je n'ai peur de rien. Sauf que Mulder vous ait poussée à croire ces inepties. Vous les avez vues par vous-même. Comment expliquez-vous cette journée? Je vais vous poser une question hypothétique. Si vous trouviez Mulder ici, ou le vaisseau ou le chasseur de primes, - que feriez-vous? - Je sais ce que Mulder ferait. - Il irait jusqu'au bout. - Donc il mentirait. Comme vous. Et désobéirait aux ordres, comme vous. C'est ça le prix à payer? - C'est donnant, donnant. - Pourquoi avez-vous couvert le gamin? Quel gamin? Je n'en vois aucun. Vous me mentez encore! Skinner l'a emmené à l'hôpital. Comment le savez-vous? Je sais seulement que Mulder cherche Gibson Praise, mais j'ignore pourquoi. Mais quand il approchera du gamin, mes hommes l'attendront de pied ferme. Vos hommes ont suivi le directeur adjoint Skinner? Où allez-vous? Agent Scully, où allez-vous? Vos hommes sont à l'hôpital? Tout est sous contrôle. J'ai fait bloquer les issues. Vous êtes sûr que ce sont bien vos hommes? - Où est-il? - Dans la chambre du fond, avec Skinner. Vous en êtes certain? Mes agents surveillent la fenêtre. L'infirmière est venue toutes les 20 mn. Le personnel médical vaque à ses occupations. On attend Mulder. Pendant que vous attendez, le garçon est en danger. Nous bloquons le passage. Personne n'est encore passé. Vous croyez ça, agent Doggett? Si quelque chose tente de vous égorger, je vous couvre. Skinner. C'est John Doggett. Qu'est-ce que c'est que ça? Qu'est-ce qui se passe? La chambre est vide. Je cherche un patient, un garçon de 12 ans. Il est peut-être encore dans le bâtiment. La fenêtre est scellée. Comment un homme et un enfant ont pu sortir d'ici sans passer par la porte? C'est bon. Gibson est avec moi. Comment vous êtes arrivés là? - Comment êtes-vous sortis de la chambre? - Par le faux plafond. Je ne sais pas à qui me fier. Où est-il? Il est là. Ils vont le trouver. Un agent à terre. J'ai dit un agent à terre. Une chance que vous étiez dans un hôpital. Une grande chance, en effet. Je suppose que les dégâts ont été causés par des substances toxiques. Cela n'a pas encore été déterminé. Tant de choses restent en suspens. Comme le destin de Mulder. Mais certains des "faits" que vous citez comme "un homme chute d'une falaise puis disparaît", "un agent a la gorge broyée par un agresseur qui se volatilise." Ont un air de science-fiction. Vous voulez dire d'affaire non classée. Mais c'était bien votre objectif quand vous m'avez confié l'affaire? C'est moi qui pose les questions. Et je veux des réponses. Ne revenez pas avant d'en avoir. BON RÉTABLISSEMENT Mon père disait toujours que peu importe qui gagne ou perd, c'est le plus amoché qui mérite les honneurs. - C'est censé me remonter le moral? - Je l'espérais. Mais je n'ai jamais vu votre adversaire. Et vous ne le verrez jamais. Vous ne me croyez toujours pas. J'ai surtout du mal à croire qu'on vous garde ici si longtemps. Ils ont encore des analyses à faire, pour être sûrs. J'ai des informations qui devraient vous intéresser. L'état de Skinner est stationnaire. Il se repose tranquillement et attend son diagnostic. Idem pour la gorge de l'agent Landau. Gibson Praise a été placé sous tutelle de l'état, mais j'ai demandé une protection rapprochée, comme vous l'auriez fait. - Que faites-vous ici? - Je vous tiens au courant de l'affaire. Ce n'est pas votre boulot. Il se trouve que si. Et c'est officiel. On m'a affecté aux affaires non classée. Même si nos points de vue divergent,