et qu'on recommençait demain? Tu es en de bonnes mains. - Comment ça va? - Elle est prête. Je vérifie la dilatation. Si c'est bon, on appelle le Dr Lev. - C'est quoi, ce bruit? - Le moniteur cardiaque du bébé. Qu'est-ce qui se passe, Duffy? Il y a un problème. Appelez l'équipe pour une césarienne. - Que se passe-t-il? - Le bébé a un problème. On va s'en occuper. Allongez-vous. Monsieur, il vous faut une blouse et un masque. - Duffy... - Ça ira. Je reviens. Ne m'attendez pas. Faites qu'il n'arrive rien à mon bébé. Détendez-vous. Laissez-nous faire. Je ne sens plus rien. - Quelque chose ne va pas? - Allongez-vous, Mme McCready. - Donnez-lui une autre dose. - Mon bébé a un problème? Votre bébé va très bien. Montrez-le-moi. C'est un garçon? Mon Dieu... Qu'est-ce que c'est? Anesthésiez-la. ACTIVITÉ PARANORMALE LE GOUVERNEMENT NOUS MENT LA VÉRITÉ EST AILLEURS SCULLY, DANA (PARENTl) Pardon. Vous aviez rendez-vous? Voici Duffy Haskell. Il dit que vous vous connaissez. Désolée, je ne vois pas. Je vous ai contactés il y a 8 ans, à propos de ma femme. Elle a été enlevée par des extraterrestres. Je n'étais pas encore ici. En quoi puis-je vous aider? Ma femme est morte. - Ils ont tué ma femme. - J'ai lu les dossiers. M. Haskell a écrit des lettres à Mulder lui décrivant les enlèvements de sa femme. Ma femme a donné naissance à un extraterrestre. - Je croyais qu'elle avait été assassinée. - C'est pour ça qu'ils l'ont fait. M. Haskell, si vous nous racontiez tout depuis le début. Kath a été enlevée plusieurs fois. Les extraterrestres ont fait des tests sur elle. L'un lui a donné le cancer, alors qu'un autre l'a guérie. Des trucs comme ça. Pendant des années. Cette année, ils sont venus chez nous et ont implanté un embryon en Kath. Vous n'avez pas de preuve médicale qui l'atteste, j'imagine? J'ai une échographie. Un oeil averti peut voir que la grossesse est anormale. Surtout pour une femme qui était stérile. - Je doute que les médecins l'admettent. - Quels médecins? On a vu trois équipes de médecins. Ils sont tous de mèche. Vous voulez dire que ce sont les médecins qui ont tué votre femme? Et ils ont volé le bébé. Cette échographie en est la preuve. Vous avez les renseignements, les numéros et un moyen de joindre M. Haskell? - On reste en contact. - Merci beaucoup. Merci, agent Doggett. Très divertissant, ce début de journée. J'ai pensé que vous trouveriez ça intéressant. Dans le sens grotesque et extravagant? Sauf erreur de ma part, vous connaissiez déjà son histoire. L'enlèvement, les tests, un cancer puis une rémission. Où voulez-vous en venir? C'est votre histoire. Jusqu'au moindre détail. Enfin, sauf pour la grossesse. Tout est là, dans les affaires non classées. J'apprécie votre diligence et votre bonne connaissance des affaires non classées. Mais mes dossiers personnels sont mes dossiers personnels. Oui. Bien sûr. Tu es là! Je te cherchais. Désolée. J'avais rendez-vous chez le médecin et je n'ai pas vu le temps passer. - Quelque chose ne va pas? - Non. Je me suis baladée. Alors qu'y a-t-il? Je regrette. Je ne sais pas pourquoi je ne t'ai rien dit. Tu as toujours été là pour moi pendant ma maladie, mais... Ne me fais pas deviner. Les tests qu'ils ont faits sur moi m'ont rendue stérile. Et je ne suis pas prête à accepter que je n'aurai jamais d'enfants. Il y a quelque chose que je ne t'ai pas dit, moi non plus. J'espère que tu me pardonneras et que tu comprendras mes raisons. Quoi? Pendant mon enquête sur ta maladie, j'ai découvert pourquoi tu étais stérile. Tes ovules ont été prélevés et conservés dans un labo gouvernemental. Quoi? Tu les as trouvés? J'ai demandé à un spécialiste s'ils étaient encore utilisables. - Je n'arrive pas à y croire. - Tu étais très malade, et je ne voulais pas t'annoncer une autre mauvaise nouvelle. C'était une mauvaise nouvelle? Le médecin a dit que les ovules n'étaient pas viables. Je veux un autre avis. Agent Scully? Que faites-vous? Je ne sais pas. J'ai dû oublier d'appuyer sur le bouton. Je ne savais pas ce que vous vouliez faire pour Haskell et l'histoire de sa femme. Il n'y a rien à faire. ZEUS GÉNÉTIQUE GERMANTOWN, MARYLAND S'il vous plait! Il y a quelqu'un? Que se passe-t-il? Non, vous ne comprenez pas. Vous me faites peur. Que se passe-t-il? - Écoutez-moi... - Mme Hendershot! - Vous ne savez pas. - Calmez-vous. Il n'y a aucune similarité entre votre bébé et les autres. Je connais les dossiers. - Vous n'en savez rien. - Calmez-la. - Je vais chercher un autre médecin. - Je ne reste pas ici. Qui êtes-vous? Que faites-vous ici? - J'accompagne mon amie. - Vous êtes avec Mme Hendershot? Oui. Je suis inquiète pour elle. Mme Hendershot va bien. Mais vous devez aller en salle d'attente. Ne restez pas ici. Dr James Parenti Gynécologue obstétricien - Cabinet Parenti. - Je voudrais parler au Dr Parenti. Il est en déplacement. Je peux le joindre si c'est urgent. Faites-le. C'est Dana Scully. Que se passe-t-il? J'ai peur. - Dites-moi ce qui ne va pas. - Je veux vous montrer quelque chose. - C'est une échographie. - Je ne suis pas à mon cabinet. Envoyez-la là-bas. Je la regarderai dès que possible. - Comparez-la à la mienne. - Vous, ça va aller? Oui. Ça va. Bien. Je vous rappelle. Merci. Mlle Scully? J'ai de bonnes nouvelles. J'ai examiné vos ovules et consulté mes collègues. Nous pensons tous qu'en faisant ce qu'il faut, ça pourra marcher. Vous pourrez tomber enceinte. Je n'arrive pas à y croire. Je ne prendrai pas de paris, mais c'est du domaine du possible, si on s'y met vite. - Tout de suite? - Il vous faut un père, bien sûr. Je peux vous permettre de trouver un donneur anonyme, si vous voulez. Sauf si vous avez quelqu'un en tête. Je dois juste trouver comment le lui demander. Vous venez? Qu'avez-vous trouvé? J'ai regardé l'échographie que vous m'avez envoyée. Je ne sais pas ce que je suis censé voir, mais tout est normal. Comme sur la vôtre. - Rien d'inhabituel? - Pourquoi cette question? Je voulais être sûre. J'ai eu des complications. C'est normal d'être inquiète. Merci. Votre seul problème, c'est de savoir quand vous allez prévenir le FBI. Vous ne pourrez pas garder le secret longtemps. Ça se verra bientôt. D'accord. Merci. J'ai reçu un appel du cabinet du Dr Parenti. À propos d'une échographie que vous y avez laissée, ce matin. Le Dr Parenti me suit. - Bien sûr. - Vous ne me croyez pas? C'est l'échographie que Duffy Haskell a laissée ici. Le Dr Parenti est l'un des médecins qu'il a consultés pendant la grossesse. Vous enquêtez sur moi ou quoi? Je me renseignais sur les Haskell avant de classer l'affaire, comme vous le vouliez. Je n'ai pas dit ça. Il n'y a rien à faire, c'est tout. S'il n'y a rien à faire, pourquoi enquêtez-vous? - Vous faites des conclusions hâtives. - Je fais mon boulot. Mais c'est difficile quand votre coéquipière vous cache des choses et vous ment. Je n'enquête pas sur ces personnes, agent Doggett. Parenti est mon médecin. Est-ce si étrange? Y a-t-il quelque chose sur lui que je devrais savoir? Mais Duffy Haskell, c'est autre chose, je vous le dis. De quoi on m'accuse? Pourquoi m'avez-vous fait venir ici? Vous deviez m'aider. Intéressé par les ovnis, vous avez envoyé des lettres de menaces à l'agent Mulder. Il me les a remises. C'est une habitude, chez vous, d'écrire des lettres de menaces. Personne ne veut me croire. Vous avez menacé le Dr Lev de le tuer s'il faisait du mal à votre femme. Le Dr Lev a tué ma femme. Il a volé le bébé extraterrestre de son utérus. Je n'ai rien trouvé indiquant que vous étiez mariés, tous les deux, et encore moins une preuve de quoi que ce soit de louche. Le Dr Lev est une sommité en matière de défauts de naissance. Il est très respecté. - Pourquoi aurait-il tué votre femme? - Je suis venu vous voir pour le savoir. Oublions les allégations. Menacer quelqu'un est un crime. - Vous me croyez, non? - Nous comprenons votre douleur. Mais si vous persistez avec vos menaces et vos histoires, nous devrons entrer votre nom dans la liste des individus dangereux. Je suis seul à cause d'eux. Ils ont pris tout ce que j'avais. Et il y a d'autres femmes comme Kath. Zeus Génétique. Dr Lev. Ils m'ont rappelé pour me cuisiner. C'était prévu. - On risque de perdre Hendershot. - Il est temps de nous séparer d'elle. Entre. - Je prends ton manteau? - Je ne reste pas. Je dois aller au bureau. Apparemment, tu as eu le temps de réfléchir à ma demande. On ne me demande pas ça tous les jours. Mais je suis très flatté. - Sincèrement. - Si tu veux dire "non" poliment, ça va. Je comprends. Aussi bizarre que ça puisse paraître, et c'est bizarre, je le sais, je ne veux pas que ça vienne se mettre entre nous. Je comprends. Vraiment. Mais la réponse est oui. Je vais appeler le Dr Parenti. Il va vouloir te rencontrer et entamer la procédure de donneur. Pour ça, je suis un pro. Je m'appelle Mary Hendershot. Mon bébé est en danger. Le vôtre aussi. CENTRE-VILLE DE WASHINGTON 03H33 - Un café noir, s'il vous plait. - Oui. Merci d'être venu jusqu'ici. Vous allez quelque part? J'ai loupé un épisode? L'agent Scully est venue me voir et m'a demandé un congé exceptionnel. Super. Je peux savoir pourquoi? Alors, je suis tout seul, maintenant? L'agent Scully ne démissionne pas du FBI, elle part juste quelque temps. Merci de m'avoir réveillé pour m'annoncer la nouvelle. Envoyez-moi une carte postale. - Il faut lui dire. - Je ne peux pas. Je veux que vous compreniez. Vous voulez que je comprenne les secrets ou les mensonges? Je ne fais rien derrière votre dos, je vous l'ai dit. Vous êtes censée surveiller mes arrières. Si je vous mettais en danger, soyez sûr que je ne vous laisserais pas tomber. Vous le savez, j'espère. Je ne sais que ce que vous me dites. Je dois y aller. - Qui est dans sa voiture? - Ça, je l'ignore. HÔPITAL MILITAIRE WALDEN-FREEDMAN 05h01 - Vous êtes l'agent Scully? - Dana Scully. - Voici Mary Hendershot. - Je suis le Dr Miram. Voici nos meilleurs obstétriciens. Dites-leur ce que vous m'avez dit. Mme Hendershot pense qu'elle porte un bébé qui n'est pas le sien. Et qu'après 40 semaines de grossesse, elle va accoucher d'une chose inhumaine. - Elle a un dossier médical? - Mes médecins me mentent. Elle a de bonnes raisons de croire que sa vie est peut-être en danger. Que des femmes comme elle ont été tuées en accouchant. Pourquoi? C'est insensé. Ces médecins ont tué mon amie car elle se doutait de quelque chose. Sachez que je ne suis pas ici uniquement en tant qu'agent du FBI. L'agent Scully est médecin. - Alors, que porte-t-elle? - Nous sommes là pour l'apprendre. - Bien, préparons-la. - Pour quoi? Vous allez avoir ce bébé. On va faire en sorte que ça se passe bien. Nous saurons vite ce qui est en vous si on déclenche le travail tout de suite. - Comment vous a-t-elle trouvée? - Un certain Haskell l'a conduite à moi. Sa femme enceinte est morte. Ce n'est pas la seule femme à être en danger. Agent Farah. Je t'avais pas vu, John. Que fais-tu dans le noir? Je suis toujours dans le noir, avec les affaires non classées, Joe. J'aimerais que tu éclaires ma lanterne. Tu m'as fait vérifier les empreintes de Duffy Haskell. Cette affaire est classée, maintenant. Classée depuis 1970, quand David Haskell, mêmes empreintes, a été enterré en Virginie. C'était un marine. - Tu rigoles. - Pas du tout. - On dirait que tu as dégoté un revenant. - Ou un vrai serpent. Ce sera long? Entre 4 et 12 heures, probablement. J'ai toujours voulu des enfants. Mais j'ai peur de ce qui est en moi. De sa conception. Comment ça? J'avais un petit ami. En regardant les dates, ça ne collait pas. Je suis sûre que j'ai été enlevée. Je sais ce que je porte. Nous sommes prêts. Vous êtes prête? À ce stade, le foetus ne fait que 8 centimètres, mais on devrait voir une image nette de son développement. Le voilà. Vous le voyez? Je vois deux jambes, deux bras et deux mains. Je vois un bébé de 14 semaines en bonne santé. - Vous en êtes sûre? - L'image ne ment pas. C'est dur à dire, mais vous voulez connaître le sexe? - Je veux être sûre qu'il va bien. - On peut faire une amniocentèse. C'est un peu tôt, mais on peut en faire une. - Noël, je peux te parler? - Que fais-tu ici? Tu as du nouveau sur les empreintes de Haskell? J'ai un travail. Le gouvernement devient méfiant si je travaille trop vite. Je suis pressé, Noël C'est le même gars ou pas? Si on faisait un tour? - Comment tu connais ce gars, d'abord? - Il est venu à mon bureau. D'après les registres militaires, il est mort en 1970. Pourquoi? - Il est peut-être agent secret. - Pour qui il travaillerait? - Que voulait-il? - Qu'on enquête sur le meurtre de sa femme. Elle aurait été enlevée par des extraterrestres. Je crois pas à ces conneries. Mais s'il bosse pour la CIA, il n'est pas venu me voir par hasard. Pourquoi se donner cette peine? Nos dossiers doivent contenir des infos sur une conspiration pour cacher la vérité. Sur quoi, des extraterrestres? C'est pas mon boulot. C'est celui de ma coéquipière, l'agent Scully. Il n'y a pas de conspiration. On se connaît depuis longtemps. Je ferai ce que je peux pour toi. Laisse-moi le temps de trouver qui est ce Haskell. Jusqu'à la fin de la journée. Inutile de vous dire de vous reposer, après cette intervention. Le bébé court un risque, si la membrane se rompt. J'ai seulement hâte de savoir, d'avoir les résultats. Mme Hendershot devrait accoucher d'ici quelques heures. Puis on s'occupe de vous. NANCY BOXWELL 23/11/00 Mme Hendershot, vous devez vous lever. On doit partir d'ici. QG DU FBI 20H25 - Qu'y a-t-il? - Scully. Savez-vous où la joindre? - Pourquoi? - Elle a été trompée. - Haskell nous a tous trompés. - Vous en êtes sûr? On ne me donne pas de réponse claire, ce qui indique que c'était un piège, que Haskell nous a raconté son histoire pour entraîner l'agent Scully où elle est allée. Elle est en lieu sûr. Dans un hôpital. Quel hôpital? Des médecins sont impliqués. Ils ont peut-être tué des femmes enceintes. Un hôpital n'est pas l'endroit idéal. Dites-moi où est Scully. - Hôpital militaire Walden-Freedman. - Appelez-les. Dites-leur tout. Sécurité. Vous y arriverez? Deux patientes ont disparu. Vous devez nous suivre. Je suis un ami de John Doggett. - Qui êtes-vous? - Peu importe. Montez dans la voiture. Allez-y. Elle va bientôt accoucher. - Ils sont tous médecins. - Où nous emmenez-vous? Dans l'hôpital le plus proche où cet enfant naîtra en toute sécurité. - Ça va aller? - Oui. J'ai subi une intervention. Je devrais être couchée. Qui c'est, bordel? Quittez la route. Je crois que ça vient. - On doit s'arrêter. - Pas encore. Si on ne s'arrête pas, vous mettrez sa vie en danger. Arrêtez la voiture. Détendez-vous. - Que faites-vous? - On évite que vous vous fassiez du mal. - Lâchez-moi. - C'est pour votre bien. Qui êtes-vous? Mary! On va vous donner un sédatif. Montez dans la voiture. Que faites-vous ici? Pourquoi je suis revenue? Allongez-vous. Ne prenez plus de risques. - Que m'est-il arrivé? - Tout va bien. Vous allez bien. Votre bébé aussi. Mais vous avez eu de la chance. - Et Mme Hendershot? - Elle va bien aussi. - Et son bébé? - Trois kilos. Un garçon. Mon Dieu. Ils l'ont échangé. Ce n'est pas son bébé. - C'est fini. - Non. On peut le prouver. On ne peut rien prouver. Ils disent que vous avez réagi de façon excessive par rapport à votre grossesse. Ils m'ont montré la cassette de l'utérus d'une autre femme. Ils disent que c'est votre bébé, sur une vieille cassette. Qui étaient ces hommes? Ils ont agi d'après mes informations. Ils disent vous avoir sauvé la vie. Comment en douter, étant donné la situation? Tout était prévu. Vous le savez. Depuis le moment où cet homme est entré dans notre bureau. Ils se sont servis de nous pour atteindre le bébé de Mme Hendershot. Et maintenant, on sert de couverture. Mon Dieu... Au moins, vous allez bien. Pourquoi ne m'avoir rien dit? J'avais peur. Peur qu'ils l'utilisent contre moi, qu'ils me retirent les affaires NC pour que je ne trouve pas Mulder. J'ai dit que je vous aiderais. On va le retrouver. J'ai dû m'assoupir. J'attendais que tu rentres. Il n'a pas pris, c'est ça? Je crois que j'espérais trop. C'était ma dernière chance.