Non! Par pitié! Mon Dieu! ACTIVITÉ PARANORMALE LE GOUVERNEMENT NOUS MENT LA VÉRITÉ EST AILLEURS Mulder était mourant. Tout est là. Il a consulté des médecins pendant un an. C'est le rapport détaillé de son déclin. Vous le connaissiez si bien que ça? Jusqu'où serait-il allé? - Pour quoi? - La vérité. Sa vérité. Même si nos points de vue divergent, je le retrouverai, agent Scully. SQUAMASH Vous devez être l'agent Doggett. Shérif Frey. Appelez-moi Kurt. Merci de votre aide. Je regrette que vous ayez dû venir un samedi. Vous perdez votre temps. Pas si vous confirmez vos déclarations. L'agent Mulder était bien dans le coin. Au printemps dernier. Vous m'avez dit qu'il enquêtait sur la disparition d'une Marie Hangemuhl. On ne peut pas dire qu'elle avait disparu ou qu'il enquêtait. Je ne vous suis pas. C'était un faux rapport. Marie n'a jamais quitté sa maison. S'il a enquêté, c'est parce que la soeur de Marie a paniqué pour rien. Voilà. Voyez vous-même. Il y a du café chaud et des pâtisseries. Non, merci. Pardonnez ma curiosité, mais que faites-vous ici? C'est surprenant que cette affaire intéresse un agent du FBI. Ce n'est pas tant l'affaire que l'agent. L'agent Mulder a disparu en mai. Qu'est-ce qu'on a à voir là-dedans? Mulder avait-il ici des connaissances dont le rapport ne fait pas mention? A priori, c'était sa première visite à Squamash. Son relevé d'appels montre qu'il est revenu une semaine avant de disparaître. Pour quoi faire? C'est ce que je veux découvrir. Je suis chargé de le retrouver. - Kurt. - Paul. Voici l'agent Doggett, du FBI. Il aimerait vous interroger, toi et Marie. Marie, tu peux venir? C'est un agent du FBI. Il veut nous interroger. C'est à quel sujet? Mon collègue, Fox Mulder, vous a interrogés au printemps. Encore cette histoire? C'était un problème personnel qui a pris des proportions démesurées. Il enquête sur l'agent Mulder, pas sur toi. Dites-moi de quoi vous avez parlé avec lui. Vous avez dit à votre soeur que vous alliez disparaître, Mme Hangemuhl. Ce soir. On s'est disputés. Elle allait partir, pas disparaître. Je parle à votre femme. Il dit vrai. Ma soeur vit dans un autre État. J'allais y aller... Je ne voulais pas qu'elle s'inquiète. Vous avez dit à votre soeur que vous craigniez quelque chose? C'est dingue. On n'a pas commis de crime. D'après moi, vous n'alliez pas partir. Quelqu'un ou quelque chose allait venir. Ou risque encore de venir. On s'est disputés. On s'est réconciliés. Point final. D'après le rapport du shérif, l'agent Mulder vous a parlé samedi 6 mai. Possible. L'avez-vous revu cette nuit-là? Non. Il n'est jamais revenu. Son relevé d'appels indique le contraire. Il est revenu par ici. C'est quoi? Un générateur de dialyse? Ma femme souffre d'une insuffisance rénale au stade terminal. Elle est très malade. C'est tout? Autre chose: Qu'en est-il de cette chose ou personne censée venir vous voir? J'ai juste dit à ma soeur que j'avais peur des histoires. Je ne voulais pas... Dites-moi, ce Mulder était malade? De la tête? C'est pour ça que vous enquêtez? Quelles histoires? Il y a une légende indienne au sujet d'une créature vivant dans les bois. J'entends ces histoires depuis que je suis môme. D'après votre collègue, elle allait disparaître car cette créature allait venir la manger. - La manger? - Vivante. Je vous l'ai dit, c'est dommage de gâcher votre samedi. Les Hangemuhl ont une arme à feu? Je ne crois pas. Pourquoi? J'ai vu que trois trous ont été rebouchés sur le mur du salon. - Des trous de balles? - Peut-être. Vous voulez retourner leur demander? ALEXANDRIA, VIRGINIE 14H18 On m'a dit que tu étais là. C'est pas possible. C'est vrai? J'attends de voir. MARQUAGE DES ARMES À FEU SIÈGE DU FBI, 16H41 Vous saviez que Mulder avait une autre arme, un Walther PPK? - Dans un étui de cheville. - Je l'ai trouvée sous son lavabo. - Il manquait trois balles. - Où voulez-vous en venir? Trois coups ont été tirés dans une maison où Mulder enquêtait. Il n'a pas fait de rapport sur l'affaire ou les coups de feu. Vous savez pourquoi? Mulder aurait consigné ces faits. Il a effectivement rédigé des rapports. Il dit qu'il était à Washington, or, on sait qu'il était en Pennsylvanie. Vous traitez Mulder de menteur? C'est le canon de son arme. Vous voyez, là? C'est un blowback. Ces petites taches de sang disposées en demi-cercle indiquent qu'il a tiré à bout portant sur quelque chose ou quelqu'un. - J'en ai assez. - Que faites-vous? Et vous? Vous prétendez que Mulder a tué un homme avant de disparaître? Ce n'est pas ce qui s'est passé. Il a été enlevé. Je l'ai vu. Mulder a signé de faux rapports. Ce n'est pas Mulder qui vous intéresse. C'est vous et votre carrière. Si vous élucidez sa disparition, vous quitterez les affaires NC et gravirez les échelons. - Je cherche à découvrir la vérité. - Alors allez voir Scully. - Impossible. - Pourquoi pas? Parce qu'elle a... Elle a signé ces rapports. Parlez-en à l'inspection et cette seule accusation lui coûterait son poste. Ce n'est pas à l'inspection que j'en parle, c'est à vous. Vous avez deux minutes pour le faire sortir. Après, on vient le chercher. - Il est où? - Il est mort. Vous le savez. Mort et enterré. Il est là. On est venus le chercher. Vous nous avez menti. Je vous en prie, non. Ne lui faites pas ça. BUREAU DU SHÉRIF DE SQUAMASH 19H48 Vous revoilà. Skinner, directeur adjoint. On n'arrivait pas à vous joindre, alors on est venus. Désolé. Je suis parti à la chasse et j'ai éteint ma radio. - Vous avez du nouveau? - Si on veut. Vous avez rempli ce certificat de décès. On espérait que vous pourriez nous en dire plus. Au printemps. Quelqu'un de passage. Trouvé dans les bois par une habitante. - Aucun suspect? Pas de mobile? - Non. Pourquoi? Pourquoi avoir omis de signaler ce meurtre? Qu'est-ce que vous sous-entendez? On a trouvé le corps le 7 mai. La veille, Mulder était chez les Hangemuhl. Bon, je n'ai pas fait le lien. Et alors? Il manquait trois balles dans l'arme de Mulder. Mulder serait revenu pour tuer cet homme, et les Hangemuhl et moi, on mentirait? En quelque sorte. Cette théorie est encore plus tordue que celle de Mulder. Où sont vos preuves? Où est enterré le corps? - Je comprends votre position. - Il s'est passé quelque chose ce soir-là. Vous oubliez que Mulder ne ferait jamais ça. On a tué cet homme. Quelqu'un a utilisé l'arme de Mulder. Et lui, il était là. Ça vous aidera à le trouver de prouver qu'il l'a tué? Je ne dis pas que c'est lui. Mais il était là, et il a disparu. Pourquoi des inconnus essaieraient-ils de le couvrir? Là est la question. - La terre est fraîche. - Le shérif a dû la creuser après mon départ. - Que ferait-il du corps? - Il faudrait encore qu'il l'ait trouvé. Il y a une autre sortie. Le type enfermé là-dedans l'aurait creusée? Ça a l'air profond. Personne ne creuse de tunnel hors de sa propre tombe. D'après le shérif, on ne connaît pas l'identité de cet homme. Exact. Alors pourquoi aurait-on mis ça sur sa tombe? - Il faut faire vite. - Elle n'est pas encore prête. Qu'elle se prépare. Je ne peux pas. Il le faut. C'est la seule solution. Je t'attendrai. Notre Père qui es aux cieux, que Ton nom soit sanctifié. Quoi encore? Peut-on entrer? - Qu'est-ce que vous faites? - On cherche le shérif. - Il était là, n'est-ce pas? - J'ai eu une longue journée. Mulder est revenu ici pour tuer un homme. Vous savez pourquoi, et votre femme aussi. Sortez immédiatement de chez moi. Vous entendez? Nous aimerions parler à votre femme. Où est-elle? Où est-elle? Il s'est passé quelque chose ici. Je découvrirai quoi. Vous ne nous avez pas tout dit, on dirait. Il dit que sa femme a craché ce sang mais qu'il ne lui a pas fait de mal. Bien entendu. - C'est peut-être vrai. - Pardon? Vous l'avez dit: Mulder ne tuerait jamais un homme de sang-froid. À moins qu'il n'ait protégé Mme Hangemuhl. De qui? De celui qui est censé être enterré. La police du comté a trouvé quelque chose qui va vous intéresser. M. Hangemuhl a dû nettoyer ça à l'eau. Sinon, on serait sûrement passés à côté. Ça vous dit quelque chose? On a fait ce qu'on a pu. C'est une demande de dernière minute. Ce n'est pas notre domaine. Et en plus, on dormait. Vous portez un pantalon, Langly? - Qu'avez-vous trouvé? - Enfin, vous nous le demandez. Ce signe est un cercle d'urgence. C'est un symbole de guérison chez les shamans nord-américains. Le cercle symbolise la continuité entre la vie et la mort. Le voyage est séparé par deux routes: Une route de joie, une route de peine. Pour les Indiens Lakhota, la vie, la mort, la peine et la joie ne font qu'un. - Mais seul un esprit éclairé le sait. - Pourquoi laisser ce symbole partout? Là, on se lance dans les conjectures, agent Dogbird. On ignore ce que Mulder faisait là-bas. D'après la légende, il y aurait un shaman voleur de péchés, un dévoreur d'âme. Un dévoreur d'âme? Il soigne les malades en absorbant leur maladie. Sur une tombe, le symbole marque le respect, sur une porte, c'est un signe. Qui sert à quoi? À indiquer qu'un malade qui a besoin du don de la créature vit là. - Merci de votre aide. - Ouais, de rien. Marie Hangemuhl souffrait de troubles rénaux. Ce n'est pas quelqu'un de passage qu'on a enterré. Excusez-moi, il est tard. Agent Doggett, du FBI. Je peux entrer? Selon le rapport du shérif, vous avez trouvé un corps dans les bois, en mai. Les habitants de cette ville gardent le secret autour de cet homme. Un agent du FBI est venu, pensant qu'il s'agissait d'une sorte de dévoreur d'âme. C'est peut-être vrai. Vous y croyez également. C'est vous qui avez disposé les pierres. Les choses sont ainsi depuis des centaines d'années. Vous n'y changerez rien. Un agent est venu pour essayer de tuer cette chose, au printemps dernier. Je pense qu'il essayait de protéger une femme du nom de Marie Hangemuhl. J'ai besoin de votre aide. Vous prenez les choses à l'envers. Je vais vous sortir d'ici. - Comment va-t-elle? - Bien. Incroyable, non? Les docteurs disent que ses reins ont guéri spontanément. Elle est en bonne santé. Expliquez-moi ça. À vous de l'expliquer. Le shérif va prendre votre déclaration. Le shérif sait tout depuis le début. Son mari aussi. Ils savent quoi? Que le dévoreur d'âme l'a guérie. Je croyais que Mulder l'avait tué pour protéger Marie Hangemuhl. Mais ce n'est pas elle qu'il essayait de protéger. - Où allez-vous? - Il s'est passé quelque chose. Mais pas ce qu'on pensait. Pour le comprendre, vous devez comprendre ce qu'il fait, quel est son don. Il est haï parce qu'on a besoin de lui. S'il a cet aspect, c'est à cause de leurs maladies. - Vous voulez son bien. - Il y a toujours quelqu'un comme moi. C'est parce que vous y croyez? Vous croyez qu'il guérit les maladies? Il ne les guérit pas. Il les dévore. Mulder n'est pas venu pour sauver Marie Hangemuhl, mais pour se sauver lui-même. Il était mourant, mais il n'a rien dit. Il avait une maladie cérébrale non diagnostiquée. Il était malade, prêt à tout pour guérir. Ils le sont tous. Mulder ne l'a pas fait. L'agent Mulder a vu sa souffrance. Il l'a vue dans ses yeux. Je savais ce qu'il fallait faire. Mais je n'ai jamais pu m'y résoudre. - Mulder l'a tué. - Il ne voulait pas ajouter à sa peine. Il est revenu cette nuit-là pour abréger ses souffrances. Ils l'ont enterré. Il voulait mourir. Il le veut encore, mais il ne peut pas. Je l'ai caché chez moi pendant tous ces mois. Maintenant qu'ils savent qu'il est revenu, il continuera à souffrir. En tant qu'officier fédéral, je vous prie de vous écarter, vous et vos hommes. Vous ne pouvez pas l'emmener. Il nous appartient. C'est un homme. Il n'appartient à personne. Des malades ont besoin de ce qu'il a. On l'emmène. Vous êtes libre de partir. J'emmène cet homme loin d'ici. Il reviendra. Il revient toujours. Pendant longtemps, on ignorait ce qu'il pouvait faire. Il a pris votre mort. Vous l'avez libéré. RAPPORT - Vous êtes encore là? - Vous aussi. Je voulais finir mon rapport avant l'arrivée, demain, de Scully. Il est fini? Je ne sais pas par où commencer ni comment l'expliquer. Je sais seulement que la piste menant à Mulder n'a pas avancé d'un pouce. Vous avez épousé ses pensées. Vous avez compris pourquoi il a commis un acte dont je ne le croyais pas capable. Vous voulez un conseil? N'écrivez pas ce rapport. Si vous le faites, vous exposerez Scully à un tas d'ennuis, et vous aussi. Elle ne savait rien de tout ça. J'en suis persuadé. Combien de mois perdrez-vous à le prouver? Et qu'en sera-t-il de sa réputation? De celle de Mulder? De la vôtre? - Tout ça pour quoi? - La vérité. Vous et moi, nous savons ce qu'il s'est passé. Autant que ça reste entre nous.