la région du Chesapeake, 24 h sur 24. Voici le point route de ce vendredi matin: Un carambolage a fait une victime sur la 97... C'est l'heure. La presse a appris son transfert. On dirait Woodstock, dehors. Reportez le transfert. Attendez qu'ils soient dispersés. - Me transférer où? - Non, ils vont camper là. - On y va. - Qu'est-ce qui se passe? - M. Wells. - Pourquoi avez-vous fait ça? Allez, reculez. Laissez-lui de la place. Dégagez. À terre! Il a une arme! Appelez un médecin. ACTIVITÉ PARANORMALE LE GOUVERNEMENT NOUS MENT LA VÉRITÉ EST AILLEURS JEUDI 7 DÉCEMBRE 08H23 Vous reconnaissez ça? Vous l'avez déjà vu? - Qui êtes-vous? - Arrêtez ça, Martin. J'ignore comment je suis arrivé dans cette cellule... Où suis-je? Ne jouez pas ce jeu avec moi. Si vous essayez de plaider la folie, je marche pas dans votre combine. - Quoi? - C'est le moment de dire la vérité. Ce passe magnétique, M. Wells. Vous le reconnaissez, non? C'est le passe pour notre bâtiment. Pour autant que je sache, c'est le mien. C'est le vôtre. On l'a trouvé dans les poubelles, derrière l'hôtel Strand. Vous l'avez jeté, hein? Vous avez eu le temps d'aller à Baltimore commettre le meurtre. Attendez. Quel meurtre? Vous êtes revenu à Washington pour jeter ce passe. Vous diriez qu'on vous l'avait volé et on croirait que vous avez passé la nuit à l'hôtel devant la télé. S'il vous plaît. Quel meurtre? De quoi parle-t-il? Ça va peut-être te rafraîchir la mémoire, mon pote. Vickie. Ma femme. Ce n'est pas possible. Le fourgon attend. TRIBUNAL D'INSTANCE DE BALTIMORE 10H12 La dignité. C'est votre atout. Jouez-le. Ne baissez pas les yeux. Ça vous donne l'air coupable. Quels sont vos rapports avec le juge Kinberg? - Benjamin? - Par son petit nom. Excellent. La Cour. Je vous rappelle de bien vouloir éteindre vos téléphones portables. Comment? Il m'a tiré dessus. Votre beau-père? Qu'est-ce que vous racontez? La séance du tribunal est ouverte, présidée par l'honorable Benjamin Kinberg. Jeudi, le 7e jour de décembre. On n'est pas jeudi. - On est samedi. Hier c'était vendredi et... - Nous sommes jeudi. Le tribunal ne siège pas le samedi. Vous savez ça. Vous vous sentez bien? Cas numéro 8AVX03. Cour fédérale contre Martin Wells. Accusation d'homicide volontaire. - Vous demandez une audition de caution? - Oui. M. Wells, en tant que procureur est une cible. Nous l'exposons en le plaçant en détention. Le Département des Corrections m'a assurée que M. Wells n'était pas en danger. De plus, Votre Honneur en conviendra, M. Wells est un citoyen intègre et un membre respecté du barreau de l'État du Maryland. Votre Honneur, c'est froidement que Martin Wells a poignardé sa femme dans leur maison. Il est une menace. On ne peut le libérer sous caution. Il n'est une menace pour personne, et il a deux enfants qui ont besoin de lui. Pourquoi? Parce que leur maman n'est pas là. Mlle Carter. Je suis désolé de vous voir de ce côté de la barre. Vous me pardonnerez quand j'exigerai ce que vous auriez exigé en tant que procureur. La caution est refusée. Mais pour sa sécurité, je demanderai que M. Wells soit transféré dans un autre centre. Transféré? Non, Ben. Ne me transférez pas. Il me tuera. Demain matin... Si nous sommes jeudi, c'est demain, vendredi, qu'il le fera. - Il va me tuer pendant le transfert. - Huissier. Vous ne comprenez pas. C'est ce qui arrivera. Écoutez-moi. Ça arrivera. Il va me tuer. Votre matinée au tribunal a été intéressante, paraît-il? De quoi vouliez-vous nous parler? - Vous faites équipe avec John? - Nom de Dieu. C'est l'agent Scully. Vous le savez. Vous l'avez vue hier. - Hier? - Mercredi. Vous ne vous souvenez pas? Quelle est la dernière chose dont vous vous souvenez? Mon beau-père qui me tire dessus. - Vous nous faites perdre notre temps. - Écoutez. Je ne sais pas ce qui m'arrive. Mais si c'était une prémonition? Un aperçu de l'avenir. On entend parler de ces choses-là. Oui, on en entend parler. À part l'épisode de votre beau-père, vous souvenez-vous d'autre chose? J'étais à Washington... pour prononcer un verdict. J'étais à l'hôtel Strand, comme vous l'avez dit. C'était il y a trois jours. Vous ne vous souvenez de rien d'autre? Pas du meurtre de votre femme? Comme ça, d'un coup. Accusé de meurtre. Vous vous réveillez un matin et vous avez tout oublié. Vous n'avez produit aucune preuve pour appuyer votre histoire. Je suis votre ami et je vous écouterai, mais ne me mentez pas. Je ne mens pas. Vous me parlez de passes magnétiques. Je suis en prison. Je ne comprends rien à tout ça. Mais je n'ai pas tué Vickie. Si vous ne vous rappelez de rien, comment pouvez-vous en être certain? Courtney, Haley. Salut, les filles. C'est si bon de vous voir. - Venez là, serrez-moi fort. - Embrassez votre père. - Elles s'en sortent comment? - Bien. Elles veulent savoir quand vous rentrez. Papa a des choses à faire, des choses très importantes. C'est pour ça que je dois rester ici. Mais après, je vais revenir à la maison. Grand-père dit qu'ils te laisseront pas rentrer. Trina, j'ai besoin de quelque chose qui est dans la chambre des filles. - Pourquoi n'avoir rien dit avant l'audition? - Je ne vous avais pas rencontrée. La caméra de surveillance. Vous auriez dû m'en parler avant. Je ne sais pas si c'est une bonne idée. Si le meurtrier était dessus? Quoi qu'il y ait dessus, je dois le montrer à l'accusation. Vous pensez que je suis coupable. Mettons ça au clair tout de suite. Voilà. Voilà la chambre des filles, et là, ça doit être la police qui enquête. Quelle est l'heure du meurtre? Le rapport dit que la police est arrivée lundi matin à 6 h 20. Votre passe a été utilisé à 4 h 17. Ce qui veut dire que le meurtrier est venu entre-temps. Attendez. Voilà votre femme. On a dû rater quelque chose. Là. C'est vous. - Je n'y vais pas. - Comment ça? Si j'y vais, je me fais tuer. Vous ne pouvez pas me transférer. C'est pas prévu. Vos avocats veulent vous voir. Voilà mon client préféré. Vous tenez le coup? Brent. J'ai vu mieux. On va s'en sortir. Je vous le garantis. Je vous présente une spécialiste de défense criminelle... On se connaît. J'ai réfléchi pour la vidéo et je ne vous vois pas la livrer à l'accusation. Pardon? Je vous l'ai montrée pour m'innocenter pas pour admettre ma culpabilité. Je suis Janet Wilson, je ne crois pas vous avoir rencontré. C'est quoi cette histoire de vidéo? La vidéo de surveillance. - Vous êtes venus pour ça? - Non, pour vous présenter votre avocat. On s'est vus hier, à l'audience. Vous vous souvenez? Elle est prévue pour demain. Quelle est la date? Quel jour sommes-nous? Mercredi 6. Hier vous m'avez dit que c'était jeudi. Le jour d'avant c'était vendredi. Ça recule. Tout va à reculons. Vous devriez voir quelqu'un. Vous subissez un stress énorme. En plus d'être enfermé dans ce cloaque. Vous pouvez être sorti demain après-midi. L'accusation n'a rien, aucune preuve matérielle. En plus, ils n'ont pas le passe d'accès à votre bâtiment. Le passe magnétique. Sans ça, ils n'ont rien. T'as un admirateur, mon frère. Allez, je te charrie un peu. T'as pas le sens de l'humour, l'avocat? - Je te connais? - Non, tu me connais pas. Mais c'est toi qui m'as envoyé ici. Détention de stupéfiants et dissimulation d'arme. L'arme était une clé à tuyau. J'allais chez ma belle-mère... débloquer le vide-ordures, mais je vous ai dit tout ça. "Dissimulation d'arme" m'a rajouté six mois. Tu te souviens de mon nom? Non. Ce qui m'importait c'était que tu avais violé la loi. J'avais violé la loi. Alors toi tu serais: "Monsieur le tueur d'épouse". Ramasse-les, salope. Bon sang, Martin. Votre visage. Ça va. Merci d'être venus. Agent Scully, c'est à vous que je voulais parler. Enchantée. J'aurais voulu que ce soit en d'autres circonstances. C'est donc le jour de notre rencontre. Il m'arrive quelque chose, que je dois essayer de vous expliquer. À tous les deux. Je recule dans le temps. Chaque matin je me réveille et c'est le jour d'avant. Pour moi, hier était jeudi Le jour d'avant était vendredi. Et tout est nouveau pour moi, chaque jour. Je me souviens juste de ce qui s'est passé le jour suivant. Pourriez-vous examiner attentivement ses blessures, son cuir chevelu? Ça paraît dingue. Mais je vous dis la vérité. Cette coupure, par exemple. Je l'avais quand je me suis réveillé, hier. Ce matin, je me réveille, plus rien. Et cet après-midi, on m'a fait ça. J'ai tué une araignée, hier. Ce matin, je me réveille, elle est revenue. Parce que c'est arrivé le jour d'avant. Je ne l'ai pas encore tuée. Vous dites que vous ne vous souvenez pas du jour où votre femme a été assassinée? C'était il y a deux jours. Lundi. Je ne m'en... souviens pas. Pour moi, ce n'est pas encore arrivé. Vous vous rendez compte que vous ne pourrez pas prouver ça. Si demain est vraiment la veille d'aujourd'hui, alors cette conversation n'aura pas eu lieu. - Pour l'amour du Ciel. - Vous allez donc nous redire ça. Arrangez-vous pour que j'échappe à ça. Supposons que tout ça est vrai. Pourquoi croyez-vous que ça arrive? Je ne sais pas. Il doit y avoir une raison. Quelle raison? Quelque chose... que je suis censé comprendre? Bien que je ne voie pas ce que ça peut être. Peut-être que vous portez déjà la réponse en vous. Je préférerais rester pendant que vous faites ça. Je peux vous guider à travers les preuves. Je crois que j'ai déjà fait ça, merci. On cherche la petite bête? Ouais, mon gars, tire-toi de là. Ils prient pour que tu trouves le petit détail qui te fera sortir. - Je ne cherche pas de détails. - Quoi, alors? La vérité. Contente-toi des détails. La vérité te gardera ici et fera de toi la chienne de quelqu'un. Voilà ce que fera la vérité. Alors mets le bon aiguillage, parce que c'est tout le train qui va te passer dessus. Je sais qui c'est. MARDI 5 DÉCEMBRE 08H42 ...affirme qu'il revenait d'un voyage d'affaires quand il a découvert le corps de sa femme. Wells vit maintenant isolé chez un ami. La police ne dit pas si Wells ou quiconque est suspecté pour le moment. Channel 9 a appris que la police s'efforce de retrouver un passe magnétique comme ceci. Ce passe appartient à Martin Wells. Il a été utilisé par le meurtrier pour pénétrer dans le bâtiment. Wells dit ne pas savoir où il se trouve... On préférerait se réveiller avec autre chose. Comment ça va? Déconnecté de la réalité, mais je ferais mieux de m'y faire. Merci. Je suppose que vous m'avez laissé dormir ici. - Merci. - Pas de problème. Donc nous sommes mardi, le jour après le meurtre. Je sais qui a fait le coup. - Vous savez qui a tué Vickie? - Il est latino. La quarantaine, 1 m 77, 85 kilos. Il a une toile d'araignée tatouée sur la main gauche. Hier soir, vous m'avez dit ne rien savoir. Maintenant je sais. Je ne sais pas son nom mais vous pouvez le trouver à la prison de Baltimore. Appelez-les. Ils peuvent l'identifier grâce à ma description. Je veux juste dire que ma fille était une personne exceptionnelle. Tous ceux qui la connaissaient l'adoraient. La police a-t-elle identifié des suspects dans le meurtre de votre fille? Ils ne disent pas grand-chose. Que pensez-vous des rumeurs faisant de votre gendre le premier suspect? En direct des appartements de Calvert House, à vous les studios. Pas de suspect répondant à ce signalement ces dernières 36 h. Mais il doit y être. Désolé, Martin, il n'y est pas. C'est trop tôt. On ne l'arrêtera que plus tard dans la journée. C'est comme ça qu'il a pu être avec moi en prison mercredi. Je suis complètement perdu. Si vous essayez d'admettre quelque chose. Faites-le. Il y a une raison à tout cela. - J'ai peut-être déjà la réponse. - Comment ça? Il y a quelque chose que vous devez voir. APPARTEMENTS DE CALVERT HOUSE BALTIMORE, 11H18 - C'est où? - Dans la chambre des filles. Martin, c'est ça? Mes filles étaient chez leurs grands-parents. La porte de la chambre était ouverte, on voit clairement l'entrée. La caméra réagit aux mouvements. Elle aurait dû filmer quiconque passait là. Là c'est moi. Personne d'autre sur la vidéo entre ma femme et la police. Je ne comprends pas. Pour moi, ça vous rend plus innocent que coupable. Regardez dans le miroir. Le soleil. Votre femme est rentrée avant que le meurtrier n'arrive, à 4 h 17. Elle est morte un peu après cela, avant le lever du soleil. Vous êtes rentré plus tard, quand le soleil était déjà levé. Le meurtrier a arrêté la caméra. La question est comment? Il y a une télécommande. Elle est dans le tiroir dans l'entrée. Mais personne ne savait ça, à part Vickie et moi. Vous en êtes sûr? DOMICILE DE TRINA CALVEZ BALTIMORE, 12H36 FBI. J'ai vu les rideaux bouger. Je sais que vous êtes là. Vous saviez pour la caméra. Vous l'avez dit au meurtrier. - Vous avez dû lui donner mon passe, aussi. - Je n'étais même pas là ce soir-là. Vous étiez censée dire: "Quelle caméra?" - C'est votre homme? - Je suis désolée. Il a dit qu'il ferait du mal à ma famille. Il m'a forcée à lui donner le passe. Il s'appelle Cesar Ocampo. Un casier chargé: Agressions, stupéfiants. - Ce ne sera pas facile. - Nous ferons témoigner Trina contre lui. Elle est terrifiée, on ne pourra peut-être pas compter sur elle. Laissez-moi entrer pour lui parler. S'il vous plaît. C'est à vous seul qu'il voulait parler. - Pourquoi? - Vous savez pas? Vous trouvez pas? Je ne vous connais pas. Je ne vous ai jamais poursuivi. Hector Ocampo, mon frère. - Quel chef d'accusation? - Détention de stupéfiants. Pour 50 $ de crack. - Son troisième délit, vous vous souvenez? - Oui, j'ai fait mon travail. - Vous lui avez mis perpète. - J'ai fait mon travail. Je le fais dix fois par semaine, tout au long de l'année. Et pour ça, ma femme est assassinée? Vous prenez ma dignité, ma réputation, ma vie, parce que votre frère a ce qu'il mérite? Brady contre l'État du Maryland. Vous y êtes? L'accusation devait examiner des preuves disculpatoires. Vous aviez trois témoins. Le crack n'était pas à lui. Il était dans une veste qui n'était même pas à lui. Vous le saviez et vous avez supprimé les preuves. Vous dites que votre frère n'est pas un dealer? Il était aide-serveur quand vous l'avez condamné. Il ne dealait plus. Vous l'avez condamné pour ce qu'il avait été. Et parce que c'était facile. Vous avez violé la loi. Voilà ce que nous allons faire. Vous allez être condamné pour le meurtre de ma femme. Plaidez coupable et je trouverai un moyen de réduire la peine de votre frère. Peine purgée. Vous voulez la justice? Moi aussi. Mon frère est mort. Il s'est pendu dans sa cellule il y a deux semaines. Je peux vous parler? Je suis désolé. J'ai essayé de les dissuader, mais ils pensent tenir quelque chose. Monsieur, tournez-vous, s'il vous plaît. Martin Wells, je vous arrête pour le meurtre de Vickie Wells. Vous avez le droit de garder le silence. Ce que vous direz sera retenu contre vous. LUNDI 4 DÉCEMBRE HÔTEL STRAND, WASHINGTON, O2H07 Allez, décroche. Vous êtes bien chez Martin, Vickie, Courtney et Haley Wells. Nous ne sommes pas là mais laissez-nous un message. C'est Martin. Décroche. Il n'est pas encore 4 h. Si tu entends ce message, va chez tes parents et attends mon coup de fil. Je suis en route vers la maison. J'ai besoin de votre aide. - Vickie va être assassinée dans deux heures. - Votre femme? La police m'a pris pour un fou. Vous, vous devez les appeler. - Je peux décrire le suspect. - Comment savez-vous tout ça? Je n'ai pas le temps d'expliquer. Vous n'y croiriez pas. Il est 2 h du matin. Ça fait trois ans qu'on ne s'est pas vus. - Il faut m'en dire plus. - Il y a une raison à tout cela. On me donne une deuxième chance. Une deuxième chance de faire quoi? J'ai condamné un certain Hector Ocampo. J'ai supprimé des preuves. Il était innocent des faits reprochés. - Je devrai... - faire un rapport. Je l'ai mis en prison, il y est mort, son frère veut se venger. Vous pourriez être radié pour ça, aller en prison. Vous comprenez? Je comprends que je peux sauver Vickie. Attendez un peu. - Vous êtes arrivés à temps. - Vous êtes Martin Wells? Il n'y a personne. Nous avons vérifié. - Que cherchons-nous? - Ma femme va être agressée ici, ce soir. Le meurtrier va utiliser mon passe pour entrer à 4 h 17. Il est déjà 4 h 20. Je ne comprends pas. Où est-elle? Écoutez. On va faire un tour dans le quartier. On garde les yeux ouverts. Un coup de fil et on est là. Décroche. - Allô? - Al, c'est Martin. Quelle heure est-il? - Vickie est là? - Non. Les enfants sont là. Vickie est partie il y a longtemps. Elle n'est pas rentrée? Tu m'as fait une trouille bleue. - Pourquoi tu n'es pas à Washington? - Tu étais où? J'ai crevé sur la route en revenant... - Tu me fais peur. Qu'est-ce qui ne va pas? - Il faut qu'on sorte d'ici, tout de suite. Vickie, va dans la chambre. Enferme-toi. Appelle les flics et ne sors que quand je te le dis. La deuxième chance dont vous parliez, c'était ça? PÉNITENCIER DE L'ÉTAT DU MARYLAND TROIS MOIS PLUS TARD Le temps qui passe ne nous emprisonne pas dans une cellule de pierre mais dans celle des espoirs perdus et des tragédies inéluctables. Quelle chance donc, de pouvoir faire machine arrière. Pour découvrir qu'affronter le passé c'est s'affronter soi-même. Que sortir de la prison du temps ne libère pas de celle de notre propre personnage. Une prison dont on ne s'échappe pas.