Tu devrais être rentré. Je n'ai pas fini. Harold, c'est pourtant pas difficile. Je n'ai pas fini ! Harold, tu devrais être au lit. Ça va. Les médecins vont s'inquiéter pour toi. Tu as bien travaillé. Rentre maintenant. 37, 45, 63, 71, 86, 92... MISE A ZERO Qu'est-ce que...? Mince ! Mon Dieu ! Mon Dieu ! Je vais chercher du secours ! M. L'agent ! M. L'agent ! Partez, vous n'êtes pas concerné. Il y a une femme qui saigne dedans. Elle... Seigneur... C'est elle ! C'est celle que j'ai vue. ACTIVITE PARANORMALE LE GOUVERNEMENT NOUS MENT LA VERITE EST AILLEURS Oui ! Scully ! Viens voir. - Que dois-je regarder ? - Tu vois où le mécanisme est cassé ? Oui. M. Pintero dit que ça n'arrive que si un certain poids est posé dessus. - C'est ici que vous avez vu le corps ? - Oui. Elle était coincée dans le mécanisme, la gorge coupée. Où coulait le sang de la victime ? Juste ici. Mais le corps et le sang avaient disparu à votre retour ? Oui. Mais, comme j'ai dit, la femme du parking... Etait la même que celle du mécanisme ? Oui. Ecoutez, je n'invente rien. - Personne ne dit que vous inventez. - J'ai vu son regard. S'il vous plaît, puis-je avoir un soda ? - Un coca ? Quelque chose comme ça ? - Oui. Quel "regard", Scully ? Au bout de quatre ans, tu devrais le connaître. Tu ne crois pas aux fantômes ? Selon toi, cet homme a vu le fantôme de la victime ? On dirait plutôt une âme désincarnée. Ce qui revient à dire fantôme. Si ce n'est que, d'après M. Pintero, il essayait de communiquer. Elle parlait, comme pour lui dire quelque chose. On dirait plutôt un présage de mort. Un présage de mort ? C'est un esprit qui arrive pour annoncer la mort. C'est la troisième apparition en trois semaines. Pour trois meurtres. Chaque fois, la victime apparaît pour essayer de communiquer. - Quoi donc ? - Je ne sais pas encore, mais... Merci. Attends un instant, je vais peut-être avoir la réponse. Hé ! Qu'est-ce que vous faites ? - "Elle est moi." - Quoi ? C'est écrit dans la cire. "Elle est moi." Regarde. ELLE EST MOI Trois victimes. Toutes des femmes. Age, taille, poids, couleur des yeux et des cheveux à peu près les mêmes. Toutes attaquées à peu de distance les unes des autres. Le profil élaboré par le FBI est un Blanc d'une trentaine d'années. Il ne connaissait probablement pas ses victimes. Elles représentent d'autres femmes de sa vie. Peut-être toutes les femmes. Vous, au fond, nous vous ennuyons ? Non, pas du tout. Si vous n'avez rien à apporter... S'appuyer sur le profil du FBI nous empêcherait de trouver le tueur et provoquerait d'autres victimes, d'autres morts. Dites-nous qui vous êtes et sur quoi vous vous fondez. Je suis l'agent Mulder, et voici l'agent Scully, du FBI. Nous suivons une piste apparemment abandonnée. - Une déclaration du propriétaire... - Celui qui a vu la victime. Non, pas la victime. Son apparition. Ce qu'on appelle "fetch" en Irlande ou, plus communément, spectre. Bon. Y a-t-il eu d'autres messages écrits ? Des messages écrits ? Les mots "elle est moi" ont-ils un sens pour vous ? - Les derniers mots de Penny Timmons ? - Ses derniers mots ? - D'après un appel à Police secours... - Qui appelait ? - Un fou. - Comment ça ? Il n'y a pas eu de derniers mots. Le larynx était tranché. Penny Simmons n'aurait même pas pu crier au secours. - Personne n'a enquêté sur cette piste ? - Non, mais... je vous ferai donner le numéro, vous pourrez enquêter. Merci beaucoup. CENTRE PSYCHIATRIQUE NEW HORIZON Tout le monde ? Ecoutez, j'ai amené des gens qui veulent vous parler. - Infirmière, pouvez-vous les rassembler ? - Allez, vous savez ce qu'il faut faire. Formez le groupe, allez. Harold ? Viens. Harold. - Bonjour, tout le monde. - Bonjour, M. Alpert. J'ai amené des visiteurs qui enquêtent sur un crime. Ce n'est rien. Ils vont juste vous poser quelques questions. Bonjour. Quelqu'un s'est servi du téléphone de l'entrée vendredi soir ? Quelqu'un a appelé la police pour dénoncer un meurtre. Le soir du hamburger. C'était le soir du hamburger. C'était moi. Je l'ai fait. Je l'avoue. Au fond, je ne suis qu'un être humain. Chuck, dis la vérité. Non, je suis désolé. Je ne voulais pas. J'ai menti. J'ai menti, je ne suis qu'un être humain. Est-ce que quelqu'un s'est servi du téléphone pour appeler la police ? Quelqu'un reconnaît cette femme ? C'est la dame qui a été assassinée ! - C'est elle. - Je la reconnais. - Je la connais. - Elle a été assassinée. Est-ce quelqu'un reconnaît cet homme ? - Oui. C'est lui qui l'a fait. - C'est lui. - C'est l'assassin. - Il est très drôle. Il sourit beaucoup. - Le silencieux, au fond. - Harold Spuller ? C'est le seul qui n'a pas levé la main. Pose-t-il des problèmes ? Non ! Il a tendance à s'agiter. - Je peux lui parler ? - Bien sûr. Je crois avoir trouvé quelque chose. Dans les photos médico-légales, la 3ème victime, la bande de peau plus claire de la main gauche ? - Elle portait une bague. - Une alliance. Elle n'était pas mariée. - Il a volé la bague ? - Pas du tout. Il l'a mise à l'autre main. Dans les autres meurtres, il a accompli le même rite, il a changé la bague sur toutes les victimes. Bien joué, Scully. La psychologie l'explique comment ? Il s'agit d'ego-dystonie, un trouble compulsif obsessionnel qui provoque le besoin persistant de changer les choses, d'organiser et réorganiser. Normalement, ça n'aboutit pas à une impulsion meurtrière. A moins qu'il y ait un dérèglement plus compliqué, comme une grave maladie mentale. - Tu crois que le tueur est ici ? - Je n'en suis pas sûr. Mais celui qui a téléphoné, oui. Harold Spuller, je crois. - Il l'a admis ? - Non. Mais il va le faire. Je ne sais rien. Je n'ai rien fait. Laissez-moi. C'est bien toi qui as téléphoné, Harold ? Non. As-tu dit "elle est moi" ? Non. As-tu déjà entendu ces mots ? Non ! As-tu déjà vu un fantôme, Harold ? Non. Non ! Laissez-moi tranquille ! Laissez-moi ! Non, non, non ! Harold, écoute-moi. Eh, bien, quand tu as raison, toi ! 17, 30, 37, 45, 53. Harold souffre d'un trouble envahissant du développement parfois appelé autisme atypique. Il a passé sa vie dans des instituts comme celui-ci. Il a été traité, on lui a fait des électrochocs, et un trouble obsessionnel compulsif ego-dystonique a été diagnostiqué, ce qui pourrait expliquer l'échange des bagues. - Mais soudainement, comme ça ? - Le déclic ? Sa crise a révélé sa tendance à la violence quand il est mis à l'épreuve. Ce n'est pas arrivé avant que je lui parle de fantôme. Mulder, il est mentalement dérangé. On pouvait voir monter sa tension dès la première question. Oui. Pourquoi penses-tu que ce n'est pas l'homme que nous cherchions ? Je suis certain qu'il a téléphoné. Mais ce qui nous a conduit à lui reste inexpliqué. "Elle est moi" ? Et les autres apparitions, comme celle que M. Pintero a vue. J'ai mon idée là-dessus, sinon une explication. Harold Spuller est ici de son propre gré. Il est libre d'aller et venir. Pour tuer ces femmes, ou avoir un travail. Ou les deux. Scully... - Oui... ce n'est rien. - Tu en es sûre ? Oui, c'est... Ça va. Je dois trouver des toilettes. ELLE EST MOI Scully ? Scully, tu es là ? Oui. Une autre victime. Une étudiante avec la gorge tranchée, à deux pas d'ici. Elle s'appelait Lauren Heller, 21 ans. Célibataire. Elle rentrait chez elle après son travail à mi-temps dans un bar. Elle portait une bague à la main gauche. Mise au petit doigt de la droite. Elle était morte depuis moins d'une heure quand on l'a trouvée. - Ce qui exclut Harold. - Non. Il n'est pas à l'institut. L'infirmière l'a enfermé dans sa chambre, mais il a réussi à s'échapper. Il ne devrait pas être difficile de le trouver. Il faut que ce soit nous qui le trouvions pour savoir ce que signifie "elle est moi". Mulder... Oui ? Je vais te laisser t'en occuper tout seul. Je vais me faire contrôler. Simplement par prudence. - Tu veux que je t'accompagne ? - Non, non, ça va. Les médecins me suivent de près. C'est une simple précaution. - Sûre ? - Ça va. 9, 17, 26, 32... ELLE EST MOI Non. Non. Je veux qu'on me laisse tranquille. Nous avons parlé de votre peur. Vous craignez de la dire aux autres. A l'agent Mulder. - C'est différent. - En quoi ? Il y a quelques mois, on m'a diagnostiqué un cancer. Une tumeur rhinopharyngée qui ne peut pas être opérée ou traitée par la médecine conventionnelle. Je suis navrée. Je ne veux pas sembler trop tragique. Je suis en bonne santé. Je suis examinée toutes les semaines. - Vous avez continué à travailler ? - Oui. C'est important pour moi. Pourquoi ? Pourquoi ? L'agent Mulder s'est... inquiété. Il a été présent jusqu'au bout. Vous avez l'impression que vous lui devez de travailler ? Non. Je crois que je n'ai pas compris... à quel point je comptais sur lui avant. Sa passion. Il a une grande force dans laquelle j'ai puisé. Que s'est-il passé hier soir, Dana ? J'ai vu quelque chose. Et je ne sais plus que croire. Cela venait-il du stress ? Parce que cette image m'avait été suggérée. Ou venait-elle de mes propres peurs ? Vous avez peur de le décevoir ? Peut-être. Qu'avez-vous vu ? Une femme qui venait d'être assassinée. Mais je l'ai vue. C'était comme si elle essayait de me dire quelque chose. Savez-vous quoi ? Non. En êtes-vous certaine ? - Vous revoilà. - Oui. Je cherche Harold Spuller. Harold ? Pourquoi ? - Il est suspecté de meurtre. - Vous pensez qu'il a tué ces femmes ? - Vous n'y croyez pas. - Il travaille pour moi depuis dix ans. Il est peut-être fou, mais il ne tuerait personne. - Il est gentil. - Vous savez où il est ? Il était là quand je suis arrivé, il rangeait les chaussures. Il a une clé ? Non, il entre d'une façon bizarre, par l'immeuble abandonné d'à côté. - Vous avez rouvert la piste six ? - Non, pas depuis que j'ai vu la fille. Harold ? Harold ? Harold, je veux simplement te parler. Harold ? Elle est moi, elle est moi, elle est moi. Elle est moi, elle est moi, elle est moi. Harold ? Elle est moi, elle est moi, elle est moi. 8, 17, 30, 37. Que ce soit clair, mon client souffre de troubles mentaux. Il ne répondra pas quant à sa culpabilité ou son innocence. Pour le moment, je serais ravi qu'il se taise. Si Harold s'agite ou refuse de coopérer, cet interrogatoire prendra fin. Inspecteur Hudak ? Dis-moi pourquoi tu l'as fait, pourquoi tu les as tuées. Qu'est-ce que je viens de dire ? C'est inadmissible ! Je vais dire à mon client de ne pas coopérer. Harold ? Tu connaissais les femmes qui ont été assassinées, pas vrai ? C'est pour ça que tu as peur. Tu as peur qu'elles t'apparaissent. - Penny Timmons. - 8, 17, 30, 37, 45, 53, 71, 80, 92, 99, 108. - Mme Schipiro. - 14, 29, 38, 57, 71, 79, 88, 101, 117. - Michelle Chamberlain. - 17, 32, 49, 69, 78, 87, 99. La pointure de ses chaussures ? - 38. - Et voilà ! - Ce n'est pas un aveu. - Il les a tuées. - Je te déconseille de répondre. - Il faisait une fixation sur elles, ...et il a coupé leur belle petite gorge. - Ou de continuer à coopérer. Certains croient que tu les as tuées. Ce n'est pas mon cas. Mais j'ai besoin de toi pour le prouver. Tu peux le faire ? Je crois que oui. M. Pintero, je voudrais chercher tous les accès que Harold connaît. - Oui. - Merci. Ça va, Harold ? Les chaussures sont en désordre. Je m'excuse. Ça fait rien, mon gars. Ne t'en fais pas. Arrange tout avec ces messieurs, puis reviens me dépanner. Bien, M. Pintero. Je veux savoir pourquoi on est baladés comme ça. J'espère que ça deviendra clair à la fin. Vraiment ? Il va nous montrer quelque chose qui va le disculper ? Je crois. Ici. Quoi, ici ? Mon Dieu ! Elles sont toutes là. Toutes les victimes. - Ça ne prouve rien. - Il faisait une fixation sur elles. Je vois des centaines de fiches. Des milliers de noms. Choisissez-en un. Prenez un nom, prenez-le au hasard. Fred Graham. 17, 42, 67, 88, 107, 122, 131, 166, 178, 201. 200 points ? Pas mal. - Il connaît ces scores par coeur ? - Y compris ceux des victimes. Vous disiez que ça prouvait son innocence. Comment ? - Je n'en suis pas sûr, mais... - Non ! Non ! Respirez ! Un, deux, trois, quatre, cinq. Respirez ! Il s'est affaissé, il est tombé. J'ai fait tout ce que j'ai pu. Sans doute une attaque. Scully. Je passe trop tard ? Non. Qu'est-ce que tu fais ? J'ai besoin de ton aide. De tes connaissances médicales. - A quel sujet ? - Harold Spuller. Pardon, je n'ai même pas demandé. Qu'a dit le médecin ? - Ça va. - Bien. - Que se passe-t-il ? - Angie Pintero, celui du bowling ? - Il est mort. - Comment ? De mort naturelle, une attaque. Il s'est affaissé au bowling. - Tu as besoin de mon opinion pour ça ? - Non. Harold Spuller a eu une vision prémonitoire de la mort de son patron. - Je ne comprends pas. - Il a vu une apparition. L'âme désincarnée de Pintero au moment de sa mort ou juste avant. - Qu'en sais-tu ? - J'étais là quand il l'a vue. - Mais tu ne l'as pas vue ? - Non. - Pourquoi ? - Je n'ai pas cette faculté, de lien avec les victimes qui rend les visions possibles. Quel est le lien de Harold ? Je ne sais pas, je pense que ça vient de son autisme. Il était profondément attaché aux victimes, mais il n'était pas capable d'exprimer l'intensité de ces rapports. Il s'est formé un lien psychique au-delà du temporel. - Harold connaissait les femmes tuées ? - Oui, par le bowling. Harold n'a pas été le seul à avoir vu ces apparitions. Mais il a un point commun avec ceux qui en ont eu, un point commun très fort. - Lequel ? - Ils allaient tous mourir. Un d'un emphysème, un d'un cancer et maintenant, Angie Pintero. - Harold Spuller est mourant ? - C'est là que je veux ton avis. - S'il ne l'est pas ? - Je serais très surpris. Un présage de mort n'est jamais que la vision de notre mortalité. Qui d'entre nous est le plus susceptible de voir les morts ? Harold est à l'institut. Je t'y rejoins. CENTRE PSYCHIATRIQUE NEW HORIZON 23H42 Harold ? L'agent Mulder va faire venir un médecin pour t'examiner. Te revoilà. Tout va bien se passer maintenant. Nous devons te garder pour faire un bilan de santé. Ne t'inquiète pas. Merci, messieurs. Bien, Chuck. Va te coucher. Tu verras Harold demain matin. Tu vois ? Tout le monde est content de te revoir. Tu parleras avec Chuck demain matin. Tu dois prendre tes cachets. Ce sont eux qui te font aller bien. 80, 88, 92, 99. Allons, nous faisons toujours comme ça. 78... 87... C'est bien, ça. - Il a été ramené. - Il fait l'idiot ? Non, je crois qu'il a un peu peur. J'ai essayé de lui donner ses cachets. 14, 29, 37. Laissez-moi avec lui un instant. D'accord. Prends ton poison, Harold. Allez. Quelle raison as-tu de vivre maintenant ? Qu'est-ce que tu leur as dit ? Tu leur as parlé de tes petites amies ? - Tu as dit que tu étais amoureux ? - Non ! Tu leur as montré tes photos ? Non. Que crois-tu que ces filles pensaient de toi ? Tu crois qu'elles t'aimaient elles aussi ? Personne ne pourrait t'aimer ! Regarde-toi. Elles voyaient un affreux jojo en toi. Un arriéré. - Agent Mulder. - Merci de nous recevoir encore. De rien, nous sommes inquiets pour Harold. Vous amenez un médecin ? C'est l'agent Scully. Si vous pouviez sortir le dossier de Harold... Que s'est-il passé ? Ne touchez pas, ne touchez pas. C'est une entaille. Il a perdu la tête. Je voulais lui donner ses cachets et il s'est déchaîné. Il a commencé à me frapper comme s'il voulait me tuer. Il n'a rien dit ? Non, il s'est mis à hurler comme un dément. Il a perdu la boule, pour de bon cette fois. Je ne suis pas prête de m'occuper encore de lui ! Vous devriez faire voir cette entaille. Donnez-moi quelques minutes pour me remettre. Bon, tout va bien maintenant. Retournez vous coucher. Tout va bien, ma chérie. Allez. Nous nous verrons demain matin. Bonne nuit ! - Que puis-je faire ? - Appelez l'inspecteur Hudak. Dites-lui d'aller voir si Harold est au bowling. - Ils vont l'arrêter ? - C'est inévitable. Je regrette. Tu te trompais peut-être. C'est une blessure superficielle. Il ne voulait pas tuer, ou blesser. - Ce n'est pas l'oeuvre d'un tueur. - Pourquoi a-t-il fait ça ? Il est peut-être plus malade qu'on ne pense. Peut-être. Il faudra l'examiner pour le savoir. Il y a quelqu'un à qui tu peux parler. Va voir celui qui partage sa chambre, je vais chercher Harold. Oh, bonjour. - Vous vous appelez Chuck ? - Oui, c'est ça. Chuck Forsch. F-o-r-s-c-h. Chuck Forsch. - Vous partagez votre chambre avec Harold ? - Oui, c'est mon ami. - Vous savez où il est ? - Il va mourir, pas vrai ? - Harold va mourir. - Pourquoi dites-vous ça ? L'infirmière. Elle essaie de l'empoisonner. - Qui vous a dit ça ? - Harold. Elle lui a dit qu'elle mettait du poison dans ses cachets. - Harold ne prend pas ses médicaments ? - Je ne sais pas. Je ne sais pas tout, je ne suis qu'un être humain. Mais je sais que Harold est mon ami. Il ne ferait de mal à personne. Vous savez... il les aimait vraiment. Qui ? Harold... c'est lui qui me les a données. Il avait peur. Quelqu'un d'autre connaît ces photos, Chuck ? L'infirmière. - Comment vous sentez-vous ? - Je suis toute tremblante. Je comprends. Quand on travaille avec eux, on finit par devenir fou aussi. J'ai hâte de rentrer. - Votre famille vous aidera ? - Je vis seule. - Pas d'enfants ? - Un seul, avec qui mon mari est parti. Je vais devoir vous demander de sortir dans le couloir. Restez où vous êtes ! Lâchez ça ! Allez ! Elle est en vie, appelez un aide-soignant. Oui. - Tu es blessée. - Elle m'a attaquée. Mets-le dans un sac, je suis sûre que c'est l'arme du crime. Elle prenait les cachets de Harold, du clonazépam et du clozapine qui provoquent la violence et un comportement imprévisible. Pourquoi tu l'as suspectée ? Harold a dit à son ami qu'elle l'empoisonnait. Je suis allée la voir, et elle a perdu la tête. - Pourquoi tuerait-elle ces femmes ? - Je ne sais pas. Sous l'effet des cachets, elle voulait tuer le bonheur. Le bonheur de Harold. Son amour pour ces femmes. Pour détruire quelque chose qu'elle n'allait plus connaître. "Elle est moi." - On a trouvé Harold ? - Oui. On l'a trouvé dans une impasse, par terre. On a essayé de le sauver, mais inutilement. Qu'est-il arrivé ? Le premier diagnostic est apnée : Défaillance respiratoire. - Pour quelle raison ? - Les médecins l'ignorent. Si Harold ne suivait plus son traitement, ça a pu déterminer sa mort. - Du moins, dans ses visions. - Harold n'était pas mourant. Il a été tué par ce que cette femme lui a pris. C'est ton point de vue médical ? - J'ai vu quelque chose, Mulder. - Quoi ? La quatrième victime. Je l'ai vue aux toilettes avant que tu me préviennes. - Pourquoi tu ne m'as rien dit ? - Je ne voulais pas y croire. Je ne veux pas y croire. Tu es venue prouver que c'était faux ? Je suis venue parce que tu me l'as demandé. - Pourquoi tu n'es pas franche avec moi ? - Que veux-tu que je dise ? Que tu as raison ? Que j'y crois même si c'est faux ? C'est ça ? Tu crois que je veux entendre ça ? Non. Tu es libre d'y croire ou pas, mais ne me cache pas la vérité. Sinon, tu travailles contre moi. Et contre toi-même. Je sais de quoi tu as peur. J'ai peur de la même chose.