- C'est pas vrai. - Content que tu sois là, papa. - Pas autant que moi. T'as vu beaucoup de trucs bizarres? Encore plus que d'habitude. Votre mère vous croit au lit. Si elle vous voit, elle me tuera. Allez, sortez. Venez, sinon vous n'aurez pas d'histoire. Allez, sortez. C'est fini. C'est quoi? JERALD GLAZEBROOK L'HOMME-ALLIGATOR EST-CE UN HOMME, UN ANIMAL OU UN MONSTRE? ACTIVITÉ PARNORMALE LE GOUVERNEMENT NOUS MENT LA VÉRITÉ EST AILLEURS - Qu'est-ce qu'il a eu? - On ne peut rien dire d'après la photo. Il souffrait d'ichtyose, maladie héréditaire de la peau, caractérisée par la transformation de l'épiderme en écailles. L'arme mystérieuse est entrée par là. On ne relève pas d'autres blessures. Les organes internes n'ont pas été enlevés, il n'y a aucune trace d'abus sexuel. Ça fait 48 attaques depuis 28 ans dans chaque État du pays. La 1ère en Oregon, les cinq dernières en Floride. Les victimes sont de tout âge et des deux sexes. Les mutilations semblent infondées, il pourrait s'agir d'un rituel. Mais elles ne dénoncent aucune secte. Un tueur en série aurait intensifié le niveau de violence, au bout de tant d'années. Qu'en penses-tu, Scully? Qu'est-ce qui te vient à l'esprit? Imagine vivre toute une vie en ressemblant à ça. Le Seigneur est mon berger, rien ne saurait me manquer. Il me fait vivre dans de verts pâturages. Il me mène vers des eaux paisibles. Il a sauvé mon âme. Il me conduit sur les chemins de la droiture. Et même si je passe par la vallée de l'ombre de la mort, je ne craindrai rien. Parce que Tu es près de moi. Ta canne et Ton bâton me réconfortent. Tu as dressé une table où je dînerai avec mes ennemis. Tu bénis ma tête avec de l'huile sainte. Ma coupe déborde. La bonté et la miséricorde me suivront certainement pour le reste de ma vie. Et je demeurerai pour toujours dans la maison du Seigneur. Nous sommes réunis aujourd'hui en mémoire de Jerald Glazebrook, qui fut un mari, un père et un ami tant aimé, ainsi qu'un artiste. Nous pleurons la disparition d'un homme qui a surmonté les obstacles de son incarnation terrestre, de l'amour qui débordait de son cœur si humain. Nous pleurons la disparition de l'admiration et du respect qu'il suscitait chez tous ses collègues. La disparition du rire et de lajoie qu'il déclenchait dans son public. Et même si Jerry était un artiste itinérant, il est désormais dans une boîte d'où il ne pourra sortir. Aidez-moi. Mettez-le là. N'ayant pas connu le défunt, je ne pourrai pas faire de panégyrique. Je suis sûr que c'était un type sympa... Mais comme j'admire le travail de cet homme, j'exécuterai un impromptu en son honneur. Je vais donc enfoncer ce clou dans ma poitrine. - Quel manque de respect! - J'ai touché mon ventricule gauche! Reculez, fascistes! Emmenez-le. Vivement la veillée mortuaire! Je lis que la profession de Jerry était artiste. Il <i>était</i> artiste. Le meilleur depuis Houdini. Il aurait pu triompher, mais sa maladie le cantonnait à faire partie des attractions. - Ça existe encore, les attractions? - Il y en a encore deux ou trois. J'ai l'impression qu'il n'était pas la seule attraction du quartier. La ville a été fondée en 1920, lorsque Barnum et d'autres cirques se sont installés ici pour l'hiver. Voilà qui peut éclaircir nos enquêtes. Un artiste d'attraction devrait courir les routes. Son isolement de la société dû à ses difformités physiques aurait engendré un ressentiment pathologique qui... Pas si vite! Pas si vite! Ici, on les appelle: "Des gens très spéciaux". Ils sont peut-être différents extérieurement, mais dedans, ils ont aussi normaux que les autres. Ils ont aussi normaux que les autres. Avant qu'on les arrête, les tueurs en série sont décrits comme étant "normaux". Si vous considérez ces gens comme normaux, alors envisagez qu'ils puissent être capables de tuer. Je sais par expérience que les autres ont plus de mal à accepter leurs difformités que les personnes concernées. C'est quoi, ce dessin? Fait par Hepcat Helm... Un artiste du coin? On peut le dire. Son atelier est derrière le poste. Pourrait-on le rencontrer? Hepcat? - C'est qui, ces ploucs? - Les agents Scully et Mulder du FBI. Hepcat Helm, qui tient la drôle de maison. Je t'ai déjà dit de pas l'appeler comme ça! C'est pas un manège à la noix. Les gens ne rient pas ici. Ils en ressortent épouvantés. C'est pas un endroit rigolo. - C'est un temple de la terreur. - Une drôle de maison. À propos du dessin sur la carte... Je reconnais les portraits historiques peints ici, mais ça, c'est quoi? La sirène des Fidji. - Ah bon? - Et c'est quoi? La sirène des Fidji, c'est la sirène des Fidji. C'est une farce inventée par Barnum au siècle dernier. Barnum disait que c'était une vraie sirène, mais c'était un singe mort avec une queue de poisson. - Un singe? - Un singe momifié. Si moche que Barnum assurait que c'était un "vrai faux". Barnum était un génie. On ne savait pas comment différencier la vérité de la farce. "La sirène des Fidji n'est qu'une grosse supercherie." Ça donnait encore plus envie aux gens d'aller voir. Qui sait? Peut-être que pour que ça marche, Barnum le vendait comme un canular, mais en vérité... La sirène <i>était</i> réelle. Il faut nous trouver un hôtel. Il y a des chambres juste en face. Mais que cherchez-vous? On a relevé ces traces. On n'a pas pu les identifier, mais un expert pense qu'elles pourraient venir d'un simien. Ces traces seraient celles de la sirène des Fidji? Que disait Barnum des naïfs? Vous avez déjà travaillé dans un cirque? Qu'est-ce qui vous fait penser que je suis déjà allé au cirque? Ou que j'ai été leur esclave? Beaucoup ici ont travaillé au cirque. Je me disais... Vous vous disiez... que puisque je suis petit, la seule carrière ouverte à moi aurait été d'être coincé sous le "grand chapiteau". Vous m'avez à peine vu, mais vous devinez toute ma vie. Il ne vous serait pas venu à l'idée qu'une personne de ma taille aurait pu obtenir un diplôme dans l'hôtellerie. - Désolé, je ne voulais pas vous vexer. - Pourquoi me vexerais-je? C'est dans la nature humaine de fonder un jugement instantané sur l'apparence physique des gens. J'ai fait pareil pour vous. Vu votre apparence si américaine, votre maintien austère, votre cravate si peu originale, vous devez bosser pour le gouvernement. Vous êtes un agent du FBI. C'est tragique! Par erreur, je vous ai réduit à une caricature, un stéréotype, au lieu de vous considérer comme un individu unique. Mais je suis un agent du FBI. Inscrivez-vous ici. Vous avez fait beaucoup de cirque dans votre vie? J'ai passé toute ma vie sous un chapiteau. J'étais une vedette. Ça ne vous gênait pas que les gens vous regardent? J'adorais ce boulot. Il suffisait que je reste debout. Parfois, je disais: "Mesdames et messieurs, j'aimerais vous présenter mon frère Leonard. "Excusez-le, il est un peu timide." Ça provoquait des tas de rires. Pourquoi avez-vous arrêté? M. Nutt, notre directeur au grand cœur, m'a convaincu que vivre en exposant ma difformité manquait de dignité. Depuis, je porte les bagages des autres. Je pense que ce sont vos caravanes. Si ce n'est pas le cas, c'est que je me trompe. C'est très gentil. Merci. Bonne nuit. Dormez bien. Attention aux punaises. Ce n'est pas ce que je voulais dire. Je ne veux pas dire que nous avons des punaises. Je voulais dire: "Attention aux..." Sirènes des Fidji. C'est ça, les sirènes des Fidji. C'est exactement ça. Exactement. C'est quoi, cette histoire de sirène? Pour chaque meurtre, il y a une liste de suspects. Tu devrais essayer de ne pas être si exclusive. Et toi, ne laisse pas l'atmosphère ambiante altérer ta liste. Mais qu'est-ce que? Madame? Le shérif veut vous voir II y a eu un autre meurtre. On devrait faire analyser le sang sur la fenêtre. - C'est le sang de la victime. - Pas cette fenêtre. Celle-ci. La fenêtre a servi d'entrée et il y a du sang à l'extérieur. Du sang <i>avant</i> l'attaque? Pourquoi l'attaquant n'est-il pas entré par la porte ouverte? Pour passer par la fenêtre, il faut être contorsionniste. Ou fou. Ou les deux. Pendant l'autopsie, j'aimerais... Vous en connaissez qui se libèrent d'une camisole en trois minutes? Heureusement, non. On a vu votre numéro hier. Super, le truc du clou. Le docteur Blockhead ne fait pas de "trucs". Il fait des super numéros de manipulation corporelle et d'endurance de la douleur. Vous devez faire partie de ces gens qui ne sentent pas la douleur. Croyez-le si vous voulez. Avez-vous déjà fait ce numéro sur quelqu'un d'autre? Vous êtes malade! Je dis aux spectateurs que s'ils essaient, ils finiront lobotomisés. Je suis un professionnel. Comment devient-on professionnel? Au Yémen, mon pays natal, les yogis, fakirs et pandits m'ont appris les arts de la manipulation corporelle. Peu de gens les connaissent. Savez-vous que par la pratique du <i>Tie Bu Shan</i> chinois, on peut rentrer ses testicules dans l'abdomen? Je suis en train de le faire. Je l'ai vu manger un poisson, au bord du lac. Il ne doit pas manger entre les repas. Peut-être était-ce un autre mec nu, chauve et au tatouage de puzzle. C'est aussi un manipulateur? L'Énigme est un monstre humain. - Il mange des animaux vivants. - Il mange tout. Animaux vivants, morts, cailloux, ampoules, tire-bouchons, airelles... - De la chair humaine? - Seul l'Énigme peut vous répondre. Or il ne répond pas aux questions, il se contente de les poser. Lorsque le public assiste au numéro du piranha humain, il se demande toujours... Pourquoi? J'oubliais mes bonnes manières. Merci. C'est mon oncle qui m'a appris ce tour. Il était magicien amateur, meilleur qu'eux. Voyons si le sang de la fenêtre correspond à celui du docteur. Tout le monde a un oncle magicien. MUSÉE DES CURIOSITÉS DE GIBSONTON 15h14 GRATUIT POUR LES MONSTRES LES AUTRES PAIENT LES FRÈRES TOCCI LES VRAIS SIAMOIS Bienvenue dans mon musée. Puis-je répondre à des questions qui vous tracassent? Je lisais l'article sur la vie fascinante de Chang et Eng. Leur mort fut-elle aussi fascinante? Absolument. Par un soir glacé de janvier 1874, Eng s'aperçut que son frère était mort pendant la nuit. Peu après, Eng quitta notre monde à son tour. Ces faits sont peut-être peu fascinants, mais imaginez... Imaginez Eng, étendu là, conscient que la moitié de son corps est morte et que la fin est inévitable. Il ne peut absolument rien faire contre cela. D'après l'autopsie, Chang est mort d'une hémorragie cérébrale. - Eng est mort de quoi? - De peur. Que savez-vous des numéros de Blockhead ou de son monstre? Ici sont rassemblées des curiosités humaines. - Blockhead a du talent. - Comme les magiciens? Comme les avaleurs de sabres qui les avalent vraiment. Les monstres ne sont ni talentueux ni curieux. Ils sont indécents. - Ce ne sont même pas des charlatans. - Des charlatans? Observez les différences dans les traits du visage. Les siamois sont toujours identiques. Ces deux-là sont des charlatans. Comme la sirène des Fidji? Vous enquêtez sur le meurtre de l'homme-alligator? Je vais vous montrer quelque chose d'intéressant. JIM-JIM LE GARÇON AU FAClÈS DE CHIEN Quel rapport avec le meurtre de Glazebrook? J'ai acquis récemment une pièce qui appartenait à Barnum. Je ne la montre pas à tous mes clients. Uniquement à ceux qui sauront l'apprécier intellectuellement. Barnum l'a construite en secret. J'ai deux services à vous demander. Ne dites à personne ce que vous allez voir ici. - Et le second? - Faites une donation supplémentaire de 5 $ . L'agent Scully sait que vous êtes sous sa caravane? J'étais en train de réparer la plomberie. Je sais ce que vous pensez, mais vous faites erreur. Je ne suis pas grand, mais le plaisir ne m'est pas interdit. Toutes les femmes n'aiment pas les grands et maigres comme vous. Beaucoup de femmes trouvent ma taille très séduisante. Les hommes aussi, figurez-vous! C'est toi? M. Nutt a fini la plomberie? Les sangs examinés sont similaires. Rhésus O+. D'autres analyses sont en cours. J'ai du nouveau sur Blockhead. Il s'appelle Jeffrey Swaim, il est né à Milwaukee, et n'a pas de doctorat. Moi aussi, j'ai fait des recherches. Sur qui? Sur un orphelin trouvé dans la forêt d'AIbanie en 1943. "II était capable de se trouver à manger, "ne parlait pas, mais poussait des grognements. "Amené ici, il a été exhibé dans une cage, à cause de sa férocité "et il terrifiait les gens en dévorant de la viande crue." "Pour des raisons inconnues, il s'est échappé du cirque et a erré pendant longtemps en vivant de boulots divers". "II s'est retrouvé à Gibsonton, et s'est engagé dans la police. Depuis un an, il est shérif de la ville." Le shérif Hamilton? Avant de devenir le shérif Hamilton, James Hamilton était "Jim-Jim, le gars au faciès de chien. L'hypertrichose n'implique pas forcément la lycanthropie. - Que veux-tu dire? - On discrimine un homme à cause de sa pilosité abondante. Pourquoi le suspecter de comportement aberrant? - C'est comme juger quelqu'un selon sa couleur? - Oui. Que faites-vous? Nous exhumons... votre pomme de terre. Pourquoi? Souvent, les tueurs en série sont fascinés par le travail policier. Parfois, ils travaillent dans la police. La surveillance de ses membres est donc une mesure préconisée. On sait que vous étiez le garçon au faciès de chien. J'étais très maigre à l'époque. - C'est bien vous? - Absolument. La moitié de ma vie, j'ai été Jim-Jim. Un matin, j'ai eu un trou sur mon crâne, j'étais en train de perdre mes cheveux et ma carrière. Et puis tous mes cheveux sont tombés. Je suis encore très poilu, je ne vais jamais à la plage. Ça n'explique pas la pomme de terre. J'ai des verrues sur la main. Ça n'explique pas la pomme de terre. Contre les verrues, il faut frotter de la patate, qu'on enterre à la pleine lune. Votre enquête patine, non? Dis-moi, Commodore, pourquoi seuls les tordus paient leur loyer en avance? Je te préviens, crétin de tatoué, j'ai une arme etje meurs d'envie de pouvoir m'en servir. Je l'ai trouvé. Il est mort. D'après Lanny, portes et fenêtres étaient fermées de l'intérieur. Scully, viens voir. C'était comme mon frère. Un contorsionniste peut-il passer par une chatière? Lanny! Doucement, tu vas te faire mal. - Et après? - Tu risques de me faire mal. Ça lui arrive parfois. Et je dois le faire cuver. On va arrêter Jeffrey Swaim. Allons-y Lanny. J'ai cru un moment... qu'on découvrirait un truc plus... Monstrueux? Tu trouves banal que le suspect soit un crétin humain? C'est ouvert. M. Swaim? Agents fédéraux. Nous sommes venus... C'est une variante d'un rite de danse indienne. Je me suspends par ces crochets et la douleur devient si insupportable que je quitte mon corps. Si le prix de la spiritualité était connu, il y aurait plus d'athées. Nous désirons vous interroger sur des meurtres. Je ne parlerai qu'en présence de mon avocat. - Où est-il? - C'est moi-même. Si vous ne coopérez pas, je vous menotte. De quel droit, bande de fascistes? - Nous sommes du FBI. - Et moi, je suis un artiste itinérant. Mulder, ça va? C'est plus confortable qu'un futon. Regardez ça. Grand Dieu! Non! Ceci a tout l'air d'une de ces erreurs de justice comme on en voit aux infos. - Ceci vous appartient? - Le 5ème amendement à la constitution dit... - C'est quoi? - Lanny qui cuve. Il ira mieux quand il aura dormi. Ça m'étonnerait qu'il dorme. Il y a eu une autre attaque. Qui a pu entrer par là? Personne n'est entré, quelqu'un est sorti. - Qu'est-ce que tu dis? - Je ne sais pas trop. On en saura plus après avoir trouvé Leonard. - Leonard? - Le frère de Lanny. Ils ont enlevé son frère siamois. Non. Le siamois s'est enlevé tout seul. - C'est un appendice. - Oui. Mulder... La blessure est la même que celle des autres victimes. Sauf qu'il ne saigne pas. Vous dites que son jumeau peut se détacher, et aller draguer? Vous avez bu! Vous l'avez dit, shérif. C'est l'intérieur qui compte. Je pense que Lanny a une anomalie interne qui permet à son jumeau de se détacher. Mais comment? Comment le dénoncer sans me dénoncer? Pourquoi attaque-t-il les gens? II ne sait pas qu'il fait du mal. Il cherche tout simplement un autre frère. Tu souffres? Ça fait mal. Ça fait mal d'être rejeté. J'ignore pourquoi il me déteste tant. J'ai passé ma vie à prendre soin de lui. Peut-être est-ce la raison. Il peut survivre longtemps? Suffisamment... pour comprendre qu'on ne peut pas changer la nature. Ne vous inquiétez pas. Il reviendra. Il revient toujours. Je suis son seul frère. Il faut appeler une ambulance. Si tu penses que le jumeau peut se détacher, je te crois. Mais est-il mobile? Trop mobile. Ton jumeau peut... et ensuite... Super numéro! Je vais derrière. Ne bougez pas! La drôle de maison! J'ai entendu des coups de feu. Sortons pour le surprendre quand il sortira. C'est le chien du directeur. Les caravanes! - Ça va? - Est-ce que vous avez vu un... Regarde derrière cette caravane et fais-moi ton rapport. D'accord. C'était bien le jumeau que vous avez vu? C'était pas la sirène des Fidji qui a sauté dans l'eau pour retourner aux Fidji? Tu me comprends, maintenant? - Vous partez? - Puisque ce truc est en liberté... Ils le cherchent depuis ce matin. Il n'a pas pu survivre. Il va sûrement essayer de se rattacher à son frère. Son frère est mort hier soir et j'ai déjà fait l'autopsie. On ne peutjamais rentrer chez soi. Ses blessures n'étaient pas mortelles. Il est mort d'une cirrhose du foie. La morale de cette histoire: "Ne buvez pas d'alcool!" Son corps avait des bizarreries anatomiques. Des ramifications de l'œsophage et de la trachée exceptionnelles. - Jamais rien vu de tel. - C'était le seul. Le génie génétique éradiquera les siamois et les gens à la peau d'alligator. Vous aurez du mal à trouver un petit défaut ou des pommettes moins hautes. J'ai vu l'avenir et l'avenir lui ressemble. Imaginez-vous vivre en étant comme lui. C'est à nous, les monstres, de faire se souvenir les gens. Se souvenir de quoi? La nature exècre la normalité, bientôt naîtra un mutant. - Vous savez pourquoi? - Non. - Moi non plus. C'est un mystère. Certains mystères doivent rester irrésolus. - Qu'a votre ami? - Je ne sais pas ce qu'il a. - Peut-être la chaleur. - J'espère que ce n'est pas grave. J'ai dû manger quelque chose.