Je ne sais pas ce que cette salope t'a dit, mais je suis clean. Elle te ment. Ouvre le tiroir de droite de son bureau. Tout est là. Décroche. Rappelle-le. Il faut qu'on parle. Laisse-moi une chance de t'expliquer. - Au secours! On essaye de me tuer! - Qui veut vous tuer? - Il est dehors! - Ne faites pas ça. Calmez-vous. - Il faut l'arrêter! - Qui? Il est dehors! Il faut le tuer avant qu'il ne me tue! - Lâchez-moi! - Mets-le à terre! Non! Laissez-moi! Il va me tuer! Calmez-vous. Faut pas s'énerver comme ça. Ça ne suffit pas! Je ne suis pas en sécurité ici! Mon vieux, vous n'avez jamais été plus en sécurité. Il peut m'avoir, même ici! Je vais appeler les services sociaux. Ça ne suffit pas! Il peut m'avoir! Il... ACTIVITÉ PARANORMALE LE GOUVERNEMENT NOUS MENT LA VÉRITÉ EST AILLEURS La balle provient d'un pistolet neuf millimètres. Téflon, anti-blindage. Un seul coup. On lui a tiré dessus, c'est sûr. La question à un million de dollars, c'est: "Comment?" Oui. Que savons-nous de la victime? Carlton Chase, 39 ans. Agent immobilier, riche célibataire, a vécu ici toute sa vie. Quelques contraventions. Il a déboulé ici hier en hurlant qu'on voulait le tuer. - Il avait raison. - Mais il n'y a pas d'impact dans les murs. On dirait que la balle est entrée au sommet de son crâne. Bonjour. Merci d'être venus aussi vite. - Al Triguero. - John Doggett. L'agent Scully. Votre aide sera la bienvenue. Voilà ce qu'on sait pour l'instant. - La balle est passée par cette grille. - On dirait, oui. Il y a une marque sur la grille à l'endroit où la balle est passée. On la voit à peine, mais elle est bien là. Je pense que c'est là que le tueur s'est caché. Il a pénétré dans les conduits d'aération et d'ici, il a eu le champ libre pour tirer sur Chase. Quelqu'un a entendu un coup de feu? Ce serait logique, même avec un silencieux. Les conduits résonnent. Qu'y a-t-il juste au-dessus? Je ne comprends pas. Comment quelqu'un aurait pu tirer d'ici? On n'a pas tiré d'ici. - Je peux utiliser votre crayon? - Bien sûr. Capitaine, vous pouvez faire monter vos enquêteurs ici. Ça marche. - Un coup de chance? - On peut le dire. Mais la victime a dit qu'on voulait la tuer quelques instants plus tôt, la chance n'a rien à voir là-dedans. Je ne peux rien répondre à ça. - Qu'est-ce que c'est? - Le vieux truc du <i>Parrain</i>. Enrouler une serviette autour du canon pour assourdir le bruit. Le tueur était bien sur ce toit. Mais alors comment a-t-il pu tirer? La technologie thermique permet de détecter la chaleur d'un corps. - C'est peut-être ça. - On a testé ce matériel dans les marines. Ça pèse 40 kilos et ça nécessite de l'azote liquide. Je vois mal quelqu'un monter tout ça par cette échelle. Et il faut du cran pour commettre un meurtre du toit d'un commissariat. AAA-1 SUREKILL DÉRATISATION - DÉSINSECTISATION Décroche. Décroche le téléphone. Je ne sais pas ce que cette salope t'a dit, mais je suis clean. Elle te ment. Ouvre le tiroir de droite de son bureau. Tout est là. Décroche... EFFACER Qu'est-ce que tu fais? Mon imprimante est débranchée. C'est plus urgent que le café? - Des messages? - Non. La lumière clignote. Ça ressemble à un message. Tu vas l'écouter ou quoi? Essaye de prendre l'air intelligent, pour une fois, Tammi. J'ai encore des rats. Il faut m'en débarrasser, cette fois. 1806 Brook Valley, à Turnpike. Mon nom est Allesandry. Vous êtes déjà venus. - Dwight? - C'est bon. Non. Tu as entendu les infos, ce matin? Carlton Chase? J'ai trouvé ça plutôt effrayant. Essaye d'avoir Randall au téléphone. Randall? Ton frère veut te voir. Randall? Tu m'évites? Tammi t'a dit que je voulais te parler, non? Tu veux me dire ce qui s'est passé la nuit dernière? Randall, je ne suis pas fâché contre toi, mais je dois savoir ce qui s'est passé. Quand tu fais des choses sans m'en parler, tu risques de nous attirer des ennuis. Je l'ai vu voler. - Carlton me volait? - Ouais. Il gonflait sa part. Où est l'argent qu'il a volé? Le truc, c'est de prendre l'argent et de lui régler son compte après. C'est une équation simple. C'est de ça que je parle quand je te dis qu'il faut me parler. On n'aura probablement pas d'ennuis. Mais maintenant, faut pas couper la communication. La main droite parle à la gauche, d'accord? Je t'ai apporté un sandwich. À la viande, comme tu les aimes. Prends-le. Il y a de la mayonnaise et du ketchup. On sort, ce soir? AGENCE IMMOBILIÈRE CHASE 09H17 Le commissariat est à moins de deux kilomètres d'ici. Chase s'est enfui à pied. Il a dit qu'on le poursuivait. Tout a probablement commencé ici. Quoi? Chase était en affaire avec une société de dératisation: AAA-1 Surekill. Six contrats en un mois. C'est obligatoire pour vendre une maison. Venez voir. C'est un calibre.45. La balle qui a tué Chase au commissariat venait d'un neuf millimètres. Elvis mettait ses chambres d'hôtel dans cet état. Je pense que c'est Carlton Chase qui a fait ça. Sur qui tirait-il, alors? Si la cible était dans cette pièce, il l'aurait touchée. Mais pas si elle était à l'extérieur. 1310 SOUTH MAIN STREET 23H32 - T'as le fric? - C'est quoi, ça, d'après toi? - Qui a... - Bonsoir. - Quoi? T'es perdu? - Non. Je crois que je suis au bon endroit. - T'es flic? - Putain, non. Votre secret ne craint rien avec moi. Mais je vais vous prendre cet argent et la came aussi. T'es marrant, toi. Nan. Tu sais quoi? Chris Rock est marrant. Toi? T'es seulement mort. Descends-le. 1310 SOUTH MAIN STREET 08H07 Je l'ai. Neuf millimètres. Acide sulfurique. Non, je l'ai. D'accord. Merci. Alors, on appellera ça comment: De la chance, le hasard, ou autre chose? En tout cas, c'est du tir de haute précision. Ces trous sont parfaitement alignés avec les trois victimes. Ça signifie que le tireur se tenait ici, juste derrière ce mur. Par conséquent, il lui était impossible de voir sa cible. À moins qu'il ne puisse la voir. Nos yeux ne perçoivent qu'une portion du spectre électromagnétique. D'autres longueurs d'ondes ont d'autres propriétés. Les rayons X, par exemple, traversent les objets solides. Comme les murs. Vous pensez à une sorte de machine à rayons X? Vous ne pensez pas à des yeux à rayons X? Je remarque simplement que ces longueurs d'ondes existent. Et la seule chose qui nous empêche de les voir, c'est la structure biochimique de nos yeux. J'émets l'hypothèse suivante: Si cette structure était différente, nous pourrions voir des choses que nous ne voyons pas. Appelez Clark Kent. D'accord. Vous avez une autre idée? - Non. Je m'en tiens à ce que je sais. - À savoir? Qu'il s'agit d'un vol de drogue. De plus, il s'agit du cinquième vol de drogue dans cette zone en deux mois. Quelqu'un gagne sa vie en volant des dealers. Et que vient faire un agent immobilier mort là-dedans? Ça, je n'en sais rien. Mais j'ai découvert autre chose. Fluorure de sulfuryle. Tu as un moment pour venir dans mon bureau? Dwight, je dois apporter ça à la banque. Ça peut attendre. Tu peux pas envoyer ton frère déjeuner ou faire un tour? Il est juste derrière la porte. Je mettrai la sourdine, si tu la mets aussi. - C'est comme s'il me fixait tout le temps. - Comment il t'observerait, là? - Y a quelqu'un? - Ouais. Agents Doggett et Scully du FBI. Dwight Cooper. - Qu'est-ce que je peux faire pour vous? - M. Cooper, vous reconnaissez ça? Je ne reconnais pas grand-chose, à part des formes. Tammi. Tammi, viens regarder ça pour moi. Je suis considéré comme aveugle de naissance. Ça vous rappelle quelque chose? Ça vient de chez nous. Les factures du mois dernier de M. Chase. Carlton. Un très bon client. Je lui envoyais un jambon à chaque Noël jusqu'à ce qu'il me dise qu'il était juif. C'était un mec sympa. On a trouvé ça sur le lieu du crime. Un morceau de tissu sur lequel on a trouvé un produit chimique. Du fluorure de sulfuryle. C'est un insecticide utilisé uniquement par les professionnels. Oui, on se sert de ce truc, comme 200 autres boîtes de la région. Vous avez fait de la prison, pas vrai? Oui, il y a longtemps. Aujourd'hui, mon frère et moi faisons partie de la chambre de commerce de Worcester. - Autre chose? - Oui. Pourquoi Carlton Chase a-t-il appelé ce bureau 14 minutes avant sa mort? À 20 h 34. On a trouvé un appel vers ici facturé sur la carte de M. Chase. Il a été donné d'une cabine publique près de là où on l'a tué. Je ne sais pas quoi vous dire. On était déjà partis et il n'y avait pas de message sur le répondeur. Nous vous contacterons si nous avons d'autres questions. Qu'est-ce que tu sais là-dessus? Sur le coup de téléphone de Carlton? Il... Il a dû laisser un message. Qui disait quoi? Je ne l'ai pas entendu. Je voulais appuyer sur "lecture" et j'ai appuyé sur "effacer" par erreur. J'aurais dû te le dire. J'avais peur d'avoir perdu un contrat. Viens là, ma puce. Tu sais que je vois que dalle. Je veux juste voir tes yeux. Les yeux sont la fenêtre de l'âme. Ils te disent tout ce que tu dois savoir sur quelqu'un. Alors dis-moi. Est-ce que tu mens? Non, Dwight. C'est tout ce que je voulais savoir. - Dwight Cooper, arrêté en 1986. - Pour vol de voiture. Exact. Comment un type aveugle vole-t-il une voiture? Je suppose qu'il avait un complice au volant. Le frère dont il a parlé, Randall Cooper. Ils ont été arrêtés ensemble, mais Randall n'a pas purgé une grosse peine. Ils ont la même date de naissance. - Des jumeaux. - J'ai horreur des jumeaux. Ils ne balancent jamais l'autre. Peut-être qu'il y a quelqu'un dans ce bureau qui le fera. Salut, Tammi. T'es arrivée tôt. Tu sais que tu as accidentellement laissé ton moteur tourner? Tu devais être vachement pressée de venir faire le café. Qu'est-ce que tu as là? Je peux voir? Dwight Cooper, c'est le FBI. Dwight Cooper? Un mandat de perquisition. Demandez à quelqu'un de vous le lire. Qu'est-ce que vous cherchez? Des pièces à conviction liées au meurtre de Carlton Chase. Qu'y a-t-il dans cette boîte? Aucune idée. Quelle est la combinaison? Je l'ai oubliée. Tant pis pour la solution de facilité. Vous devrez me rembourser. C'est une affaire honnête. Rien n'indiquera le contraire. Je n'en serais pas si sûre. Vous pouvez expliquer ça, M. Cooper? M. Cooper, vous avez quelque chose à me dire sur ces factures? Bon, Randall. Parlons de votre société de dératisation. Il n'y a que vous trois? Vous, votre frère et Tammi Peyton? Alors comment avez-vous pu facturer 700000 $ à l'agence de Chase l'an dernier? Ça fait beaucoup de rats morts. Je crois que vous, votre frère et Chase aviez de tout autres activités. Il faut que je me lance dans la dératisation. On s'en fait du fric, en tuant des trucs qui rampent derrière les murs. Vous êtes un sacré entrepreneur. Je suis un type comme tout le monde qui fournit un service. Je suis un type comme tout le monde. Je fournis un service. C'est ce que votre frère vient de dire à l'agent Doggett? Vous savez pourquoi je vous dis ça. Parce que vous avez la capacité de voir à travers les murs. Vous voyez votre frère derrière moi et vous lisez sur ses lèvres. J'ignore comment vous faites, mais je sais à quoi vous sert ce don. Vous tuez des dealers en restant invisible, puis vous les volez, avec Dwight. C'est bien de ça que vient tout cet argent? Non. On tue la vermine. Ça, on peut le dire. Et en discutant avec vous, je me dis que l'idée vient de Dwight. Il est temps de devenir adulte, Randall. Il est temps de penser par vous-même. Tu leur as dit quelque chose? Non, j'ai dit comme toi. On a un problème. Et il faut s'en occuper. Je fais la comptabilité. Vous comptabilisez des tonnes d'argent plein de sang. Nous devrions croire que vous ignoriez que c'était des tueurs? Je ne savais rien de tout ça. Dwight ne me dit rien. Je ne fais qu'enregistrer les reçus. Je ne demande pas d'où ils viennent. J'ai appris à ne pas demander. Voilà où je perds le fil, voyons si vous pouvez m'aider. Nous pensons que Chase vendait la drogue que votre patron volait. Leur affaire tournait bien. Alors pourquoi tuer Chase? Drôle de calcul. À moins qu'il ne s'agisse pas de ça. À moins que ce soit personnel. Je suis en état d'arrestation? La liste des appels de Tammi Peyton. J'ai trouvé quelque chose. Elle téléphonait à Carlton Chase. Toujours tard le soir. Je parie qu'ils ne parlaient pas de comptabilité. Dwight Cooper a appris qu'il se passait un truc entre sa copine et Carlton Chase. Et il l'a tué. Ou il l'a fait tuer, si c'est bien Randall qui appuie sur la gâchette. - Peut-être pas. - Comment ça? Ce n'est peut-être pas Dwight qui est jaloux. Je sais que c'est toi. J'ai encore besoin d'aide, Randall. GARE ROUTIÈRE DE WORCESTER 14H23 J'ai pris des places dans le car de 15 h. Attends-moi. Il est juste là, le Big Sky Express. Je reviendrai dès que j'aurai l'argent. Je sais que tu as pris le carnet pour me protéger de Dwight. J'en ai besoin, Randall. Pour récupérer l'argent. Je reviens dans une demi-heure. Je te retrouve devant le car. Tu sais que je vais revenir. Tu m'as sauvée de Carlton. J'ai une dette envers toi. Je te retrouve devant le car. Plus de vêtements. Tammi était pressée. - Elle se sentait peut-être en danger. - Dans ce cas, on ne fait pas une valise. - Elle aurait prévu de partir? - Je pense. Mais où? - Qui appelez-vous? - Le dernier correspondant de Tammi. Bonjour, ici les autocars Concordia. Le menu de ce serveur a changé. Pour une réservation, tapez un. BANQUE MARITIME C'est ça que tu avais dans ta boîte secrète? La clef d'un coffre. Tu dois garder pas mal de mon fric, là-dedans. Ferme-la et démarre. C'est comme ça que tu t'y es prise? En tenant deux livres de comptes? Tu me voles depuis des mois. Il y a une différence de 100 000 $. Y avait de quoi être pressée, l'autre matin. Ferme-la. C'est toi que Randall aurait dû tuer, pas Chase. À moins que toi et Carlton n'ayez été associés. Non. Quand Carlton a découvert pour l'argent, il m'a fait chanter. - Il m'a forcée à faire des choses. - Je suis sûr que tu as beaucoup résisté. Attends un peu. Si Carlton ne me volait pas, pourquoi Randall l'a tué? Dwight, tu ne comprends pas. Non. Je comprends très bien. Mon frère en pince pour toi. Il a tué Carlton parce qu'il savait ce qui se passait entre vous. Où t'étais passé? J'ai un boulot pour toi. Randall, viens ici. Prends-le. Elle nous a volés, Randall, et tu le savais. Tu croyais que vous vous sauveriez tous les deux dans le soleil couchant? Elle s'est servie de toi. Regarde-moi, Randall. Il n'y a que moi qui t'aime. Elle ne t'aime pas. Ni elle ni personne d'autre. Parce qu'on est du même sang. Et ça, c'est plus fort que tout. Je vais partir, maintenant. Et je vais réfléchir très fort à comment te pardonner. Tu sais ce que tu as à faire. Tu ne vas pas faire ça. J'allais revenir te chercher. Non, c'est pas vrai. Il a dit quelque chose? Le procureur du comté est passé le voir. Il a refusé d'être représenté. À part ça, il n'a pas communiqué. Aucune trace de Tammi Peyton. Notre bureau du Montana est en alerte. Il l'observait tous les jours, où qu'elle soit. Il pouvait choisir de regarder n'importe quoi et il l'a choisie, elle. Il a dû voir en elle quelque chose que même elle ne voyait pas. Si vous sous-entendez qu'il pouvait voir dans son coeur, je crois qu'on dépasse la juridiction du FBI. Je vous attends dehors. À GREGORY NATHAN BONIFACE