Mais vu la situation économique... Vous me virez? Vous pouvez garder la tête haute. Vous avez fait du bon boulot. C'est pas vrai. Je croyais que c'était une simple évaluation. Je suis désolé. Croyez-moi. Restez calmes. Reculez. Tout le monde recule. Reculez. Mon Dieu, il y a quelqu'un. Jeb. Je peux vous aider? Qu'y a-t-il? ACTIVITÉ PARANORMALE LE GOUVERNEMENT NOUS MENT LA VÉRITÉ EST AILLEURS 20H39 Agent Reyes? - Monica Reyes. - Frank Potter, de la police locale. J'essaye d'arrêter. Moi aussi, j'ai déjà essayé d'arrêter. Satanés chewing-gums. Vous voulez voir les victimes? Vous pensez donc que les meurtres peuvent être des rites sataniques. C'est exact. Je vais vous montrer. C'est le plan de travail de Jeb Dukes. J'ai trouvé ça. Que pouvez-vous me dire sur le tueur? 31 ans, diplômé de fac, vivant seul. Certains lui prêtaient un côté sombre, ce qui expliquerait ceci. Je peux y jeter un oeil? Oui. C'est vous l'experte. Ça vous éclaire sur les raisons du meurtre? Généralement, ces tueurs sont poussés à bout par un événement catalyseur. Il peut s'agir d'une déprime, d'une rupture ou d'un licenciement. Ce type venait de se faire virer. Par les deux victimes. C'est sûrement ce qui l'a poussé au meurtre. Et ces photos, ces représentations sataniques? C'est Marilyn Manson. Vos enfants l'écoutent. Ils achètent ses CD au supermarché. Je ne pense pas qu'on soit en présence d'activité satanique. OK, c'est un groupe de rock. Mais vous excluez tout lien satanique? Il faudrait voir s'il consommait ces satanés chewing-gums. Vous avez trouvé quelque chose? Quoi? J'allais me doucher, mais j'attendais le livreur de pizzas. Tu traficotes quelque chose avec le livreur derrière mon dos? Tu l'attends pour sauter dans la douche. Il est souvent en retard, alors... - Tu veux entrer? - Merci. On se croirait dans un épisode de <i>Dingue de toi.</i> Oui, à une différence près: Cette série parlait d'un couple marié. Nous, on travaille juste ensemble. Tu vois bien de quoi je parle. Oui. Nous n'avons rien de fiable au sujet de cet homme. Disons que le livreur n'est pas au-dessus de tout soupçon. Je vois. C'est pour moi? Joli paquet. C'est en quel honneur? J'ai fouillé dans les affaires de ma mère après sa mort. C'est juste un vieux souvenir de famille mais je voulais te le donner. Je suis touchée. Livraison Little Caesars, je suppose? Donnez ça au monsieur qui fait une drôle de tête. Ça fera 29,08 $ . C'est quelle garniture? Baril de pétrole? Appelez les urgences. Cette Scully-là? Dana? - Des douleurs abdominales? - Son docteur est le Dr Speake. - Il va arriver. - Elle. Vous êtes son époux? Alors, attendez dehors. - Que s'est-il passé? - Vous êtes au courant? Je passais déposer un truc. Son propriétaire m'a prévenu. - Vous êtes son époux? - Moi? Non. Excusez-moi. - Agent Fox Mulder? - Oui. Monica Reyes. On ne s'est jamais vus. Pas depuis que vous êtes vivant. Pardon? C'est un peu soudain, mais j'ai besoin de votre aide. C'est une affaire à caractère étrange. Je ne peux rien pour vous. Contactez l'agent Doggett, des affaires NC. C'est impossible, dans la mesure où il est impliqué. Je suis à La Nouvelle-Orléans, mais je serai là sous peu. C'est urgent. Appelez-moi à votre arrivée. Ils disent de ne pas s'inquiéter. Ils font des examens. LAVONIA, GÉORGIE BRETELLE DE L'AUTOROUTE 85 SIÈGE DU FBI WASHINGTON Je ne vous voyais pas si grand. Vous parlez de notre rencontre. Mais je ne m'en souviens pas. J'étais là quand on vous a trouvé dans les bois. Vous étiez... Ça ne m'étonne pas que vous ayez oublié. J'ai un rendez-vous, alors allez droit au but. Ça concerne l'agent Doggett et la mort de son fils. Vous êtes au courant? Je sais très peu de choses sur l'agent Doggett. Je ne savais pas. Vous étiez chargée de l'enquête? Quand le FBI a pris le relais. Doggett était policier à New York. On a travaillé ensemble. On n'a jamais trouvé le meurtrier. C'est l'enquête la plus difficile que j'ai faite. À en pleurer à chaudes larmes en cachette. Je n'ose même pas imaginer ce que John a traversé. Je ne veux pas le torturer avec ça. Mais si on peut coincer l'assassin... Avant d'aller le voir, je dois être sûre de ce que j'ai vu. Cette affaire aurait un élément paranormal? Je ne sais pas si c'était une expérience psychique, mais quand on a trouvé son fils, j'ai eu une vision. Comme si, l'espace d'un instant, son corps avait été changé. Changé? En quoi? En cendres. On aurait dit un tas de cendres. Et l'agent Doggett m'a dit qu'il avait eu la même vision. Il a passé des années à tenter de se persuader du contraire. Il voulait se convaincre que cette vision n'avait aucun sens. - D'après vous, c'est quoi? - Je vois ça comme un indice. Qui, si j'y prêtais attention, pourrait me mener au coupable. Et j'ai récemment eu la même vision. Loin d'ici, sur une autre affaire, j'ai eu la même vision. Il doit y avoir une raison pour que ça recommence. Seule la famille proche est autorisée. On vous l'a dit, pourtant. Vous devez partir. - Ne vous occupez pas de ma vie! - Du calme. Si vous enquêtez sur moi, venez me voir. Ne fouinez pas dans mon dos. On m'a demandé de consulter ce dossier. Qui donc? - Qu'est-ce que vous faites? - C'est vous? C'est vous qui êtes derrière ça? C'est moi qui l'ai sollicité. Pour quoi faire? Il n'y a rien pour lui là-dedans. Calmez-vous, elle va vous expliquer le lien. - Le lien? Avec quoi? - Je voulais vous en parler. J'enquêtais sur une fusillade. J'ai vu quelque chose qui m'a ramenée à Luke. J'ai eu une vision. N'allez pas chercher quelque chose là où il n'y a rien. Bob Harvey. Ce nom vous dit-il quelque chose? Bob Harvey avait été suspecté du meurtre de mon fils. Après l'avoir interrogé, on a vu qu'il n'était pas coupable. C'est Mulder qui a remarqué le lien. Bob Harvey est mort dans un accident, après une fusillade. Il est mort devant le bâtiment où a eu lieu la fusillade. - Quel est le lien? - C'est ça. - C'est tout? - Sans oublier la vision. Je me fous de ce que vous avez vu, laissez tomber. Et vous aussi! Je suis sûre qu'on ne fait pas fausse route. Si vous le dites. RÉSIDENCE DE KATHA DUKES SILVER SPRING, MARYLAND - Ta maman est là? - Maman! Mia? Katha Dukes? Je m'excuse, il est tard. Monica Reyes, du FBI. Je pense que nous naissons tous bons et purs, que c'est la vie qui nous pervertit. Mais quelqu'un comme Jeb ne ferait jamais une chose pareille. - Vous êtes proche de votre frère? - Extrêmement proche. Jeb vivait avec nous, avant d'aller s'installer dans le Sud. Il adore sa nièce. Bob Harvey, ça vous dit quelque chose? Jeb a-t-il eu affaire à lui? Non. Je le saurais. Pourquoi? Pour rien. C'est la réponse que j'attendais. SPARTANBURG, CAROLINE DU SUD BRETELLE DE L'AUTOROUTE 85 Katha, c'est Jeb. Je ne peux pas parler. J'ai eu une très mauvaise journée. Je n'ai pas tué ces gens. Ce n'est pas moi, crois-moi. Rappelle-moi plus tard. Désolée de vous déranger. J'ai crevé non loin d'ici. Que faites-vous là? J'étais... Je suis passé aux nouvelles. Je suis dans les vapes. Vous pouvez me servir? Ils disent que votre état est stable, mais nous étions inquiets. Qui ça, "nous"? Vous savez... L'agent Mulder, moi, et... Qu'y a-t-il? Vous n'avez pas l'air bien non plus. Vous avez travaillé avec Mulder pendant... longtemps. Vous n'avez jamais cru à tous ces trucs paranormaux. Qu'est-ce qui vous a fait changer d'avis? J'ai compris que ça venait de moi. J'avais peur. Peur de croire. Pourquoi me demandez-vous ça? Pourquoi me demandez-vous ça? On en reparlera. Je cherchais l'agent Doggett. Ça semble assez logique: Ce n'est plus mon bureau. Mais les vieilles habitudes sont tenaces. - Que lisez-vous? - Des rapports relatifs à des visions. Des témoins de crimes, ayant eu des visions de mort. - Qu'avez-vous trouvé? - Rien. Ces visions sont trop aléatoires pour avoir un lien quelconque avec les affaires en question. - Vous vous trompez. - Je connais ces dossiers. Je sais ce que j'ai vu. Il y a une explication à ces phénomènes. Il se passe quelque chose, et tout a commencé avec Bob Harvey, celui qui a péri dans l'accident. Simple coïncidence. La vie en est pleine. Elle est aussi pleine de récurrences, de choses qui ne s'expliquent pas. Vous croyez bien à ça. Pourquoi ne pas croire au reste? Il va y avoir un poste à pourvoir ici. Vous devriez postuler. C'est pour ça que vous ne l'aiderez pas? J'ai une amie à l'hôpital, je dois aller la voir. J'espère qu'elle se rétablira. Ce bureau a besoin de quelqu'un qui soit ouvert d'esprit. - Vous ne vous arrêtez jamais? - Seulement quand j'ai raison. SPARTANBURG, CAROLINE DU SUD 11H02 - Qu'est-ce que je fais là? - Je me posais la même question. Mais l'agent Reyes est tenace, elle ne veut pas lâcher le morceau. De quoi s'agit-il? Elle a une victime de meurtre, une femme tuée par balle. Elle pense que le meurtrier est celui de La Nouvelle-Orléans, Jeb Dukes. Qu'attend-elle de moi? Elle veut savoir si vous voyez la même chose qu'elle. Je vous l'ai dit, il n'y a aucun lien. Désolé. Je ne vois rien. Je crois que vous voyez quelque chose. Mais ça vous fait peur. Vous ne vous avouez jamais vaincue. Vous préférez ignorer les liens, mais moi, je ne peux pas. Vous parlez sans cesse de liens. Des liens avec quoi? Avec qui? Et si on était en présence du diable, qui profiterait du temps, des hommes, des opportunités se présentant, pour vous atteindre? En Inde, en Afrique, en Iran, au Moyen-Orient, en Extrême-Orient, dans le monde entier, on y croit. Ils voient le diable dans la mort, comme on voit Dieu dans une rose. Moi, j'ai vu Elvis dans une frite. - Vous me comprenez. - Effectivement. Mais si cet homme n'a pas de vision, il n'a pas de vision, point. Tu es réveillée? Qu'a dit le docteur? J'ai eu une abruption partielle. Mon placenta a commencé à se décoller de la paroi utérine. Je dois rester en observation pour le moment. Mais ça va aller? Où étais-tu? Sur le terrain avec l'agent Doggett et une agent de La Nouvelle-Orléans. L'agent Reyes. Je l'aime bien. Vous n'êtes pas du tout similaires. C'est pareil pour toi et moi. Tu travailles sur quelle affaire? Ça concerne le fils de l'agent Doggett qui est mort. Il ne m'en a jamais parlé, mais je suis au courant. Tu vas pouvoir l'aider? Personne ne peut aider un homme qui refuse de s'aider lui-même. Il mérite ton aide. Tu as une demi-heure pour jouer avant que le dîner soit prêt. - Qu'est-ce que tu fais là? - Je rentre à la maison. - Le FBI est venu. - Je n'ai rien fait. Ce n'est pas moi. Qu'est-ce que tu as sur le visage? Quoi? C'est du sang? Je ne sais pas d'où ça vient. - Dis-moi la vérité. - Crois-moi. Ce n'est pas moi. J'ai besoin d'aide. Je t'en prie. Maman? C'est oncle Jeb? Oui, mon ange. Oui. C'est moi. Jeb Dukes, deuxième prénom, Larold. Aucun Larold? Je vous remercie. Que faites-vous? J'étudie le dossier. Vous vous y prenez mal. Des centaines d'agents peuvent enquêter par téléphone. Mais seuls deux peuvent résoudre des crimes par télépathie: Nous deux. Nous n'avons qu'à lire les feuilles de thé et voilà! Affaire classée? Vous voulez ce type. Je le cherche. Que voulez-vous de plus? Je veux que vous soyez honnête avec vous-même, que vous admettiez ce que vous avez vu et écoutiez vos émotions. On ne résout pas un crime avec des émotions. Alors, on les met de côté. En quoi ça fera avancer l'affaire? Je ne parle pas de l'affaire. De quoi avez-vous peur? Pourquoi avez-vous peur? Je dois croire que j'ai fait mon possible pour retrouver mon fils. Vous avez fait votre possible pour le retrouver. Je dois croire que j'ai tout fait pour le sauver, pour le ramener sain et sauf, pour ne pas l'abandonner. Je dois croire que j'ai fait tout ce qui était humainement possible. Car sinon, si les possibilités que vous évoquez, si ce que Mulder et Scully affirment est vrai... si tout ça est vrai, j'aurais pu faire autre chose pour sauver mon fils. Katha? Attendez. C'était la soeur de Jeb Dukes. Il est chez elle. Ce type a quelque chose à voir avec la mort de mon fils et je veux savoir quoi, nom de Dieu. "Hansel et Gretel avaient entendu ce que leurs parents avaient dit." "'Chut' dit le garçon. 'Je trouverai la sortie, c'est promis, et quand..."' Mia, mon ange? - Viens voir. - Oncle Jeb me lit une histoire. C'est pas grave. Viens voir une minute. Tu viens? Qui est là? Elle veut discuter, c'est tout. Répète-lui ce que tu m'as dit. Elle pourra t'aider. C'est qui? - C'est qui, nom de Dieu? - Viens, ma puce. Tu m'as menti. Recule. Va-t'en! Maman! Lâche-moi, oncle Jeb. Maman, au secours! Lâche-moi! Au secours! Mains en l'air. Agent fédéral. Je suis armé. - Lâchez votre arme. - Relâchez-la. Je vais la tuer, je le jure. Je veux seulement vous parler. Je ne vous ferai aucun mal. N'approchez pas. Je vous ai dit de ne pas approcher. Qu'avez-vous fait? Cet homme a besoin d'aide. HÔPITAL DE WASHINGTON 20H53 Vous m'entendez? Vous allez vous en sortir. La parade s'arrête ici. Si vous voulez le sauver, ne gênez pas les médecins. Qui est de la famille? - Moi. - Suivez-moi. Vous allez devoir remplir des formulaires. - Vous ne pouvez rien faire de plus. - Ne me dites pas ça maintenant. Il ne s'agissait peut-être que de sauver cette petite, rien d'autre. Peut-être que ce que j'ai vu, c'était pour cette enfant. Rentrez. Vous ne pouvez rien faire de plus ici. Elle vient de se rendormir. Je venais voir comment elle allait. Il y a autre chose. On a coincé l'assassin, Jeb Dukes. Il est en soins intensifs. Il n'est pas sorti d'affaire. Et vous vous demandez s'il y avait vraiment un lien? J'ai fait mes débuts au FBI dans le service des Crimes violents. J'ai vu ce que l'humanité a de pire. J'ai vu des monstres. Je me demandais comment ces hommes devenaient ainsi, si diaboliques. Il y avait des raisons psychologiques, comme l'environnement, les parents, mais ces explications ne semblaient jamais satisfaisantes. J'ai commencé à percevoir le mal comme une maladie. Qui passe d'homme en homme, de génération en génération. On se croit presque tous incapables de commettre de tels actes. C'est vrai. On peut réprimer une envie passagère de tuer ou de blesser. On est comme immunisés contre ces envies. Mais je pense qu'il est possible que... parfois, un événement ponctuel, comme un drame ou une perte, fragilise certains, brisant leur immunité au mal. Dès lors qu'ils sont vulnérables, ils sont exposés au mal. Et ils peuvent finir par l'incarner. Si vous dites vrai, l'homme qu'on a coincé est contaminé par le mal. Par le même mal que celui qui a tué mon fils. C'est vraiment ce que vous croyez? Ne me posez pas ce genre de question. Je suis très crédule. Mais bon, vous ne le saurez peut-être jamais. L'agent Reyes avait raison. N'importe qui peut être infecté de façon aléatoire, sans raison. Et si ce n'était pas le cas? Ça voudrait dire que vous voyez quelque chose que je ne vois pas. Au secours! Docteur! - Injectez un gramme d'adrénaline. - Voilà. C'est fini. Je suis désolée. Heure du décès: 22 h 57. Vous l'avez tué. Lâchez cette arme. Lâchez-la. Appelez un docteur. Oh, mon Dieu. - Il faut un docteur, immédiatement. - C'est fini. Ça ne sera jamais fini. Tu m'étonneras toujours. J'aimerais avoir de l'appétit pour la manger. Tant pis. Attendons que le fromage durcisse et mangeons-la plus tard. Ton livreur habituel de pizzas te manque, avoue. Je supporte. Il passe plus tard. - Je parie que tu avais oublié. - Pas du tout. J'y ai beaucoup réfléchi à l'hôpital, je me demandais ce que tu avais bien pu m'offrir. Et? Mon Dieu. Tu t'attendais à ça? Pas vraiment, non. Je me suis trompé de poupée. Mais tu m'as donné autre chose. Le courage de croire. Et j'espère que c'est un présent que je pourrai transmettre.