- Je souhaite lire une déclaration préparée. - On vous écoute. "Il y a quatre ans, j'ai abandonné ma carrière médicale pour devenir agent du FBI, car je croyais en ce pays." "Je voulais en défendre les lois, punir les coupables et protéger les innocents." "Je crois toujours en ce pays." "Mais des membres du gouvernement semblent ne pas le respecter." "Ils ne respectent pas la loi et passent outre avec impunité." - Mlle... - "J'en suis arrivée à la conclusion - qu'il n'est plus possible..." - Scully. Ce n'est pas une tribune improvisée. Votre déclaration sera enregistrée. J'aimerais terminer, je vous prie. Nous ne sommes pas ici pour cela. Pourquoi sommes-nous ici alors ? Agent Scully, savez-vous, oui ou non, où se trouve l'agent Mulder ? Savez-vous où se trouve actuellement l'agent Mulder ? Je refuse de répondre à cette question. - Vous ne pouvez refuser de répondre. - Ma réponse à cette question pourrait mettre sa vie en danger. Vous ne semblez pas comprendre. Vous vous devez de répondre. Vous êtes un agent du FBI. Alors, puis-je finir ma déclaration ? "...qu'il n'est plus possible que j'exerce mes devoirs d'agent du FBI." Etes-vous en train de donner votre démission ? Non, sénateur. J'explique qu'un climat de non-respect de la loi m'a empêché de faire mon travail. Que la véritable cible de l'enquête devrait être ceux dont l'immunité les protège de la justice. Ceux dont les agissements sont à l'origine des crimes sur lesquels vous enquêtez. Si vous ne révélez pas ce que vous savez de l'agent Mulder, vous risquez une incarcération pour outrage au Congrès. Agent Scully ? LE GOUVERNEMENT NOUS MENT LA VÉRITÉ EST AILLEURS Tout est en ordre. Bonne journée. DOUANES DE HONOLULU, DIX JOURS PLUS TOT - Voilà, monsieur. - Je prends ça. Bien. Merci. - D'où arrivez-vous ? - Du Japon. - Etes-vous passé par d'autres pays ? - Par la république de Géorgie. - La raison de votre voyage ? - Affaire d'État. Vous allez passer voir un agent des douanes. Pourquoi ? J'ai un visa diplomatique des États-Unis. Simple contrôle. Dirigez-vous vers ce bureau. - J'ai une correspondance à prendre. - Par là, monsieur. Par ici, monsieur. Je suis diplomate. Vous ne pouvez me traiter de la sorte. Est-ce votre seul bagage ? - Oui. - Pouvez-vous l'ouvrir ? Non. Nous ne vous donnons pas le choix. Ouvrez cet attaché-case. Je n'en connais pas la combinaison. Vince ? Veuillez procéder à une fouille complète de cet homme. Vous me le paierez cher. Pourriez-vous me dire en quoi consistent vos activités diplomatiques ? Et quel type de matériel transportez-vous ? Ce sont... Ils contiennent un agent biologique dangereux. Où sont les papiers ? Les étiquettes ? Ne les ouvrez pas. Surtout, n'exposez pas... Écoutez-moi ! Ouvrez cette porte ! Ouvrez cette porte ! S'il vous plaît ! Ouvrez la porte ! Laissez-moi sortir ! Qu'est-ce que c'est que ça ? Ouvrez ! Mon Dieu ! La porte ! Laissez-moi sortir, je vous en prie ! Oh, mon Dieu ! Ouvrez la porte ! Faites-moi sortir ! Ouvrez-moi ! Faites-moi sortir ! Ouvrez ! On ne peut pas entrer tout de suite. Patience. Ça va venir. Comment en es-tu si sûr ? J'ai reçu des bons de commande pour des chargements d'armes, du gazole, et 80 sacs de nitrate d'ammonium achetés dans trois états avec trois signatures. Comment es-tu si sûr que c'est ici et ce soir ? Hier soir, j'ai eu deux autres bons : Un pour stocker à cette adresse et un autre pour louer un deux tonnes, tous deux avec la même signature. Ça pourrait être le nouvel Oklahoma City. Qui te les fait parvenir ? Et pourquoi à toi ? Il y a du mouvement. Ils partent. Attendez. - Allez ! - Reculez ! - Couchez-vous ! - Lâchez vos armes ! Agents fédéraux ! Tout le monde à terre ! A terre ! Reculez ! Lâchez vos armes et mettez-vous à terre ! Gaz ! Feu ! A terre ! Tout le monde à terre ! Ouvrez le feu ! Mulder ! Couvre la place du chauffeur. Agent fédéral ! Je suis armé ! Sortez immédiatement du véhicule ! Le chauffeur est mort. J'ai compté deux hommes. Sortez du camion ! Sortez du camion ! Vos mains. Les mains en l'air ! Espèce de salaud. - Mulder ! - C'est moi qui vous ai permis cette prise ! - Franchement, Krycek ! - Qui vous a envoyé ces bons de commande ? Les chargements d'armes ont été pour la plupart volés sur un chantier et certains explosifs proviennent de la base militaire. C'est dingue comme la sécurité est relâchée. Le reste a été acheté dans des magasins. Deux mille kilos de boum-boum. Comment avez-vous été impliqué ? Ils m'ont trouvé dans le Dakota du Nord. Ce sont eux qui m'ont libéré lors d'une mission. Sous terre, il faut apprendre à vivre avec les rats. Tu n'as pas dû avoir trop de mal à t'adapter. Ces hommes sont de lamentables révolutionnaires qui tueront des innocents au nom d'idéologies ridicules. Vous ne dites que des conneries. Vous n'êtes qu'une ordure sans aucun scrupule. J'aime ce pays. - Que voulez-vous, Krycek ? - La même chose que vous. Trouver l'homme qui a tenté de me tuer. Le même homme qui est responsable de la mort de votre père. De votre soeur. Vous voulez que cet homme soit traduit en justice ? On ne peut traduire ces hommes en justice. Les lois de ce pays protègent ces hommes au nom de la sécurité nationale. Pas de lois pour eux. Alors tirez-lui une balle dans la tête comme avec cet homme-là. Ils n'ont peur que d'une chose : Être exposés. Si vous exposez cet homme, ses crimes et ses activités, vous détruisez la faculté du destructeur à détruire. La seule chose qui le détruirait, c'est la vérité. La vérité. La vérité... Il n'y en a pas ! Ils la construisent au fur et à mesure. Ce sont les ingénieurs de l'avenir. Ce sont eux... les véritables révolutionnaires. Mais je peux les attraper pour vous. On ne peut pas vous aider, Krycek. Mulder, cette bombe, c'est une seule parmi d'autres. Vous ne m'avez pas demandé combien d'autres existent. AÉROPORT DE DULLES, VIRGINIE Votre attention. En raison des conditions météorologiques, le vol Trans Con 78 en provenance de Buenos Aires est retardé. Veuillez consulter les panneaux d'affichage pour la nouvelle heure d'arrivée. Sur quel vol est-il ? Un charter international en provenance de Russie. - Une compagnie aérienne turque. - Voilà, Air Lacayo. Il a atterri à 6 h 45. Il y a 15 minutes. Allons-y. - Il doit encore passer les douanes. - Non. Il aura une valise diplomatique. C'est lui. Monsieur ? Agents fédéraux. Nous souhaitons simplement vous parler. Arrêtez ! Monsieur ! Mulder ! Mulder, regarde. - C'est une plaisanterie ? - Quoi ? Montre-lui. - Qu'est-ce qu'il y a ? - Montre-lui, Scully. C'était quoi votre surprise pour Halloween ? - Qui est là ? - J'ai besoin de vous parler, monsieur. Que voulez-vous ? Votre autorisation pour offrir un lieu sûr. Un lieu sûr pour qui ? Cet homme a des informations qui pourraient sauver des vies. Il sera en sécurité ici. Relativement. On n'est pas quittes. Ce n'est qu'un début. Donnez-moi les clés. Vous ne pouvez pas me laisser là ! Je vais mourir de froid ! Pense chaudement. CENTRE SPATIAL DE LA NASA GREENBELT, MARYLAND SERVICE D'EXOBIOLOGIE Je vous l'ai déjà demandé mais vous n'avez absolument aucune idée de sa provenance ? Pas de son origine, non. Mais vous avez bien une petite idée ? Cette roche contient des hydrocarbures aromatiques polycycliques du même type que ceux des fragments de météorite trouvés récemment en Antarctique. Vous pensez... Que cette roche pourrait provenir de la planète Mars. Elle aurait 4 milliards d'années. A-t-elle de la valeur ? Sauf comme nouvel élément alimentant le débat sur les bactéries extraterrestres, relativement peu. Cette roche contient-elle des restes fossilisés ? Je ne le saurai pas tant que je n'aurai pas pris un échantillon carotté. J'espère que vous me permettrez de l'analyser. Nous aimerions tous savoir ce qui s'y trouve. Je ne savais pas que vous viviez ici. Je viens d'emménager. - J'imagine que vous vivez au dernier étage ? - Que me voulez-vous ? Mulder et Scully ont intercepté une valise diplomatique à Washington hier soir. Ça pose un problème aux milieux liés à la politique étrangère. Un gros problème, en fait. Je n'ai pas entendu parler de cette histoire. Ah non ? - Rien à ce sujet ? - Non, rien. J'ai du mal à le croire. Vous êtes tout de même leur agent de supervision. En tant qu'ami, je vous préviens que la rétention d'informations tombe sous le coup des lois de trahison. Merci. J'aurai donc été prévenu, par un ami. Il me faut cette valise. Et j'ai besoin de savoir qui a donné l'ordre de l'intercepter. Nous en reparlerons. Des guerres ont éclaté pour beaucoup moins, M. Skinner. Vraiment beaucoup moins. SIEGE DU FBI 11 H 17 Merci. - Tu as quelque chose ? - Rien du côté du Département d'État. Les douaniers ont arrêté un autre messager avec un visa similaire à Honolulu. Il arrivait de Géorgie avec de la terre toxique. - Toxique ? - Ce qui me porte à croire que cette roche prouverait plus que l'existence de vie extraterrestre. Au-delà du complot dissimulant cela. Cette roche contiendrait des fossiles de bactéries extraterrestres, et c'est même le sujet de débats acharnés. Pourquoi l'apporter ici ? Krycek nous a apporté un élément crucial d'une affaire plus importante. Ce qu'il nous a donné, c'est une roche. Alex Krycek est un menteur et un assassin. Qui veut exposer les mêmes hommes que nous et y parvenir à tout prix. Ce qui m'inquiète, c'est jusqu'où tu es prêt à aller dans cette enquête. Et jusqu'où je peux te suivre. - Oui ? - Mulder, où êtes-vous ? Avec Scully, en route vers la NASA. Je suggère que vous rentriez chez vous. Je ne sais comment m'expliquer à la police. Vous expliquer à quel sujet ? La police est chez moi avec un cadavre. Ils veulent parler à tout l'immeuble. - Arrête-toi là. - Qu'est-ce que tu fais ? Je vais prendre un taxi. Renseigne-toi sur cette roche. Appelle-moi dès que tu as du nouveau. Ça ne saurait tarder. - Je n'étais pas là. - A quel étage vivez-vous ? Au 17ème. Walter Skinner. Je suis un directeur adjoint du FBI. Je m'excuse. Je viens d'apprendre qu'un homme a été retrouvé pendu à votre balcon. On va sortir de là comme si de rien n'était. Si quelqu'un nous parle, ne dites rien. C'est pas mon problème. Vous m'avez fait venir ici. A vous de m'en faire sortir. - Imbécile ! - J'ai une nouvelle à vous apprendre. Quand ils sauront qui est mort, ils ne chercheront plus à savoir de quel appartement il a été balancé. - C'était qui ? - Le type de la valise. - On y va. - Je dis : Suivez la valise. - Oui. - Mulder, c'est moi. Écoute-moi. Ce qui est dans cette roche semble être mortel. Quoi ? Le Dr Sacks, il est... Je ne sais pas, Mulder. Je n'ai jamais vu ça. Je ne sais pas s'il est mort ou vivant. Renseigne-toi. Il me faut une adresse à New York. Demande au Bureau. - Qui est-ce ? - Fox Mulder. - Oui ? - J'ai besoin de votre aide. - Comment avez-vous eu mon adresse ? - Par le FBI. Désolé. C'est une affaire extrêmement urgente. Une valise a quitté la Russie pour les États-Unis. Deux hommes sont morts. Je veux savoir pourquoi. Connaissez-vous sa destination ? Et son itinéraire ? Merci. Agent Mulder ? La valise a emprunté un itinéraire APEX vers la province russe de Krasnoïarsk. - Krasnoïarsk ? - L'accès s'est fait par la ville de Norilsk. C'est au nord du Tunguska. - Le Tunguska ? - Oui. - Vous cherchez ? - Mon portable. Je vais réserver un billet sur un vol pour Krasnoïarsk. - Je peux vous aider. - A trouver mon portable ? Non. Avec des accréditations. Un passeport et un visa diplomatiques. Pourquoi ? Pourquoi voulez-vous m'aider ? Parce que je le peux. Parce que nous sommes plusieurs à croire en vous. A croire à votre quête de la vérité. - Combien de temps faut-il ? - Combien de temps avez-vous ? Où étiez-vous passé ? Vous organisiez votre voyage. - Pour aller où ? - Pour suivre la valise. Vous allez tout tenir secret ? Oui. C'est une combinaison haute protection. Exactement ce qu'il porte. La contamination est impossible sauf en cas de déchirure ou de perte de pressurisation. Il est donc peu probable que ça ait pénétré la combinaison. Qu'est-il arrivé, selon vous ? On ne le saura pas tant qu'on n'y aura pas regardé de plus près. Regardez. Il y a une pellicule sur tout. On dirait que quelque chose a jailli de la lame quand il a coupé la roche. Mon Dieu ! Cet homme est en vie. Impossible. Il ne respire pas. Non, je crois que si. Il est en état de coma ou de rigidité somatique. Dû à quoi ? Je ne sais pas, mais il faut le sortir de là. AÉROPORT INTERNATIONAL JFK NEW YORK CITY - Vous... - Je laisse la fenêtre ouverte. Si je ne suis pas de retour d'ici une semaine, Scully apportera de l'eau. Mulder ! Mulder, vous n'allez pas me laisser ici ! AIRE DE GARAGE - Que m'avez-vous dit ? - Quoi ? Vous m'avez insulté. Vous parlez russe, Krycek ? Mes parents ont immigré pendant la guerre froide. Ça vous regarde ? Vous avez fait pas mal de kilomètres. J'aurais préféré vous téléphoner. Je viens ici car il n'y a pas de téléphone. Qu'y a-t-il ? - Notre messager est mort. - Oui, je sais. Balancé d'une fenêtre. - Ça peut nous exposer ? - Non, bien sûr que non. Nous sommes toujours à l'abri. Quel est votre souci, alors ? Hier soir, les ordinateurs de la CIA ont repéré un homme avec une accréditation de l'ONU en partance pour Krasnoïarsk en Russie. De qui s'agissait-il ? Nous n'en sommes pas encore certains, mais il semblerait qu'il correspondrait au signalement de Fox Mulder. Pauvre fou. Espèce d'imbécile. Cette situation doit être rectifiée. Bien sûr. Vous connaissez mes capacités de réaction en cas de crise. Je ne crois pas que vous réalisiez les enjeux ou l'importance de cette opération. Ceci demandera bien plus qu'un bon tir ! Le sénateur Sorenson veut nous voir ? C'est ce que signifie une assignation. - Mais pour quel motif ? - Je ne peux que deviner. Mais le fait que je sois convoqué avec vous deux me porte à croire que l'affaire dans laquelle j'ai été impliqué est plus sérieuse. Dans quelle mesure, Scully ? Difficile à dire. Plus sérieux que de receler un criminel connu ? Et l'agent Mulder ? Que sait-il ? Mulder s'efforce de trouver ses propres réponses. Où ? TUNGUSKA, FORET SIBÉRIENNE RUSSIE - C'est à cinq kilomètres par ces bois. - Allons-y. Vous allez vraiment continuer à ne rien me dire, hein ? Que faisons-nous ici, Mulder ? Le 30 juin 1908. Les tribus du Tunguska ont vu une boule de feu se dirigeant vers la Terre. Elle a entraîné une explosion cataclysmique, la plus importante manifestation cosmique de l'histoire de la civilisation, 2000 fois plus puissante que la bombe de Hiroshima. C'était quoi ? On a supposé qu'il s'agissait d'une comète, d'un astéroïde ou d'une boule d'antimatière. L'explosion a détruit la forêt dans un rayon de 2000 kilomètres. Aucune preuve n'a jamais été trouvée pour fournir une explication satisfaisante de ce qui s'est passé. Je crois que quelqu'un a trouvé ces preuves, et que personne n'avait jamais imaginé cette explication. Que font-ils ? On dirait un genre de mine. Ce ne sont pas des mineurs. Courez ! Je ne parle pas russe. Alors personne ne vous l'a dit. Quoi ? Qu'on vous a fait venir ici pour mourir, - pour souhaiter votre mort. - On ne m'a pas fait venir ici. Je suis venu ici pour chercher quelque chose. Vous ne trouverez ici que mort et souffrance. - Qu'est-ce que cet endroit ? - Ici ? C'est un goulag. Où les coupables règnent sur les innocents. Il faut partir d'ici. Ils vont nous torturer. Comment ça ? Ils m'ont interrogé, pour me faire avouer. Avouer quoi ? Etre un espion. Qu'avez-vous dit ? Qu'on était de stupides Américains perdus dans la forêt. Mulder, vous allez avoir besoin de moi. Ne me touchez plus. BUREAUX DU CONGRES Agent Scully, M. Skinner. Merci d'être venus. Difficile de refuser l'invitation d'un membre du Congrès. Veuillez vous asseoir. Connaissez-vous les peines encourues en cas de sédition contre la justice ? Est-ce une question rhétorique ? Vous savez pourquoi on vous a fait venir ici aujourd'hui ? Nous nous en doutons. On a mené notre enquête sur la mort de cet homme chez vous, M. Skinner, et ça a entraîné quelques questions gênantes. A savoir ? A savoir ce que faisait cet homme chez vous avant de trouver la mort. Il s'agissait bien de votre balcon, M. Skinner ? Le délit de faux témoignage est très sérieux, surtout pour un agent du FBI. Nous établirons un rapport sur cette affaire une fois que nous comprendrons parfaitement l'objet de notre enquête. Et... l'agent... Mulder. Pourquoi n'a-t-il pas accepté mon invitation aujourd'hui ? L'agent Mulder est sur le terrain à la recherche de réponses à vos questions. Et où cherche-t-il ces réponses ? Agent Scully ? - Qu'avez-vous dit ? - Que je veux voir son responsable. Do svidaniya. Cet homme n'est pas votre ami. Il parle différemment aux gardes. Une langue formelle, comme à un pair. On vous trompe. Qui êtes-vous ? Un prisonnier, comme vous. - Je n'ai commis aucun crime. - Pourquoi êtes-vous ici ? Pour faire le travail. Comme les autres, je mourrai