à la borne 32 km. Confirmation d'un avion en feu au sol. Appel à toutes les unités. Unité 4, ici l'inspecteur Miles. Je vous rejoins, Ray. Attendez les renforts avant d'y aller. Unité 4? À vous, shérif adjoint. Shérif adjoint Hoese? Mon Dieu! LE GOUVERNEMENT NOUS MENT LA VÉRITÉ EST AILLEURS Total des voitures de location Lariat... Vous voulez voir les chiffres? Ça fait beaucoup? Essence, frais divers, chambres d'hôtel. Pour le FBI, tout cela est immodéré. On peut faire chambre commune. Vous faites l'objet d'un contrôle. Il y a des limites. On n'est pas comparables aux autres services. - Oui. Ces histoires d'extraterrestres. - Il n'y a pas que ça. Mais vous vous focalisez sur les extraterrestres. C'est pour ça que j'ai commencé. Les enquêtes sur l'enlèvement de votre sœur et le complot du gouvernement y afférent. Les deux ont été résolues. N'est-ce pas? Rien n'a été résolu, à vrai dire. Ce dossier conclut à la mort de votre sœur et à celle de son kidnappeur. C'est bien votre écriture, sur ce rapport? Alors sur quoi portent vos enquêtes, maintenant? PRISON POUR ÉTRANGERS FORJ SIDI TOUl, TUNISIE Vous êtes libre. La dernière fois que je vous ai vue, je vous croyais morte. Alex, si ça dépendait de moi, je vous laisserais pourrir ici. L'argent coule à flots, mais votre travail n'en semble pas meilleur pour autant. Nombre de vos affaires restent un mystère. Difficile de justifier vos dépenses. Notre travail ne peut être évalué selon des critères standard. - Comment l'évalueriez-vous? - Les affaires NC ouvrent des portes qui mènent à d'autres portes. Des portes menant à... ''Un complot entre humains et extraterrestres visant à créer une race hybride.'' Nous deviendrions tous des esclaves suite à une invasion extraterrestre. Je crois qu'il y a eu un complot. Je crois avoir été enlevée par des hommes qui m'ont soumise à des tests médicaux, lesquels m'ont donné le cancer et rendue stérile. Mais vous ne croyez pas aux extraterrestres? J'ai vu des choses que je ne peux nier. - Qui vous envoie? - L'homme à la cigarette. Il est mourant. - Vous aviez fini. - On m'a demandé quelques précisions. Nous vivons à une époque où tout évolue très vite. Je ne vois pas où vous voulez en venir. Ce contrôle a pour but de comprendre vos activités. Si vous restez avec nous, vous devrez être plus raisonnable. - On dirait une menace. - Analyse coût-profit. Mais pour tout vous dire, tout ça m'est complètement égal. Vous cumulez des faits étranges dans des affaires étranges. Collecte d'informations. Il me semble que vous pourriez faire ça sur internet. Je ne peux pas travailler depuis mon bureau, je vous l'assure. De nos jours, on explore l'espace depuis son bureau. Car il est trop coûteux d'envoyer des hommes dans le cosmos. - Je ne vais pas dans le cosmos. - Précisément. Si vous consacrez tant de temps et d'argent à ça, vous devez recentrer vos recherches. - Où? - Là où sont les extraterrestres. Ça n'a rien d'insensé. Il s'agit de réduire vos perspectives. Tout va bien? Que se passe-t-il? C'est bien votre voiture, M. Miles? Un léger accident. Tout va bien. Où vous allez, comme ça? Il parait qu'un avion de chasse s'est écrasé. Il aurait percuté un ovni. La marine a trouvé son avion à 5 km. Pas de trace d'un autre crash. Mais un shérif dit avoir vu un feu près de l'autoroute, à la borne 32. Il n'y a rien, ici. Aucun feu. Aucun signe de feu. Rentrez chez vous. Il n'y a rien à voir. Je suis dans de beaux draps. Combien de fois ont-ils tenté de nous arrêter? Mais c'est la première fois que je frappe un contrôleur. - Tu l'as blessé? - J'ai réduit ses perspectives. Lui-même. Je m'appelle Billy Miles. Vous vous souvenez de moi? Oregon, il y a sept ans. Vous avez été enlevé. L'agent Scully est avec moi. Tout va bien? Mon appel va peut-être vous étonner, mais je ne vois pas à qui d'autre m'adresser. Ça recommence? Oui, mais ce n'est pas moi, cette fois. Un nouvel enlèvement. Comment va-t-on justifier les dépenses? On ne trouvera sûrement rien. Allons jeter l'argent par les fenêtres. IMMEUBLE DU WATERGATE WASHINGTON Il a hâte de vous voir. - J'étais inquiet pour toi. - Te fatigue pas, vieux. J'ai su qu'on t'avait emprisonné. C'est toi qui m'as jeté dans cet enfer. Tu voulais vendre quelque chose qui m'appartenait, n'est-ce pas? J'espère qu'on pourra dépasser ça. Laisser le passé derrière nous. Une occasion unique se présente. - Une occasion unique? - Il y a eu un crash, dans l'Oregon. Un vaisseau extraterrestre a percuté un avion militaire. Il est capital de le récupérer. C'est Roswell et Corona de nouveau, 50 ans plus tard. C'est l'occasion de remettre le projet sur pied. Comment savez-vous qu'on ne l'a pas encore récupéré? Rien n'est jamais si facile. - J'ai quelque chose, Gary. - Je te l'avais bien dit, Richie. Regarde. Allez, quoi. Agents Mulder et Scully. Regardez-moi ce bel insigne. Je n'aurais jamais pensé être flic, mais ça fait trois ans. Mon père a fait truquer mon dossier psychiatrique. - Vous êtes marié. - Divorcé. Je suis retourné chez mon père. Vous avez... Vous avez pu vous remettre des enlèvements? Oui. Mais pas les autres. Personne n'y croit vraiment. Mon père continue à nier qu'il y a eu des enlèvements. Il nie aussi ce qui se passe aujourd'hui? Il y a eu un crash. Un avion de chasse a percuté un ovni à l'extérieur de la ville. Les militaires ont retrouvé leur appareil, mais l'autre est introuvable. - Comment ça se fait? - On est chargés de l'enquête, mais mon père ne fait pas grand-chose. Un shérif adjoint a pourtant disparu. Trouvez cet ovni et il ne pourra plus nier l'évidence. Si seulement. - Que se passe-t-il? - Tu devrais te rappeler d'eux. Qu'est-ce qui vous amène? Vous croyez vraiment qu'il s'agit d'un ovni? Du crash d'un appareil non identifié. J'ai contacté l'aviation civile. Vous en découvrirez peut-être plus. Mais apparemment, il n'y a pas eu de crash. Cette impression de déjà-vu... C'était déjà là, au cas où ça vous intriguerait. J'ai vu Mulder la peindre il y a sept ans de ça. - Pourquoi? - Pour signaler une perturbation électrique. Le temps se dérègle ou s'arrête, les voitures ne fonctionnent plus. Ces traces de pneus sont les miennes. L'adjoint avait garé sa voiture là-bas, phares éteints? Dans le cas contraire, je l'aurais vu. Effectivement. Inspecteur? L'adjoint portait un .38? Un .38 Super. Pourquoi? Trois balles ont été tirées. Elles proviennent peut-être de là-bas. - Sur quoi tirait-il? - Probablement sur rien. Rien, c'est tout ce qu'on peut trouver, par ici. Le shérif adjoint était un bon flic? Oui. Marié? Célibataire? - Ramène-moi les balles. - Marié. Jeune papa. Ils veulent juste résoudre l'affaire. Monte dans la voiture. Désolée de vous déranger. Nous sommes du FBI. - C'est au sujet de mon mari? - Vous êtes Teresa Nemman? Vous êtes venue nous voir il y a sept ans. Vous craigniez d'avoir été enlevée. Mon Dieu! Entrez. J'ai paniqué quand j'ai compris qui vous étiez. Vous pourriez peut-être nous aider à retrouver votre mari. On ne savait pas que vous étiez sa femme. J'ignore si c'est important, j'espère même que ça ne l'est pas, mais Ray et moi avons un lien bien plus profond que le mariage. Il a été enlevé aussi? Il l'a caché à presque tout le monde. C'est plutôt mal vu, par ici. Ce qu'il a vécu était encore plus terrifiant que moi. Il a été enlevé et testé à de nombreuses reprises. J'ai son dossier médical et des photos de ses cicatrices. Je vais vous les montrer. Qu'est-ce que c'est? - Qui est-ce? - C'est moi. - Qu'y a-t-il? Tu sembles souffrante. - Je ne sais pas. Je m'apprêtais à aller me coucher quand j'ai commencé à me sentir mal, à avoir des vertiges, et puis des frissons. Tu veux que j'appelle un docteur? Non, je veux juste me mettre au chaud. Ça n'en vaut pas la peine. - Quoi? - Rentre chez toi. Ça va aller. J'y ai réfléchi. Après t'avoir vue ce soir, avec ce bébé. Sachant qu'on t'a tout pris. Ta possibilité d'être mère, ta santé et le bébé. Peut-être ont-ils raison. - Qui? - Le FBI. Peut-être disent-ils vrai. On peut dire ce qu'on veut, le prix personnel à payer est trop élevé. Tu as tant à faire de ta vie. Il y a tellement plus que ça. Il faut que ça finisse un jour. Malgré tous les efforts déployés, l'ovni reste introuvable. - Évidemment. - Il n'est pas ici. Il y est. J'en suis certain. Caché au vu et au su de tous. Écoute-moi. Si tu veux jouer à ce jeu-là, Mulder et Scully me battront. Mulder et Scully sont à la recherche de l'ovni? D'un shérif adjoint. Ils cherchent la bonne chose au mauvais endroit. - Tu m'as envoyé chercher le vaisseau. - Trouve l'adjoint. Et le vaisseau. Qui est-ce? Mon Dieu! J'étais si inquiète. J'étais sûre... Qu'est-ce qu'ils t'ont fait, cette fois? Parle-moi. Vous n'êtes pas mon mari. Que s'est-il passé? Teresa a été enlevée. Ils l'ont prise. - Comment le savez-vous? - La porte était ouverte. Par terre. Tu vois? La même chose que sur la route. Tu as déjà vu ça. Oui. On l'a vu tous les deux. Qu'est-ce que c'est? Une toxine répandue dans le sang sous forme de gaz. - Qui fait ça? - Un extraterrestre, apparemment. Ça va? Vous êtes sûre? Je vais bien. Pourquoi faire venir Krycek ici et se jouer de lui? Faites-vous confiance à Alex? - Alors pourquoi le faire venir ici? - Vous ne comprenez pas. Je suis sûr qu'Alex trouvera le vaisseau. Mais si je lui disais comment, il serait tenté de vendre les informations. Vous êtes sûr qu'il est là-bas? Oui. Mais il ne le sera pas éternellement. Il se reconstruit. Et que se passera-t-il s'il trouve le vaisseau? Le posséder, c'est posséder les réponses à toutes choses. À toutes les questions possibles et imaginables. - À Dieu? - Il n'y a pas de Dieu. Ce qu'on appelle Dieu est un extraterrestre, une intelligence bien supérieure à la nôtre. Ils arrivent, c'est ça? Ils reviennent, tout simplement. Qu'est-ce que vous faites? Je regarde, c'est tout. Vous le connaissez? - Qu'est-ce que tu fais là? - Ils l'ont pris. - Ils ont pris Gary. Il a disparu! - Du calme. Doucement. Ils sont là-bas! Peu importe ce que dit ton père. - Mon père? - Il y était aussi. Il sait. J'avais allumé ma lampe torche pour chercher l'ovni, et quand la lumière a touché cet endroit, elle s'est comme distendue. - Et ensuite? - J'ai crié ''Gary!'' Je l'ai cherché, mais il n'était plus là. Nulle part. Alors la lampe est devenue brûlante et je l'ai lâchée. Elle doit être par-là. La voilà. - Tu veux de l'eau? - Que s'est-il passé? Vous pouvez lui amener de l'eau? Je suis juste tombée. Ne bouge pas. Qu'est-ce qui m'arrive? Ça va aller. Qu'est-ce qui se passe? Ce ne sont pas des enlèvements au hasard. Il faut prévenir Billy Miles. Le prévenir de quoi? Les gens ne sont pas simplement enlevés. Ils ne reviennent pas. Papa? - Qu'y a-t-il? - Restez où vous êtes. - C'est moi. - Restez où vous êtes! Écoute-moi, enfin. Je ne sais pas qui vous êtes mais vous ne m'aurez pas. Je suis ton père. Tu tirerais sur ton père? Si vous êtes mon père, pourquoi vous ne me croyez pas? Je te crois. Je veux juste en finir avec tout ça. Passe-moi le pistolet. DEUX JOURS PLUS TARD Quelle sera notre punition, cette fois? Quarante coups de fouet? Entrez, Walter. C'est peut-être la dernière fois que vous mettez un pied dans ce bureau. Vous êtes allé dans l'Oregon. Coupable. S'ils vous embêtent à cause de ça, j'en suis désolé. Non, ils pensent que je suis un bon collaborateur. Respectez le budget, et vous collaborez. Mais faites du zèle, et ça devient immodéré. Vous auriez beau ramener une soucoupe volante ou un extraterrestre, le vrai problème, c'est qu'ils ne vous aiment pas. On n'a ramené ni soucoupe volante ni extraterrestre. Je suis au courant. Vous devriez l'écouter. Vous avez toutes les raisons de vouloir ma mort. Mais vous devez m'écouter. Une occasion unique s'offre à vous. Ici ou dehors? L'homme à la cigarette est mourant. Il veut remettre le projet sur pied, refaire le complot. Et ça commence dans l'Oregon. Le vaisseau qui a percuté l'avion de chasse se trouve dans ces bois. - Il n'y a pas de vaisseau, là-bas. - Il est dissimulé dans un champ énergique. - Pendant qu'il supprime les preuves. - Qui? Le chasseur de primes extraterrestre. Billy Miles. Teresa Hoese. Son mari. Il efface les preuves de tous les tests. On se demande où ils sont tous passés. Ils sont juste là. Sous notre nez. Je vous donne la chance de changer ça. De garder les preuves. Pourquoi moi et pourquoi maintenant? Je veux que l'âme de ce salaud de fumeur soit damnée. Même les satellites militaires ne le voient pas. Le satellite TOPEX/Poseidon y voit une forme d'onde. Pour l'ERS2 de l'Agence spatiale européenne, c'est une erreur de transmission. - En d'autres termes? - On ne saurait pas que c'est un ovni. À moins de savoir ce qu'on cherche. - Pas étonnant qu'on ne l'ait pas vu. - Il ne restera pas là. Pendant qu'on discute, il se reconstruit. Si tout ça est vrai... Vrai ou pas, oublie tout ça. Tu n'y retournes pas. Je te l'interdis. - Qu'est-ce que tu racontes? - Il faut que ça finisse un jour. Et c'est maintenant. Ils emmènent ceux qui ont été enlevés. Tu as été enlevée. Je ne veux pas risquer de te perdre. Je ne te laisserai pas y aller seul. - Je crois que c'est un miroir aux alouettes. - En avant pour la chasse aux alouettes. Je risque d'y laisser des plumes aussi. Je sais. - C'est impossible. - Qu'est-ce que c'est? Les dossiers médicaux de Billy Miles et de ceux qu'on a enlevés à Bellefleur. - Chez tous, activité cérébrale anormale. - Trauma sur l'électro-encéphalogramme. C'est arrivé à Mulder plus tôt dans l'année. - Je ne comprends pas. - Il y a quelque chose dans ce champ. Qui m'a repoussée. Qui ne voulait pas de moi. Mulder croit que je risque d'être emportée. Alors que c'est lui qui est en danger. Ça marche comment? Je ne sais pas trop. Mais sur le plan budgétaire, on se débrouille très bien. Nous avons échoué. Peut-être n'as-tu jamais voulu réussir. Enfin, il est temps, je suppose. - Que faites-vous? - Je renvoie le démon en enfer. Ce que tu fais à Mulder et moi, tu le fais à toute l'humanité. Comment vous sentez-vous? Bien. On me fait des examens. Je le sais déjà. Je l'ai perdu. Je ne sais pas quoi dire de plus. On me demandera... ce que j'ai vu. Et ce que j'ai vu, je ne peux pas le nier. Je ne le nierai pas. On le retrouvera. Je dois le retrouver. Monsieur... Il y a autre chose que je dois vous dire. Quelque chose que vous devez garder pour vous. J'ai bien du mal à l'expliquer, ou même à le croire, mais...