mais elle était de ces amis qui sont toujours là. Tu vas nous manquer. Ton sourire... Les moments que nous aurions partagés... Nous chérirons ces souvenirs dans nos cœurs jusqu'à ce que Dieu nous réunisse. La famille souhaite un service au cimetière. J'ai décalé l'enterrement à demain. Le corps restera ici. Quelle magnifique jeune fille! II y a quelqu'un? Qui est là? Répondez! Donnie? Qu'est-ce que tu fabriques ici? Je travaille. Tu travailles? À cette heure? Qu'est-ce que c'est? Que faisais-tu? Sors d'ici. Espèce de dégénéré! Sors d'ici! Et n'y remets plus les pieds! Je devrais te dénoncer. Allez! Sors d'ici! ACTIVITÉ PARANORMALE LE GOUVERNEMENT NOUS MENT LA VÉRITÉ EST AILLEURS La police de Minneapolis m'a appelé. Ils voulaient que le FBI jette un œil. Dès que c'est vaguement tordu, ça y est, c'est pour Moe Bocks. Comme si je connaissais tous les fêlés du coin. Je rapplique ici pour voir de quoi il retourne et je suis resté sur le cul de ce qu'ils m'ont montré. En 22 ans, j'ai jamais rien vu de pareil. Un coup d'œil au cadavre et j'ai appelé mon pote Andy Snider du Réseau OVNI. - Vous connaissez Andy? - Non. Lui, il vous connaît. Pourquoi le Réseau OVNI? Pour savoir si on leur a signalé des ovnis. Vous croyez qu'il s'agit d'extraterrestres? Tous les signes sont réunis, non? Si on en croit les ouvrages. Les ouvrages? Les cheveux et les ongles coupés. Ça ressemble aux mutilations de bétail. Sans vouloir vous décevoir, je ne crois pas que ce soit le cas. Non? Et pourquoi? J'ai vu des cas similaires à la section des crimes violents. Le coupable a sûrement utilisé un tracteur. Si vous suivez les empreintes à travers le cimetière, - vous arriverez à un garage. - Vous croyez? II ne doit pas être employé, quoiqu'il ait dû travailler dans un funérarium. Il s'est sans doute déjà fait prendre. Mais ça a été étouffé. Mauvais pour les affaires. C'est un homme qui a fait ça? Si l'on peut dire. - Ça va, Scully? - Ça va. J'avais lu des cas de profanations, mais je n'en avais jamais vu. Ça dépasse tout ce qu'on peut imaginer. Pourquoi font-ils ça? Certains collectionnent les salières. D'autres, les ongles et les cheveux. Personne ne sait pourquoi. Cela dit, j'ai aussi du mal avec les salières. Parfois, tu me sidères. - Pourquoi? - Tu n'as pas eu l'air choqué. Je me préparais depuis Washington. Tu savais que ce n'était pas un ovni? Je m'en doutais, oui. On a mis 3 heures pour venir. L'avion ne repart que demain soir. - Si tu savais... - Les Vikings contre les Redskins. Des places super au stade du Metrodome. Toi et moi. PRODUITS SURGELÉS FICICELLO Vous habitez la région depuis longtemps? J'ai grandi ici. Je suis parti quelques années. Et vous étiez? Cosmétologue. Cheveux et maquillage. - C'est intéressant. - Si je puis me permettre, vous avez un joli rouge à lèvres. C'est "Été indien"? Oui, tout à fait. Et vous voulez être livreur? C'est pour payer mes études. Je reprends mes études. - Dans quelle branche? - Religions comparées. - Vous êtes croyant? - Oui. Très. Je ne devrais pas vous le dire, mais la religion compte beaucoup pour M. Ficicello. Il est fier d'avoir des employés honnêtes. Pouvez-vous le noter? Je n'y manquerai pas. Merci. Désolé de vous priver de ce match, mais un 2ème corps a été exhumé. Vous avez le rapport du 1er? Quelqu'un a ouvert le cercueil. Il lui a coupé les cheveux avec des ciseaux cranteurs. Il n'est pas venu avec des bigoudis et un séchoir. Combien de corps? Trois en deux jours. Parlez-moi un peu des mutilations. Cheveux coupés à ras sur deux des cadavres. Sur le 3ème, ongles arrachés avec une pince à ongles, semble-t-il. Adressez une note à tous les agents du bureau et à tous les commissariats de la région. Disant quoi? Que Minneapolis a sur les bras un fétichiste désinhibé. Un quoi? Un fétichiste désinhibé. Renforcez la sécurité autour des cimetières, des funérariums. Prévenez la presse qu'un pervers rôde. Ce n'est pas New York, Mulder. Les gens ne se barricadent pas ici. Ils vont paniquer. Laissez tomber les détails les plus sordides. Ce type aime les morts. Pourquoi alarmer les gens? La compulsion se fait plus forte. Il va peut-être se mettre à tuer. Et lorsqu'il y aura pris goût, il continuera. Je dois avoir passé trop de temps dans le Grand Nord. Comment ça? Les gens pigent pas qu'on n'ait pas arrêté le tueur de Milwaukee avant. Pour eux, quelqu'un aurait dû remarquer ces crimes. En réalité, pour eux, ça pouvait pas arriver. Arrêtez ce type. Vous les conforterez là-dedans. J'ai ni les effectifs ni les compétences pour agir aussi vite. Ce sera dur de trouver des gens un samedi. On n'aura pas rassemblé nos troupes avant lundi. On va devoir rester ici. Je vais annuler notre vol. Scully? J'arrive. Il n'existe pas de profil type du fétichiste nécrophile. La compulsion est le résultat d'une inversion des valeurs et d'une déviance par rapport aux mœurs sociales. Il s'agit d'hommes de race blanche, d'intelligence moyenne à supérieure. Les exemples de fétichistes ayant un Q.I. De 150 sont fréquents. Au début, la pathologie part d'un simple fantasme pour aboutir au passage à l'acte profanateur, et même éventuellement l'acte criminel. L'agent Mulder est convaincu que le suspect a atteint ce stade. L'acte criminel le détournera d'une motivation plus profonde, une motivation que la plupart des professionnels n'osent imaginer. Il est plus facile de croire, comme l'agent Bocks, aux extraterrestres et aux ovnis qu'à ce genre de monstre sanguinaire qui tue les vivants pour mutiler les morts. Besoin de compagnie? Oui. Garez-vous là-bas au coin. Je préférerais prendre quelques heures. Où on va? Y a pas de chauffage? Je suis gelée. La soufflerie est en panne. Je vous fais couler un bain. Vos cheveux sont teints? Pardon? Vous prenez du shampooing "Cheveux teints"? Je dois me laver les cheveux? Je paierai plus si c'est une faveur particulière. Personne me l'ajamais demandé. Excusez-moi. - AIlô? - <i>M. Pfaster?</i> Lci Marilyn des produits surgelés Ficicello. Désolée de vous déranger si tard. Je vous annonce que vous êtes pris. Venez dès demain. Qu'est-ce que vous faites? L'eau est glacée! Quel genre de détraqué vous êtes? C'est pas vrai! C'est formidable. Merci infiniment. Ne m'approchez pas. Je ne plaisante pas. Ne me touchez pas! Restez où vous êtes! Quelqu'un doit venir identifier le corps. Vu le quartier, ça doit être une professionnelle. Attention, ça descend. Quelle horreur! Qui a fait ça? C'était lui? On dirait. Torse tailladé de haut en bas, cheveux coupés à ras, ongles arrachés. Cette fois, il a pris des doigts. Je vous montre? Une minute. Qu'elle vienne regarder. Je suis le livreur. Entrez! Vous remplacez Skip? Oui, je crois. Je viens de commencer. Skip a livré si longtemps. On pensait qu'il resterait toujours. Il a vu les enfants naître. Lisa, - voici... - Donnie. Donnie Pfaster. Il va remplacer Skip. Je vais chez Steve, OK? Amuse-toi bien. On a trois filles. Excusez-moi. Je peux aller me laver les mains? La salle de bain est dans l'entrée. Si on n'est pas là, passez par derrière. On ne ferme pas. Merci. Je m'en souviendrai. MORGUE DU COMTÉ MINNEAPOLIS, MINNESOTA La mort est une chose archivée. Si pour des raisons naturelles ou non, un corps cesse d'exister, la cause peut être reconstituée. Un corps a une histoire à raconter. Il est 11 heures 14, le lundi 14 novembre. La défunte doit avoir une vingtaine d'années. Si la victime a été étranglée, l'examen de son œil nous le dira. Si elle a été abattue, les résidus de poudre peuvent servir à établir le mobile possible du meurtre. Cheveux, fibres, éclats de verre, plastique, insecte, peuvent servir à reconstituer les circonstances de la mort. Par une ironie que seuls perçoivent ceux qui effectuent ces examens, la mort, comme la vie, est un drame avec un début, un milieu, une fin. Je suis convaincue, après examen du corps, que la victime a été assassinée pour ses cheveux et ses ongles. L'heure de la mort reste incertaine, suite à l'immersion du corps dans un bain d'eau froide. Je tiens également à souligner qu'à part le meurtre d'un enfant, sans conteste plus odieux encore, ce crime est l'un des plus atroces et avilissants qui soit. Je n'en sais rien. Regardez-les bien. C'est pas l'un d'eux. Il avait pas l'air d'un malade. Vous vous souvenez de la couleur de sa voiture? Elle était blanche. Vous pouvez partir. Laissez-nous un numéro où vous joindre. - Vous allez le coincer? - On le coincera. Prenez les congés que vous doit votre patron. Oui, c'est ça. Si c'est un type normal qui n'a pas de casier, il sera impossible à trouver. Sauf s'il recommence ou si on le perce à jour. J'ai lu votre profil. Il doit avoir du mal avec les femmes, d'où la tapineuse. Non, c'étaitjuste une proie facile. Elle étaitjeune etjolie. Comme celles qu'il a exhumées. D'où vient la compulsion? Pourquoi les cheveux et les ongles? Leur mort ne lui suffit pas. Il faut qu'il les humilie. Sa psychose va plus loin. C'est une haine des femmes qui remonte sans doute à sa mère. Elle devait pas l'aimer beaucoup. On va appeler tous les hôpitaux psychiatriques du coin pour voir s'ils ont déjà eu ce genre de cas. Un monstre pareil ne naît pas en une nuit. Ça devait couver depuis des années. Le besoin de mythe dans une culture est quasi universel. Nous pensons le mythe comme une entité qui divertit ou instruit. Mais sa fonction plus profonde est souvent d'expliquer ou de présenter des désirs, des souhaits ou des comportements par ailleurs condamnés par la société. Parce qu'elles sont exprimées sous la forme irréelle du récit, ces pensées sont inoffensives. Prenez les contes que nous racontons à nos enfants: Blanche-Neige, Alice au Pays des Merveilles... Ce qui sous-tend le "Qu'on lui coupe la tête" ou le baiser du prince qui réveille la princesse, n'est autre que la pulsion de mort décrite par Freud. Excusez-moi. Je suis dans votre cours de mythologie. Je m'appelle Donnie. Je m'assieds dans le fond. Vous me reconnaissez? Je ne crois pas... Je sais. Vous vous mettez devant. Je regagnais ma voiture quand je vous ai vue... Il nous a demandé de lire les chapitres 10 et 11 ou 11 et 12? Je crois que c'était... Chapitres 10 et 11. - Il faut que j'y aille. - Ne partez pas. Lâchez cette porte. Aidez-moi! Au secours! - AIlô? - <i>Scully, c'est moi.</i> Ils ont arrêté un suspect. Je m'habille. Il a déjà agressé des gens. Le gardien qui a vu la scène a appelé police secours. Elle l'a salement amoché. À tous les coups, c'est lui. - Qui l'a entaillé? - Une tapineuse. Elles ont toutes des couteaux maintenant. Agent Mulder. On vous a lu vos droits? Je l'ai giflée. Mais c'était pour me défendre. - C'est pas lui. - Je croyais le tenir! On repart à zéro. Je peux te parler? Je vous attends dehors. Je serais plus efficace si j'avais plus de preuves. - Tu proposes quoi? - De ramener le corps à Washington. De l'envoyer au labo. Ce sont des as... Si cette enquête te pèse, je veux que tu me le dises. Elle ne me pèse pas. Je comprendrais. C'est dur à encaisser. Tout va bien. Je pense simplement qu'on n'est pas près de l'attraper. Si on avait des empreintes, on pourrait au moins avancer. Tu as raison. Mais je veux que tu ne me caches rien. J'ai vu de vieux routiers craquer sur des cas comme celui-ci. Ça va. Je tiendrai le coup. Tu t'appelles? Tu me parles? Ils étaient du FBI? Ils t'ont demandé quoi? Ils me prenaient pour un détraqué qui déterre des cadavres. J'ai assez de soucis comme ça. Ils ont dit leur nom? - Qui ça? - Les deux plus jeunes. Lui, je me souviens plus. Elle, c'était Scully. Comme le commentateur. On y va. Où ça? La plainte est retirée. Vous pourrez partir après avoir vu le psychiatre. À première vue, c'est maigre. La fille fixe mal les empreintes. À moins qu'elles soient latentes. À mon avis, le type avait des gants. Le corps devrait être là d'ici une heure. J'y jetterai un œil. Vous restez un peu? J'ai un avion pour Minneapolis ce soir, mais je risque d'annuler. - Je m'en occuperai tout de suite. - Merci. PROGRAMME D'AIDE AUX EMPLOYÉS Vous pensez dominer ce genre de choses. Vous adoptez un détachement clinique face à la mort. Pendant la formation au FBI, vous êtes confrontée à des cas. Des cas terribles, d'une violence inouïe. Vous pensez pouvoir regarder le mal en face et vous vous retrouvez paralysée. Savez-vous que vous venez de parler de vous à la 2ème personne? C'est vrai? Et pourquoi? Sans doute pour essayer de me distancier. Vous êtes quelqu'un de très fort. Vous avez sans doute cru tout pouvoir régler vous-même. Mais vous vous sentez vulnérable. Savez-vous pourquoi? Un problème de confiance en votre coéquipier? Je lui fais entièrement confiance. Je lui confie ma vie. Vous lui avez dit ce que vous ressentiez? Je ne veux pas qu'il sache que ça me perturbe. Je ne veux pas qu'il ait à me protéger. Je sais que votre père est mort l'an passé. Et j'ai lu dans votre dossier que vous aviez été malade récemment. Que vos jours avaient été en danger. Ces expériences fragilisent en général énormément. Je sais tout cela. J'en suis consciente. Je sais que le monde est plein de prédateurs. Il l'a toujours été. Et je sais que mon métier est de protéger les gens. Cette certitude m'a toujours donné confiance, elle m'a aidée à me dire que j'étais capable de le faire. Je veux retrouver cette confiance. J'en ai besoin. C'est très bien. - Où étiez-vous? - En réunion. J'ai de bonnes nouvelles. - Dites. - Le drap n'a rien donné. Le corps, par contre... Le type a laissé certains doigts: Le pouce de la main droite. J'ai prélevé ça sur le vernis. Ils ont dû se battre. Il a mis les gants après. - J'avertis Mulder. - Quelqu'un a appelé. - Qui? - Un agent de Minneapolis. J'ai dit que vous rentriez ce soir. - C'était Mulder? - Je ne sais plus. Vous lui avez dit? J'avais encore rien. Salut, c'est moi. On a une empreinte. - Scully a une empreinte. - Formidable! Je te la faxe pour que tu l'identifies. Tu restes à Washington, Scully? Non, je rentre ce soir. Je sais que c'est un cas difficile... Ça va, Mulder. Et puis, tu as besoin de moi. Toujours. Vous m'avez appelée tout à l'heure? Vous avez appelé Scully? - Ah bon. À ce soir, alors. - D'accord. - FBI! - Je prends la chambre! - Avancez! Avancez! - Équipe 2, allez-y! C'est parti! - Demi-tour! - Équipe un, où en êtes-vous? Y a rien ici! Bill... Ce sont des cheveux. Le suspect n'est apparemment pas chez lui. Lancez un avis de recherche sur Donald Addie Pfaster, 28 ans. Moe, venez voir. - Elle devrait être là. - Elle était dans l'avion. Il a atterri il y a trois heures. On a trouvé sa voiture. Le véhicule était apparemment blanc. Envoyez un échantillon de peinture à Washington. Si on fait vite, on aura le résultat à l'aube. Il faut qu'on la retrouve. Aucun véhicule au nom de Donald Pfaster? Très bien. J'ai pigé. La couleur s'appelle "ivoire". C'est une laque utilisée par trois constructeurs de voitures. D'après eux, il y a environ 60000 véhicules répondant à cette description dans la région. - Rien? - <i>Non.</i> Personne ne l'a vue quitter l'agence de location? Désolé Mulder. On filme des bavures policières en vidéo, on voit Elvis apparaître à trois endroits, mais personne ne voit une jolie femme se faire enlever. Comment on va la retrouver? On va commencer par le commencement. On va se mettre dans la tête de ce type. Où est-ce qu'il irait? N'importe où, sauf chez sa mère. Pourquoi? D'après votre profil, il ne peut pas la sacquer. On a son adresse? Je ne sais pas. Cherchons-la. La mère habite Boca Raton, en Floride. Rectificatif: Elle y habitait. Elle est morte il y a un an. Elle avait une voiture à son nom? Une berline blanche, modèle récent. Il a dû hériter de sa voiture. Elle allait peut-être en Floride l'hiver. Elle a une adresse ici? EN VENTE M'approchez pas! N'ayez pas peur. Cheveux secs ou normaux? Où allez-vous? II n'y a pas d'issue, petite fille! Je connais la maison, petite fille! On ne peut se cacher nulle part. Avancez! Agents fédéraux! Les mains en l'air! Passez-lui les menottes. On peut avoir des secours, vite! Aide-moi à me détacher les mains. Comment tu as trouvé? C'était la maison de sa mère. Léguée à ses sœurs. Un policier a repéré la voiture. Embarquez-le. Tu ne veux pas qu'on t'examine? Tout va bien, Mulder. C'est fini. Vaincre sa peur revient à l'accepter, à comprendre que ce qui nous effraie le plus nous est étrangement familier. Voilà comment un garçon ordinaire, le frère cadet entouré de quatre sœurs, remarquable seulement dans sa banalité, est devenu un monstre en chemise boutonnée. La peur de l'inconnu est le symptôme d'une imagination excessive. Mais la peur de ce que l'on connaît, d'un homme qui rôde, d'un bruit de pas dans l'escalier, de la mort violente, et l'instinct de survie valent n'importe quel affaire non classée. Car acceptons-le: Cela peut nous arriver à tous. Car acceptons-le: Cela peut nous arriver à tous.