Pourquoi ? Viens. ACTIVITÉ PARANORMALE LE GOUVERNEMENT NOUS MENT LA VÉRITÉ EST AILLEURS Il s'appelait Isaac Luria. Il habitait dans Williamsburg à Brooklyn, quartier de la secte juive hasidique depuis la fin du 19e. Réputé pour ses tensions raciales, ses crimes - Yankel Rosenbaum, Brawley... Et Isaac Luria, tué il y a deux jours dans son magasin. Il a été sévèrement battu et a reçu cinq balles à bout portant. La police a écarté l'hypothèse du cambriolage car il manquait juste une vidéo de la caméra de surveillance. La police l'a trouvée ce matin. Où ? Dans le magnétoscope de Tony Oliver, 16 ans. C'est lui sur la droite. A-t-il été arrêté ? Non. Parce qu'il est mort. Il regardait la cassette quand on l'a étranglé. Ça fait Ancien Testament. Oui, à une chose près. La crim de Brooklyn a contacté la branche des droits civils du FBI au sujet d'empreintes intéressantes sur le corps du garçon. - C'est-à-dire ? - Elles appartenaient à Isaac Luria. Ressuscité des morts pour se venger ? C'est ce qu'on pourrait penser et c'est sûrement ce qu'ils veulent. - Mais tu as ta propre idée. - Je pense que c'est un crime de haine, comme le crime qui l'a engendrée. Une haine qui remonte à 4000 ans. Mais maquillé. Un semblant de vengeance meurtrière déguisée en justice spectrale. - En résurrection ? - Mais c'est raté. Les spectres n'ont pas la réputation de laisser des empreintes. Pas Casper. Le meurtrier a pu se procurer les empreintes d'Isaac Luria. Et c'est à nous de prouver comment. RÉSIDENCE DES WEISS NEW YORK Excusez-nous, monsieur. FBI. On voudrait parler à Ariel Luria. - Est-elle là ? - Je suis le père d'Ariel, Jacob Weiss. Pourquoi venez-vous la déranger de nouveau ? Elle a déjà parlé à la police. Ça va. Fais-les entrer. Entrez, je vous prie. Merci. Allons parler dans le bureau. AUTORISATION D'EXHUMATION C'est pour ça que vous êtes là ? Pour demander une telle chose dans une maison en deuil ? Qu'est-ce donc ? Une demande de permission pour rouvrir la tombe d'Isaac. Non ! La réponse est non ! Pourquoi devrait-on faire cela ? Nous cherchons des preuves dans l'affaire du meurtre de Tony Oliver. Il est un des trois suspects du meurtre de votre mari. Nous pensons que c'était une vengeance et que les deux autres suspects sont des cibles. - Ce n'est qu'un garçon. - C'est un animal. Un monstre, comme les autres qui ont tué Isaac. Et vous voulez profaner sa tombe pour pouvoir les protéger. Je t'en prie. Mais où étiez-vous quand Isaac avait besoin de votre protection ? Il a appelé la police qui a dit que nous étions paranoïaques. Qu'il n'y avait rien à craindre. Ils disent toujours ça quand on menace les Juifs. Il y avait donc une menace de violence ? La menace est toujours présente. Ce matin même, ils ont glissé ça sous notre porte. Et vous voilà ici, non pas pour nous aider, mais pour demander notre aide afin d'imposer votre justice sur l'homme qui a pris la justice entre ses mains. Nous laisserions la tombe en paix si vous nous disiez qui est cet homme. Si je le savais, pourquoi le dirais-je ? Car c'est une enquête criminelle et il est de votre devoir, selon la loi, de nous aider. Je connais vos lois. Sans votre autorisation, une ordonnance du tribunal nous permettra d'exhumer sa tombe. Faites le nécessaire. Mais laissez-nous tranquilles. Laissez-nous à notre deuil. J'ai l'impression qu'il sait qui a tué Tony Oliver. Il ne veut pas qu'on touche à la tombe car il sait ce qu'on trouvera. Peut-être. Mais il est normal de réagir ainsi quand on voit une chose pareille. Quiconque rendant justice à un peuple qui a connu une telle haine, - serait protégé. - Justice ou vengeance ? Il faut en effet poursuivre ces jeunes, mais la haine va dans les deux sens. La liberté d'expression ne peut aller jusqu'au meurtre. Je parie que celui qui a publié ça sait qui a tué Isaac Luria, et a sa petite idée en ce qui concerne Tony Oliver. Je le connaissais. Il avait le magasin d'en face. Mais ce qu'il s'est passé ne m'a pas surpris. Pourquoi ? Vous savez comme ils sont. Ils volent toujours les gens honnêtes qui gagnent leur vie. Quelqu'un lui en voulait-il ? - Qui ne lui en voulait pas ? - Et vous ? Pourquoi ? Suis-je soupçonné... de quelque chose ? Non, pas directement, mais ces jeunes gens le sont. Nous pensons que vous les connaissez. Ils s'appellent Derek Banks et Clinton Macguire. Désolé, je ne les connais pas. Et ça, vous connaissez ? On pense que ces gosses en savent long et que ça les a incités à tuer Isaac Luria. - Vous travaillez pour eux ? - Qui ? Vous savez qui. On dirait même que vous en êtes un. Nous travaillons pour le FBI, monsieur. Pour qui travaille le FBI ? C'est ça. Vous dites que je suis paranoïaque car c'est ce qu'ils veulent que vous fassiez. Mais une chose est certaine, je ne suis pas un collaborateur sioniste. Regardez bien ces photos. C'est peut-être votre dernière chance de sauver des vies. Un de leurs complices, Tony Oliver, a été assassiné ce matin. - Pourquoi m'en parler ? - A cause de la rumeur ? - Quelle rumeur ? - Selon laquelle Luria est ressuscité. Qu'il est sorti de sa tombe. C'est une blague juive ? Un Juif y est arrivé il y a deux mille ans. On ne fait que vous exposer les faits. Vous pouvez tirer vos propres conclusions. Mais vous ne voudriez pas être tenu responsable d'avoir mis en danger la vie de ces jeunes gens. Merci de votre amabilité. Derek ? Tu en es sûr ? Je les ai entendus. Je ne vais pas attendre de savoir si c'est vrai. Merde ! - Quoi ? - Il est cloué. Il y a des outils dans le coffre. Je l'ai ouvert ! Descends ! Clinton. Viens voir. Clinton. Viens voir. Tu me fais marcher ? Oh, non. Les traces sur son cou correspondent au modus operandi de notre justicier. Il y a du nouveau ? D'autres empreintes, mais la boue était trop molle pour faire un moule. Clinton devait être là avec Derek Banks. A chercher quoi ? Ils sont peut-être venus souiller le corps pour se venger de la mort de Tony Oliver. Je ne vois pas l'intérêt de se venger sur quelqu'un qu'on a déjà tué. Je pense qu'ils sont venus parce qu'ils avaient peur. Peur ? Peur que l'homme qu'ils haïssaient au point de le tuer ne soit pas mort. Regarde. Voilà comment les empreintes de Luria sont arrivées sur la victime. Qu'est-ce que c'est, d'après toi ? Le corps n'a pas été embaumé, comme le veut la coutume. C'est peut-être la lividité cadavérique ou un genre de tatouage. C'est difficile à dire à ce stade de décomposition. Qu'est-ce que c'est que ça ? Un peu de lecture ? - Vous me devez deux semaines. - Où étais-tu ? C'est vrai ? Toi et tes amis avez tué le Juif ? Donnez-moi l'argent. Qu'est-ce qui t'est passé par la tête ? Je ne t'ai jamais dit de tuer qui que ce soit. Ah non ? Que vouliez-vous que je fasse ? Que je me cache ici comme vous, à lécher des enveloppes dans le noir en les insultant ? Nous nous efforçons de révéler la vérité. La vérité ? Vous êtes aussi pitoyable qu'eux. Je lève le voile sur leurs mensonges. Ce ne sont que des mots. Vous croyez que ce sont des mots qui ont tué mes amis ? Eh oui, Clinton aussi est mort. Alors donnez-moi mon argent. C'est le Sefer Yezirah, le Livre de la création. Le premier ouvrage hébreu sur la communion mystique de l'homme avec Dieu. - L'enterre-t-on avec les morts ? - Non. L'observance juive veut que le cadavre soit enterré uniquement dans son linceul. Aucun symbole de classe ou de position sociale n'est autorisé. Est-il arrivé qu'il prenne feu soudainement ? Non. Non, jamais. C'est un livre sur le mysticisme, pas le mysticisme en soi. Est-il imprimé avec une encre ou un papier spécial ? Non, c'est un simple livre. Du cuir et du papier. Je pense que quelqu'un vous joue un tour. Il est possible qu'il y ait eu de l'humidité dans le cercueil, dans la reliure et les pages du livre. Si la nappe phréatique était contaminée, de l'arsine a pu créer un mélange combustible. Ce Sefer Yezirah a-t-il un signe particulier le différenciant des autres ? Oui, mais c'est à peine lisible car il a été brûlé. Un nom est gravé ou apposé sur le cuir. - Un nom ? - Oui, un nom hébreu. Weiss. Jacob Weiss. Jacob Weiss. A quel sujet ? Il y a eu un autre meurtre. Un autre suspect a été retrouvé mort hier soir. - Où ? - A côté de la tombe de votre mari. En quoi cela concerne-t-il mon père ? Il s'est exprimé de manière agressive au sujet de cette victime. Il était en colère. Ce n'étaient que des mots. Des preuves ont révélé sa présence sur le lieu du crime. Cette histoire prend de grandes proportions, Ariel. Il faut que ça s'arrête. Mon mariage avec Isaac... Vous devez comprendre ce que ça aurait représenté pour lui. "Aurait représenté" ? On a eu le certificat il y a quelques semaines mais le mariage devait être aujourd'hui. Je suis désolée. Je voudrais vous montrer quelque chose. C'était une alliance communautaire fabriquée dans un village près de Prague. Mon père était l'apprenti de l'homme qui l'a fabriquée. Elle est magnifique. Toutes les mariées de la synagogue l'ont portée. Son symbole : La mariée est une reine, son mari un roi, et leur foyer est un château, le jour de leur mariage et tout le reste de leur vie. Mais la majorité de ces vies se sont éteintes un jour de printemps 1943. 9000 Juifs ont été massacrés après avoir creusé leurs propres tombes. Mais votre père a survécu. Car il avait dix ans et qu'il était apprenti joaillier. Ses petits doigts lui permettaient de fabriquer des balles. Et il a caché la bague tout ce temps ? Même après la guerre. Il l'a aussi cachée à ma mère. Pourquoi ? Car pour lui, c'était une relique d'un endroit oublié. Jusqu'au jour où je lui ai dit que j'allais me marier. Et pour la première fois en 50 ans, il a sorti cette bague. Pour lui, c'était la renaissance de son village. Il savait combien j'aimais Isaac. Ariel, dites-nous où est votre père. Je connais mon père. Il ne tuerait jamais personne. Et si vous aviez tort ? Tu le vois ? - Excusez-nous de vous déranger. - Qui êtes-vous ? Nous cherchons Jacob Weiss. Pourquoi ? Mulder. Ne bougez plus ! Agent fédéral ! Ça va, Mulder ? Oui. Les mains en l'air pour que je puisse les voir. Et tournez-vous doucement. Je l'ai, Scully. M. Weiss, vous êtes en état d'arrestation. Allez. Allons-y. QUARTIER DE GARDE A VUE DU 21E DISTRICT Où est-il ? Où est mon père ? Nous l'avons arrêté, Ariel, présomption de meurtre. Je ne vous crois pas. Ça ne peut pas être lui. Vous a-t-il dit qu'il avait tué cette personne ? Je pense que c'est ce qui s'annonce. L'agent Mulder est avec lui. Je dois le voir. - Je vous conseille de prendre un avocat. - Je dois le voir ! Demandez au commissaire Bartley. Il vous dira où aller en attendant que votre père ait terminé. Ariel... Je suis désolée. Pourquoi l'avez-vous tué, Jacob ? Notre synagogue a été vandalisée 13 fois en un an. J'ai entendu un bruit dans le grenier. Je suis monté pour voir et il m'a attaqué. Légitime défense. - La pendaison d'un homme ? - Est-ce pire que ce qu'ils ont fait à Isaac ? Est-ce mieux ? Ils ont trouvé votre livre, votre Sefer Yezirah, dans la tombe d'Isaac Luria. - Et alors ? - Ça prouve votre présence. Je suis coupable. Que voulez-vous ? - La vérité. - Je vous ai dit la vérité ! Il y avait quelqu'un d'autre dans le grenier. Qui était-ce ? Il n'y avait personne d'autre. Alors vous êtes un menteur. Et vous ne savez rien de rien. Je n'ai rien à ajouter. Je voudrais voir ma fille. J'ai fait des recherches sur lui, écoute. Il a émigré en Israël après la Seconde Guerre et s'est engagé dans l'armée secrète juive. Il a été arrêté en 1959 par les Anglais pour un attentat ayant tué sept civils. Il était terroriste, Mulder. Un tueur. - Mais pas notre tueur. - Il a avoué. J'ai tout entendu. Je pense qu'il y avait quelqu'un d'autre dans le grenier. Weiss protège cette personne. Qui ? Sa fille ? Quelqu'un d'assez fort pour me faire tomber. C'était qui, à ton avis ? Reste là. Ça peut être intéressant. - Où vas-tu ? - Voir un homme à propos du livre. Ils ont dit que tu avais avoué. - Pourquoi fais-tu ça ? - Pour te protéger. - De quoi ? - Je pense que tu le sais. Ils ont trouvé mon livre dans la tombe d'Isaac. - Ce n'est pas possible. - Non ? VOS IMPOTS FINANCENT L'IMPÉRIALISME SIONISTE ARCHIVES JUDAIQUES NORD-EST DE MANHATTAN Vous avez oublié de me dire quelque chose sur le contenu de ce Sefer Yezirah. - Que voulez-vous savoir ? - Le mythe du Golem. Je vous l'ai dit, M. Mulder. C'est un texte mythique. Ces pages sont remplies de Golems et de démons de toutes sortes. C'est le Golem qui m'intéresse. Et pourquoi ça intéresse tant un agent du FBI ? C'est ce que je voudrais que vous me disiez. Les premiers cabalistes croyaient que les hommes droits pouvaient créer des êtres vivants à partir de la terre. Faits de terre ou de glaise. Mais cette créature ne pouvait prendre vie que par le pouvoir des mots. Plus précisément, par l'application directe d'une combinaison secrète de lettres. Les combinaisons sont dans ce livre ? Vous voyez ? Ces pages. Ce sont les instructions à suivre pour animer l'inanimé. Et ici... Oui, ce passage ici traite de l'inscription d'un seul mot sur le Golem lui-même. - Sur le dos de sa main ? - Vous m'impressionnez. - Quel est le mot magique ? - Emet. Regardez, ces trois lettres, alef, mem, tav, créent le mot "emet". Je ne sais pas ce que ça veut dire. Vérité. "Emet" veut dire "vérité". Mais voyez-vous, M. Mulder, c'est là qu'est le paradoxe. Car le danger de la vérité se trouve dans le mot "Golem" lui-même, qui veut dire "matière sans forme, corps sans âme". Donc le Golem est une création imparfaite. Un monstre. Incapable de parler ou de ressentir quoi que ce soit, ou rien que des émotions primitives. Dans les légendes, il est pris d'une crise de folie et doit être détruit par son créateur. Comment est-il détruit ? En effaçant la première lettre, alef, "emet" devient "met", qui veut dire "mort". On retrouve, M. Mulder, le pouvoir des lettres. Pour créer, mais aussi pour tuer. - Allô ? - Mulder, il y a eu un autre meurtre. Qui ? Curt Brunjes. Je me rends à l'imprimerie. J'arrive dans dix minutes. C'EST PAR LE SANG QUE LE FLÉAU JUIF SERA PURIFlÉ C'était sa mission. Regarde l'énergie dépensée à répandre sa haine. Il ne travaillait pas dans l'ombre. Cette liste contient des centaines de noms, dont nos victimes. On sait que Jacob Weiss ne les a pas tués. Je vais le faire relâcher. Agent Scully ? L'image est floue mais je crois qu'on le tient. - Regardez. - Oh, mon Dieu. C'est Isaac Luria. Il est encore en vie. Je n'en suis pas si sûr. Non, merci. Ce ne sera pas nécessaire. Le coroner a vérifié la dentition de Luria. C'était bien son corps dans la tombe. Tu sais, cette cassette vidéo a dû être trafiquée. Dissimulée par le responsable du coup monté. Ce n'est pas un coup monté. Ça ne l'a jamais été. - Mais si Luria est mort... - Ce n'est pas Luria. Pas vraiment. C'est quoi alors ? Un fantôme ? Non, un fantôme, c'est un esprit. Mais je crois qu'il s'agit ici d'une forme sans esprit. - Ce qu'on appelle un Golem. - Un Golem ? Oui, c'est un monstre créé par l'homme décrit dans le folklore juif. Il est fait à base de terre puis animé par des incantations mystiques. De la terre ? Mulder, qu'est-ce que tu racontes ? Dans quel dessein ? La vengeance ? Je ne pense pas que la haine ait créé ce Golem, Scully. Je crois que c'est l'amour. Ariel, ici l'agent Mulder. Ouvrez la porte. Ce n'est pas fermé. Ariel ? Elle n'est pas là, Scully. Comment le sais-tu ? Car elle se marie aujourd'hui. Ariel ? Je sais que tu es là. Je sais que tu m'entends. Ariel ? Laisse-nous, papa. Tu n'as rien à faire ici. - Je suis ton père. - Va-t'en, je t'en prie. Pas sans toi. Je ne pars pas sans toi. - Je veux le voir. - Il est mort. Isaac est mort. Non ! Ces garçons l'ont tué. Leur haine te l'a enlevé, et tu as essayé de le ramener par ton amour. Mais ce que tu as ramené, tu dois le comprendre, Ariel, ce n'est pas lui. C'est une abomination. Qui n'a pas sa place parmi les vivants. Il a dit qu'il me rappellerait. Nous parlions du mariage au téléphone. Isaac a dit qu'il devait y aller. Qu'un client l'attendait et qu'il me rappellerait. Mais quand j'ai entendu la sonnerie, quelque chose m'a dit de ne pas décrocher. Une femme parlait au téléphone. Je n'ai pas entendu ce qu'elle disait. Ce n'était pas nécessaire. Je savais qu'Isaac ne me rappellerait pas. Je voulais juste lui dire au revoir, papa. Je sais. Je sais. Je n'ai pas réfléchi. Ce n'était qu'un voeu. Ce n'étaient que... des mots. - Reste là. - Je veux venir avec toi. - Non. - Papa ! Attends, j'ai un couteau. - Son pouls est imperceptible. - Ça ira ? - Si on l'emmène à l'hôpital. - Appelle une ambulance. - Où vas-tu ? - Chercher Ariel. Ariel ? Nous avons trouvé votre père. Il est vivant. Il s'en sortira. Je sais pour Isaac. Où est-il ? Je ne sais pas. Bien. Sortons d'ici. Non. - Allez, Ariel. Allons-y. - Non. Il faut y aller. Allez, Ariel. Isaac ? - Arrêtez ou je tire ! - Non ! Non ! Isaac ! J'appartiens à mon bien-aimé comme il m'appartient. Je t'ai aimé. Mulder ? Ça va ? J'ai entendu des coups de feu.