est une honte de l'histoire. ESPLANADE DU CAPITOLE, MÉMORIAL AU VIETNAM Que je ne comprendrai ni ne pardonnerai jamais. Mais elle souligne notre devoir sacré, aujourd'hui et pour toujours, d'honorer ceux qui ont servi avec honneur, et de se souvenir de ceux qui sont tombés. Des hommes et les femmes dont le sacrifice ne doit jamais être oublié. Il n'y a pas un public qui comprenne mieux que vous que notre liberté a un prix Vous êtes mes yeux. Rapport de position. - Secteur trois dégagé. - Aucun signe de lui en quatre. Secteur six, rapport. Mulder ? - Il est là. Je le sens. - Alors où ? Attendez. Je crois l'avoir en quatre. Vous pouvez confirmer, Scully ? Affirmatif. Il va vous, trois. Trois et quatre, avez-vous un contact visuel ? Je l'ai en trois. Il va vers vous, Scully. Ne le lâchez pas des yeux, Scully. Mulder, il m'a vue. - Il se dirige vers la régie son. - Je l'intercepte. Parlez-moi. Quelqu'un l'a-t-il ? Que se passe-t-il, Scully ? Je me rapproche. - Vous l'avez en trois ? - Négatif. Scully ? - Scully. - Je l'ai perdu. Vous l'avez, trois ? Je ne le vois pas, Scully. Que se passe-t-il ? - Je ne le vois plus. - Il doit aller vers vous. - Tu l'as, Mulder ? - Pas encore. Je l'ai. Je l'ai perdu. Mulder, il est en face de vous. - Il a une arme. - Général, descendez du podium. Je ne le vois plus. Je ne le vois pas. ACTIVITÉ PARANORMALE LE GOUVERNEMENT NOUS MENT LA VÉRITÉ EST AILLEURS FORT EVANSTON, MARYLAND DOUZE HEURES PLUS TOT Bonjour, général. C'est bon. Allons-y. VOUS ARRIVEZ A FORT EVANSTON Qui êtes-vous ? Comment êtes-vous entré ? Qu'est-ce que vous...? Général ? Monsieur ? Le Général Peter MacDougal a été tué à 06h00 ce matin. D'après les légistes, ce n'est pas un suicide. L'arme n'a pas été retrouvée. Le chauffeur, le caporal Gus Burkholder, est suspecté de meurtre. Les tests confirment que le caporal n'a pas tiré. On suspecte un complice, sur la base d'une preuve, une carte de la mort utilisée par les soldats au Vietnam sur les victimes. Et par les liens entre Burkholder et la Main Droite, ces paramilitaires qui prônent la révolution violente. La probabilité qu'un tel groupe soit impliqué est élevée. Une situation unique qui mènerait à des exécutions très publiques. On a des dizaines d'officiels aujourd'hui pour le Mémorial aux Vétérans du Vietnam. Sans motif établi, nous considérerons chacun d'entre eux comme une cible. Et si Burkholder dit la vérité, qu'il est innocent ? Faute d'autre suspect, on poursuit la Main Droite et son chef Denny Markham, pour stopper préventivement tout autre plan. Le dossier de Markham est devant vous. Évidemment, nous tenons les médias à l'écart. S'il y a la moindre résistance, pas de confrontation. Appelez du renfort. Chandler a vos mandats. On a moins de 12 heures pour empêcher une autre exécution. Compris ? Beckwith et Fontana, vous allez à Virginia Beach. Jackson et Miller, à Alexandria. C'était à l'attention du général, ou vous avez une vraie stratégie ? C'est pas le moment. Il n'existe pas de procédure contre un assassin invisible ? - Vous avez parlé à Burkholder ? - Il est passé au détecteur de mensonges. - Et ? - Il est clair. Ces réponses indiquent un faux-positif. Les résultats sont sujets à interprétation. Vous l'avez entendu ? Une histoire intéressante. Mais je crois aussi la Commission Warren. Je ne peux pas baser notre stratégie sur cette version. Quelqu'un a tué le général. Quelqu'un ment. Le chef de la Main Droite. Vous avez un mandat contre lui ? - Oui, pourquoi ? - Laissez-nous le lui apporter. Si Markham sent une descente venir, il trouvera un autre moyen de bouger ses pions. Et j'ai déjà vu plus de soldats morts que je n'aurais voulu. M. Markham ? - Qui est-ce ? - Agents Mulder et Scully du FBI. - Que voulez-vous ? - Vous parler, c'est urgent. - M. Markham ? - C'est ouvert. Vous vouliez me voir pour...? - Le meurtre du général MacDougal. - Suis-je un suspect ? Non, mais votre groupe oui, ainsi que le caporal Gus Burkholder. - Je devrais le connaître ? - Il est sur votre liste d'abonnés. Comme 2000 autres. Je peux pas suivre tout le monde. - On aimerait voir cette liste avec vous. - Pas question. - On en a une copie, venez avec nous. - Je n'irai nulle part. On a un mandat d'arrêt si vous ne coopérez pas. Avec la nouvelle loi antiterroriste, nous vous détiendrons le temps qu'il faudra. Voilà les voisins. Vous pouvez nous faciliter ou nous compliquer la tâche. La Main Droite croit au pouvoir de l'individu sur un gouvernement fédéral corrompu et corrupteur. Nous sommes prêts à la résistance armée si nécessaire. Des vies devront être sacrifiées. Mais le moment n'est pas venu. - Vous acceptez un détecteur de mensonges ? - Ma parole suffit. Et que dites-vous de cela ? D'où ça vient ? J'allais vous le demander. D'autres hommes vont mourir. C'est une menace à la sécurité nationale. Il a plus d'armes qu'une armée du tiers-monde. Il m'a dit de prendre cette photo. - Qui c'est ? - Celui qui a tué le général MacDougal. Nathaniel Teager. 26 ennemis tués en solo. Une vraie machine de mort. Laissé pour mort par son gouvernement. Laissé pour mort ? Membre des Bérets Verts, Détachement B-11, surnommé les Sabres Sanglants. En 1971, l'hélico qui les transportait a été abattu. Aucun survivant. - De quand date cette photo ? - Décembre 1995. Juste après que la Main Droite l'ait libéré d'un camp de prisonniers au Vietnam. Vous devez savoir qu'en 1973 le Ministère de la Défense a conclu qu'il n'y avait plus de camps au Vietnam. C'est pourquoi ils ont essayé de kidnapper Teager quand on l'a ramené. Le gouvernement a kidnappé un ancien prisonnier ? A essayé. Leur commando est monté à bord à San Diego. Quand ils sont rentrés dans la soute où on le cachait, il était parti. J'ai jamais su comment. J'en ai assez entendu. - Tu ne le crois quand même pas ? - Mais s'il disait la vérité ? Un prisonnier fantôme laissé pour mort revient venger les injustices ? - La guerre n'est peut-être pas finie. - Pas pour Denny Markham. Vu les faits et le détecteur de mensonges, c'est la seule explication qu'on ait. Ou c'est une couverture pour masquer une conspiration élaborée. Il y a toujours cette possibilité. Passons Markham au détecteur. - Et s'il s'en tire bien ? - Pas de risque. Madame Davenport ? Renee Davenport ? Oui ? Épouse du caporal Gary Davenport des Forces Spéciales ? Oui. Je vous connais ? Non. Je suis ici en son nom puisque Gary est prisonnier de guerre. - Gary est mort. - Non, madame. Pardonnez-moi, en tant qu'homme et soldat, pour restaurer l'honneur et la mémoire du B-11. Oh, mon Dieu. Où avez-vous eu ça ? Qui vous a donné ça ? Hé, où êtes-vous ? Mon Dieu... Où êtes-vous ? Où êtes-vous passé ? Elle l'a vraiment identifié sur la photo ? - Sur un fax. Vous avez la photo ? - Oui, et des doubles. On la donnée à la police locale, mais sans exclure d'autres suspects. Elle a identifié Teager. Oui. Mais je ne peux autoriser une stratégie visant un soldat officiellement mort. Parce que son nom est ici ? Parce que j'ai parlé au labo militaire où sont stockés les restes de Teager depuis qu'on les a récupérés sur le lieu du crash. Ils ont ses restes ? Markham a peut-être tout organisé pour couvrir ses mensonges. - Pourquoi se donner ce mal ? - Pour nous leurrer ? Pour nous distraire ? On dirait que ça marche. Cette femme a vu quelqu'un. Je veux savoir qui. - Oui, c'est lui. - Vous en êtes sûre ? Tout ce qu'il a dit, c'était comme si Gary était toujours vivant. Mais ça ne peut être vrai, hein ? Puis il a disparu ? C'est ce qui est bizarre. Il était là devant moi, puis il a disparu. Et s'il disait la vérité ? Si Gary était en vie ? J'ai essayé de poursuivre ma vie. Je me suis remariée. Que vais-je dire à mon mari maintenant ? Que suis-je censée faire ? - Votre oeil. - Quoi ? Oh, mon Dieu. Que m'arrive-t-il ? C'est une rupture de capillaire. Scully ? - On lui fait passer un examen de l'oeil ? - Pourquoi ? L'homme que nous cherchons, qu'elle a vu, a le don de disparaître sous les yeux. Elle a une hémorragie sous-conjonctivale probablement due à son état émotionnel. Et comment s'est-elle mise dans cet état ? - Et toi ? Que vas-tu faire ? - Je vais voir si on est après un mort. LABORATOIRE MILITAIRE D'IDENTIFICATION - 13h22 - Agent Mulder ? - Oui. Dr Benjamin Keyser. J'ai trouvé ce que vous cherchiez. C'est un miracle que je l'aie trouvé. Le dossier est en partie détruit. Deux prémolaires et une molaire. C'est tout ce qu'il y avait sur les lieux ? J'ai vu des identifications avec moins. Ce sont les dents de Teager. J'ai vérifié dans son dossier dentaire. - Comment ont-elles été extraites ? - Je présume qu'elles ont été arrachées. Il y a une marque prononcée sur l'émail de chacune d'elles. Regardez. - Sait-on si c'était avant ou après la mort ? - Non, pas vraiment. Donc c'est un verdict sans preuve concluante. C'était marqué là, souligné. "Non concluant." Le signataire du certificat a ignoré les faits, non ? Je ne sais pas qui c'est. Ces dossiers ont été partiellement détruits. Y a-t-il un autre moyen de savoir ? Entre ces dossiers et les rapports classés à la même époque, on pourrait se faire une idée. Oui ? Un instant. C'est pour vous. Allô ? Général Steffan, Agent Spécial Fox Mulder du FBI. Nous avons des raisons de penser que vous êtes en danger. A quoi pensez-vous ? La personne responsable de la mort du général MacDougal vous a peut-être en vue. Sur quelle base ? Un certificat de décès que vous pourriez avoir signé. Le certificat de décès du sergent Nathaniel Teager. Je ne sais pas, mais je suis en route pour le Pentagone. Faites-moi confiance et prenez vos précautions. Bien. Connaissez-vous votre chauffeur ? Oui. C'est toujours lui qui me conduit. Je vais mettre deux agents du FBI en escorte, simple précaution. Ils ont mon numéro de portable, d'accord ? Savez-vous ce qu'est un pentagone ? Un pentagone est une figure à cinq côtés. Et le Pentagone est comme ça. Nous sommes maintenant dans la section A. Construit en 1941 sur décision du Congrès, le Pentagone est une ville en soi. - Mon général. - Bonjour. - C'est bon, général. - Merci messieurs. Ça sera tout. - Mulder. - Je suis au Centre Médical. T'as trouvé pour son oeil ? Non, mais l'ophthalmo a trouvé un scotome passager. - Un scotome ? - Un point aveugle flottant. - Et la cause ? - Plusieurs maladies peuvent abîmer la rétine. Diabète, glaucome, dégénérescence maculaire. Elles provoquent un déficit du champ visuel. - Et a-t-elle une de ces maladies ? - Il semble que non. C'est pas étrange qu'elle ait un point aveugle qu'elle n'aurait pas remarqué ? Pas forcément. Le cerveau remplit le vide, et le cortex visuel compense. - Ça expliquerait la disparition de Teager. - Le docteur m'a ri au nez. Attends, Scully. - Mulder. - Agent Mulder, général Steffan. J'ai trouvé quelque chose sur mon bureau. De très troublant. - Où êtes-vous ? - Dans mon bureau. Les agents sont-ils avec vous ? Non. Ils sont dehors. Appelez-les tout de suite, général. Qui a mis ça là ? Écoutez-moi. J'arrive. Général Steffan ? Général Steffan ? Appelez une ambulance. Son secrétaire était là 15 minutes avant que le général ne soit abattu. Il n'a pas vu la carte ni personne entrer, à part le général et ses agents. A première vue, rien ne peut expliquer ton histoire. J'étais au téléphone avec lui. On lui a tiré dans le front. Il aurait vu le tireur. Pas forcément. Il a pu être pris par surprise. On manque d'éléments pour savoir. Pas de scotome ? Je ne suis pas capable de faire cette analyse. Mais quelqu'un devra expliquer comment un général quatre étoiles peut être abattu dans la base militaire la mieux gardée du pays. Monsieur ? Venez voir quelque chose, tous les deux. C'est lui. C'est Teager. Je veux savoir comment ceci est arrivé. Nous n'avons aucune explication claire. Vous saviez que le général était en danger. J'ai fait tout ce que j'ai pu. - Cet homme tue à volonté. - C'est exact, monsieur. - Est-il imprenable ? - Je crois que Teager a un secret. La capacité à s'effacer du champ visuel. S'il est invisible, pourquoi est-il sur cette vidéo ? Je pense qu'il manipule ce que Scully appelle le point aveugle. C'est une conjecture. - Même en le regardant ? - Vous ne le verriez pas forcément. Nos soldats racontaient des apparitions inexplicables de guérillas viêt-côngs. J'ai lu ces rapports. Teager a peut-être appris quelque chose de ses geôliers en 25 ans. On a six kilomètres de rues et 31 officiers pour une parade sur Freedom Square. Si vous avez raison, je ne peux protéger ces hommes. Annulez-la. Parade ou pas, le seul moyen d'arrêter ce tueur, c'est de l'attraper. Comment ? En trouvant sa prochaine victime avant lui. CENTRE DE DÉTENTION MILITAIRE FORT EVANSTON, MARYLAND, 16h08 Je suis le général Benjamin Bloch. Il a recommencé, n'est ce pas ? Je le leur avais dit. Selon le FBI, vous connaissez l'homme qu'ils recherchent. Dites-moi pourquoi ils ne le trouvent pas. Pour la même raison que vous. Ce qui est j'imagine la raison de votre présence ici. Je suis ici parce que des gens meurent. Des soldats qui ont consacré leur vie à la défense de ce pays. C'est une façon de voir les choses. Vous êtes accusé de conspiration en vue de commettre un homicide et de trahison. Si ça ne suffisait pas, il y a assez de preuves pour vous inculper de possession et transport d'armes illégales. Vous me menacez ? Non. Je vous propose un marché, à vous et aux gens que vous représentez. Si vous croyez que j'ai de l'influence sur Teager, vous vous trompez. Il me faut savoir ce qu'il veut. Vous le savez, et vous ne pouvez pas le lui donner. Pas sans traîner ce bel uniforme tout propre dans la boue. Rien ne lui fera changer d'avis, général. Il envoie un message, et de manière forte et claire. Fanfare. Fanfare. En route. Vous m'aviez dit être pressé. La circulation est bloquée à cause de la parade. Vous voulez des infos sur les prisonniers. - Un dénommé Teager. - Je n'ai rien sur lui. - Pourquoi être venue ? - Dites-moi ce que vous savez. Un prisonnier nommé Teager exécute des sentences de mort contre ceux qui l'ont laissé au Vietnam. - Qui sont ces hommes ? - Des généraux. Steffan et MacDougal. - Ils ont un lien. - Comment ? Un article récent et très embarrassant pour les militaires sur l'élimination de soldats Sud Vietnamiens. Des espions employés par notre gouvernement puis abandonnés à une mort certaine. Leur existence a été effacée de l'histoire. Par une commission de trois membres qui pourraient être inculpés. Dont les témoignages seront utilisés dans le calcul des réparations. Notre gouvernement souhaiterait la mort de ces trois officiers ? - Pourquoi nous demander de les protéger ? - Parce que vous ne pouvez pas. Et qui est le troisième homme ? Il me faut un nom. - Général Bloch. - Arrêtez la voiture. Que se passe-t-il ? Sortez de là, pour votre sécurité. - Pourquoi ? - Votre vie est en danger. De qui ? Un tireur. Baissez-vous. - Où ? Où est-il ? - Il était là. Je l'ai vu. Je... C'était lui. C'était l'homme de la photo. Etes-vous sûre ? Je l'ai vu. C'était lui. Etes-vous sûre ? En position. Appelez quand vous aurez trouvé. Scully, j'ai appris. Tu as sauvé le général Bloch. Il s'en tire bien. Il est là. - Tu as vu quelqu'un sur la route ? - Je ne suis pas sûre. - Tu l'as vu ? Tu as vu Teager. - Je te dis que je ne suis pas sûre. Mais tu as sorti ton arme. Tu devais être sûre. Comment sais-tu que Bloch est la prochaine cible ? Par la personne qui m'a dit qu'on n'était pas censé lui sauver la vie. - Quoi ? - Pourquoi vous a-t-on donné cette affaire ? Est-ce que l'antiterrorisme fait partie de votre travail ? - Ça ne prouve pas que c'était un piège. - Ils savent qu'on ne peut stopper Teager. - Ils voulaient que Skinner échoue ? - Et nous. Ils savaient qu'on en serait. Le gouvernement ne sacrifie pas la vie d'officiers juste pour nous discréditer. - C'est secondaire. - Secondaire à quoi ? Au maintien du mensonge sur les prisonniers, et à faire taire les responsables. La version de Markham produit ses effets. Tu as avalé ses mensonges. Markham est peut-être le seul à dire la vérité. - Si tu ne me crois pas, demande au général. - Me demander quoi ? Je ne peux plus attendre. J'ai mon discours dans cinq minutes. Repensez-y. Il ne changera pas d'avis. Ça serait un aveu de culpabilité. Nous pensons toujours que votre vie est menacée. C'est toujours votre travail de me protéger, non ? - C'est ce qu'on essaie de faire. - Alors faites votre travail. Général... Allez, écoutez-moi, on n'a pas beaucoup de temps. Vous connaissez vos responsabilités, votre secteur et votre rôle. J'ai le plaisir de vous présenter un homme très spécial. Blessé et décoré pour bravoure au Vietnam, il eut une idée. Teager ? De créer un mémorial national... Hé, mec, c'est toi ? ... pour tous les américains morts à la guerre du Vietnam. Hé, où tu vas ? Hé, où tu vas ? Le fondateur du Fond Mémorial aux Vétérans du Vietnam, M. Jan Scruggs. - Teager ? - Bienvenue mesdames et messieurs. Nous sommes ici pour consacrer ce mémorial en ce jour important. Nous nous souvenons de ceux qui ne sont pas là avec nous. - Les soldats, les pilotes, les marins. - Hé, Teager. C'est moi, Leo Danzinger. Je t'ai vu. Où es-tu ? Derrière toi. Je... Je croyais que t'étais mort. C'est ce qu'ils ont dit. C'est ce qu'ils voulaient faire croire. - Je ne comprends pas. - Tu comprendras. Après ce soir. De quoi tu parles ? Je les ai attendus, Leo. J'ai attendu qu'ils viennent. Ils ne sont jamais venus. - Ils savaient peut-être pas. - Ils savaient. Ils ont trouvé plus facile de me laisser mourir que d'admettre la vérité. C'est fini, Teager. Depuis longtemps, maintenant. Pas pour moi. Pas pour les autres. Tu dis qu'il y en a d'autres ? Que fais-tu ? Où es-tu ? J'ai l'honneur de vous présenter un autre grand Américain, un frère d'armes, le général Benjamin Bloch. Amiral Leitch, Sénateur Baine, chers Américains, et particulièrement, chers vétérans. Il n'y a pas un public qui comprenne mieux que vous que notre liberté a un prix. Vous êtes mes yeux. Rapport de position. Nous la devons au sacrifice généreux... - Secteur trois dégagé. - Aucun signe de lui en quatre. Il est de notre devoir de nous en souvenir. Attendez. Je crois l'avoir en quatre. Vous pouvez confirmer, Scully ? Affirmatif. Il va vers vous, trois. Trois et quatre, avez-vous un contact visuel ? Je l'ai en trois. Il va vers vous, Scully. Ne le lâchez pas des yeux, Scully. Mulder, il m'a vue. - Il va sur la régie son. - Je l'intercepte. Parlez-moi. Quelqu'un l'a-t-il ? Que se passe-t-il, Scully ? Je me rapproche. - Vous l'avez en trois ? - Négatif. Scully ? - Scully. - Je l'ai perdu. Vous l'avez, trois ? Je ne le vois pas, Scully. Que se passe-t-il ? - Je ne le vois plus. - Il doit aller vers vous. - Tu l'as, Mulder ? - Pas encore. Je l'ai. Je l'ai perdu. Mulder, il est en face de vous. - Il a une arme. - Général, descendez du podium. Je ne le vois plus. Teager est là. Je l'ai vu. Il est parti. Il est parti. Pas de panique mesdames et messieurs. Un simple incident sans gravité. - Où est Bloch ? - Avec Skinner. - Il faut l'arrêter. - Que se passe-t-il ? Il ne peut se cacher que dans la ligne de vue directe. C'est pourquoi il a tué MacDougal et Steffan de si près. Écartez-vous de la voiture. Teager est dedans. A terre. A terre. Sortez de la voiture avec les mains en l'air. C'est fini, Teager. Sortez. Appelez une ambulance. Teager, Nathaniel J. Sergent, Détachement B-11 des Bérets Verts. Matricule 82278. Né le 7 mars 1952. Sergent, Détachement B-11 des Bérets Verts. Matricule 82278. 7 mars 1952. Le Pentagone affirme que l'homme tué était Thomas Lynch. Un vétéran qui fait des allers et retours en HP depuis 15 ans. Un membre de la Main Droite. Il était sur la liste de Denny Markham. - Markham l'a identifié formellement. - Ils ont dû le coincer. Les légistes militaires ont confirmé. Vous l'avez entendu. Moi aussi. C'est encore la même histoire. Ils couvrent leurs mensonges. On devrait assigner Markham et Bloch, et demander la libération du corps de Teager. Je ne peux pas, Agent Mulder. Pourquoi pas ? L'affaire a été remise au CID, hors de notre juridiction. - Ne laissez pas faire ça. - Votre travail est fait. Celui de Nathaniel Teager aussi. Vous l'avez retrouvé, et il est mort. C'est tout. C'est ce que vous pensez ? C'est ce que vous pensez vraiment ? Ils ne font pas que nier la vie de cet homme.