intimes surgit à un moment d'insouciance. Libérant des images lointaines et distantes. L'âme détachée, touchée par autrui mais jamais conquise, lancée dans une course dessinée par une main invisible. Le voyage qui s'annonce ne promet rien de mieux que mon passé. Mais finalement, la fin me délivrera. Face à une vérité que je ne peux plus nier. Seule, comme toujours. LE GOUVERNEMENT NOUS MENT LA VÉRITÉ EST AILLEURS FOYER POUR ENFANTS COMTÉ DE SAN DIEGO Je cherche le service des enfants malades. Deuxième porte dans le couloir. Merci. Emily, je veux te présenter un ami à moi. Il s'appelle Mulder. Je t'ai parlé de lui, tu te souviens? Salut. Elle est un peu timide. Qu'est-ce que tu colories? Une patate. Tu as déjà vu M. Patate? Il ressemble à ça. C'est vrai, non? Je reviens tout de suite. D'accord? Merci d'être venu. Il y a un problème, n'est-ce pas? J'ai trouvé la mère porteuse d'Emily. Frohike a piraté la base de données des services d'adoption de Californie. Tu as un nom? Il s'agirait d'une certaine Anna Fugazzi. C'est un mot d'argot qui veut dire "faux". Ça m'échappe. Pourquoi créer un faux dossier? Car il n'y a pas de vrai dossier. La naissance d'Emily n'est pas de celles que l'on répertorie. Comment est-elle venue au monde? Tu t'es posé la question? Elle est issue de quelqu'un. Elle vient forcément de quelqu'un. Qui est prêt à tout pour la protéger, elle ou l'intérêt qu'elle représente. - Moi aussi, je peux la protéger. - Mais qui te protégera? Les parents adoptifs d'Emily sont morts, et pas par accident. Je sais. J'y ai pensé mais je crois qu'il n'y a qu'une bonne chose à faire. Emily. Pourquoi ne pas m'avoir appelé plus tôt? Parce que je n'y croyais pas. Mais je veux que tu me serves de témoin à cette audience. Et je devrais refuser... pour t'épargner toute souffrance. Alors, que fais-tu là? Je sais quelque chose que je ne t'ai pas encore dit. Et qu'ils utiliseront contre toi pour t'empêcher d'avoir la garde d'Emily. Quel que soit l'amour que tu lui portes, elle est un miracle qui n'aurait pas dû être. COUR DE JUSTICE DE SAN DIEGO Ils vous attendent. Agent Mulder, éclairez-moi. FBI signifie "Fédéral avec Beaucoup d'Imagination"? Votre collègue, ainsi qu'une douzaine de femmes d'Allentown, en Pennsylvanie, aurait été enlevée par des employés du gouvernement fédéral? Elle a disparu pendant des semaines. C'est noté. Et vous avez la preuve qu'elle a alors été soumise à des expériences au cours desquelles on lui a ôté ses ovules? - Oui. Toutes ses ovules. - C'est possible? C'est ce qu'ils ont fait et Emily Sim a été conçue suite à ces expériences. - C'est possible? - Je ne vois pas d'autre explication. Un examen médical prouverait que Mlle Scully n'a pas accouché. En d'autres circonstances, cette demande serait des plus simples. Mais j'ai du mal à saisir l'épisode de... Michael Crichton. J'ai inclus cette information en imaginant l'effet produit si vous l'aviez reçue sans explication. Pouvez-vous m'expliquer un détail? Pourquoi enlever Mlle Scully pour concevoir son enfant et ensuite le faire adopter? Le fait est que Mlle Scully est la mère de cet enfant. Pas selon la définition légale. Alors montrez-moi un précédent légal pour ce cas. Dana sait qu'elle ne peut pas porter d'enfant, sans savoir pourquoi. Peu importe les circonstances, rien ne m'autorise à contester son droit à adopter cet enfant et j'estime que personne n'est en mesure de s'y opposer. RÉSIDENCE DE BILL SCULLY 22H16 On doit se mettre à deux pour coucher ma belle-soeur désormais. - Elle doit accoucher quand? - Il y a quinze jours. Pourquoi ne m'as-tu rien dit? Je ne pensais pas qu'on en arriverait là. Je croyais te protéger. Pourquoi m'auraient-ils fait une telle chose? Je sais juste qu'ils faisaient des expériences génétiques. Qu'ils créaient des enfants. Pour qui? Pour qui, pour quoi, je ne sais pas. Allô? Il y a quelqu'un? Je voudrais localiser un appel. Un appel entrant sur la ligne résidentielle 550-0380. - Mulder, c'est... - Ne raccroche pas. Bien, merci. On l'a localisé. Ça vient du foyer. Qu'y a-t-il? - Quelqu'un est venu il y a moins de 30 mn? - Non. Que se passe-t-il? - Elle est brûlante. - J'appelle une ambulance. Scully? Elle a quelque chose dans le cou. Oh, mon Dieu. Tu ne sentiras rien. Je vais brancher ce petit appareil. Voilà. Je réessaierai plus tard. J'ai vu l'assistante sociale. Elle n'a pas réussi à contacter le médecin d'Emily. Bonjour. Comment va-t-elle? On lui fait une perfusion saline pour la réhydrater. Elle a 39 de fièvre. - Vous l'avez amenée à temps. - Qu'a-t-elle? Une infection sûrement liée au kyste qu'elle a dans le cou. - C'est quoi, ce kyste? - On va le faire biopser. Je le ferai tout de suite analyser au labo. Vous êtes les parents? - Je suis sa mère. - Bon. Des antécédents médicaux qui pourraient m'aider? - Elle a été traitée pour une anémie. - De quel type? Hémolytique auto-immune. - Son traitement est expérimental. - Qui la suit? - Un certain Dr Calderon. - Je ne le connais pas. Je vais te mettre sur le côté, mon ange. Attendez. Arrêtez. Éloignez-vous d'elle! Écartez-vous! - Je dois entrer. - Éloignez-vous d'elle! Éloignez-vous! - N'entrez pas. - Je dois entrer dans cette salle. SERVICE DE QUARANTAINE 07H31 Elle dort encore? Ils lui ont donné un léger sédatif. Le médecin n'arrête pas de perdre connaissance. Comment le savais-tu? Si Emily est la création de quelqu'un, elle a sûrement la même chimie corporelle que celle que nous avons déjà vue. On a donc mis le docteur dans un bain froid comme tu avais fait avec moi. Qu'est-ce qu'on fait? Car enfin, ce n'est qu'une petite fille. Tu dis que je ne peux la protéger mais comment la laisser vivre cette vie? Elle allait bien jusque-là. Elle était traitée. J'ai besoin de votre avis. Je suis perdu avec tout ça. Son médecin, ce Dr Calderon, refuse de nous communiquer son dossier. Il n'a pas le droit de faire ça. - Il met sa vie en danger. - Il dit qu'il soignait Emily et qu'en intervenant, vous la mettez en danger. C'est une violation de l'éthique. Il dit qu'elle participait à un essai clinique en double aveugle et que vous le saviez. Il dit aussi que vous n'avez aucun droit sur cette enfant. Quand bien même, je ne quitterai pas son chevet. Je ne sais plus quoi en penser. Dr Calderon saura quoi en penser, lui. Je tiens à préciser que je connais personnellement Emily Sim, comme votre collègue a dû vous le dire, et... je n'ai jamais vu une petite fille aussi douce et aussi courageuse. Je suis désolé d'apprendre que sa santé décline. Une fois ces problèmes de garde résolus, elle pourra reprendre son traitement ici. Mais je ne peux divulguer aucune information sur les essais thérapeutiques de la compagnie. - Comment vous convaincre? - Il ne s'agit pas de ça. C'est tout simplement... impossible. Simple réalité commerciale. Il s'agit du risque de litige encouru par Prangen et de la protection des recherches, ce qui, en toute franchise, représente un sacré investissement. Je vous fais donc perdre votre temps. Ça ne vaut pas la vie d'une fillette de 3 ans. Je ne le formulerais pas comme ça. Ce n'est pas de ça qu'il s'agit. Je suis vraiment désolé mais je ne peux rien faire. Mais je suis de tout coeur avec vous. Et là, vous vous sentez comment? Prêt à coopérer? Menteur condescendant. Au secours! Et si vous me disiez à quoi se livre votre compagnie? Vous enlevez des femmes dont vous volez les futurs enfants. Violeurs médicaux! Vous la laisseriez mourir? Elle n'est qu'un cobaye pour vous! Quelle vie vaut-il mieux sauver: la sienne ou la vôtre? Je veux tout ce qui pourrait l'aider! Je reviendrai. On est prêts. Vous pouvez me laisser seule avec elle? Salut. Mon ange, une infirmière va t'emmener faire des examens. Maman a dit que c'était fini les examens. On veut juste que tu ailles mieux. C'est à ça que servent ces examens. Il est venu me voir. Il sait que je suis impliqué. Et vous l'avez mené jusqu'à nous. - Que voulez-vous que je lui dise? - Rien. J'espère que vous savez ce que c'est. Une masse néoplasique. Une infection tumorale. Le kyste qu'Emily a dans la nuque semble en être l'origine. Son bilan sanguin et son test de vitesse de sédimentation indiquent qu'elle progresse vite. - C'est un cancer? - Non. Un cancer s'étend de façon anarchique. Ici, des cellules anaérobies remontent le long du système nerveux central. Elles tuent les tissus qui les entourent, les privant d'oxygène. L'origine de l'infection est proximale du cerveau et du système nerveux. Ça ne pourrait pas être pire. Vous pouvez lui donner des antiviraux? Elle est sous Levophed pour la pression sanguine et on lui injecte des stéroïdes pour réduire l'inflammation. - On pourrait tenter une radiothérapie. - Son système immunitaire est trop faible. Que peut-on faire? En avez-vous discuté avec le Dr Calderon? Dr Calderon? Faites venir le Dr Vinet et appelez la police. Dr Vinet est demandé au service de contagieux. Arrêtez! Dr Calderon! FBI! Arrêtez cet homme! LABORATOIRE PRANGEN 19H02 Oui. - Où es-tu? - Je suis le Dr Calderon. Quoi? Je viens de le voir. Il y a eu un peu d'affolement ici. - Où? - Il était là. Il est entré dans la chambre d'Emily. Il lui a injecté quelque chose. - Elle va bien? - Oui mais on fait des tests toxicologiques. Je ne pense pas qu'il ait voulu lui faire de mal. - Comment ça? - Je crois qu'il est venu la soigner. Pourquoi la mettre en danger pour ensuite la protéger? Ils bluffent. Ils ont des raisons de ne pas la laisser mourir. Je te rejoins, d'accord? - Inspecteur - Bonne année. - Merci d'être venu. - Deux hommes vont surveiller sa chambre. Ça ne sera peut-être pas la peine. Et si Calderon a l'intention de revenir? Il semblerait qu'il soit venu pour l'aider. Vous avez dit qu'il était impliqué dans la mort des parents d'Emily. La mère d'Emily voulait interrompre les essais, comme moi. C'est sûrement pour ça qu'il est venu. Ils sont prêts à tout pour parvenir à leurs fins, mais ils ont besoin d'Emily pour poursuivre les tests. Bonjour. Anna Fugazzi? Oui. Vous vous appelez Anna Fugazzi? Oui. Vous êtes le nouveau docteur? Non. C'est votre vrai nom? Oui, depuis 71 ans. Vous me cherchiez? Pas jusqu'à maintenant. Je ne comprends pas. Il y a une heure, vous disiez qu'elle allait mieux. Exact. La fièvre est tombée. Ses signes vitaux sont presque normaux. Mais les dernières IRM indiquent que la tumeur continue à s'étendre. Sur ses bras, on observe une nécrose des tissus. Ça la tue. Quelle que soit cette chose, elle l'envahit. En gros, elle détruit son corps à mesure qu'elle s'étend. C'est une chance qu'elle ne souffre pas. J'ai présenté toutes ces informations au tribunal. Sachez qu'on s'inquiète des décisions que vous prenez pour cette enfant. - Son état de santé en pâtit. - Je suis médecin et je prends des décisions raisonnables et justifiées. Mais selon ce rapport, le traitement du Dr Calderon a amélioré son état de santé. Ce n'est pas vrai. L'injection qu'il lui a faite n'a fait qu'aggraver son état. Mlle Scully, je voudrais vous dire quelque chose, mais je ne veux pas que vous le preniez mal. Je ne vous crois pas capable pour le moment de faire preuve de compétences médicales. Vous croyez que je ne veux pas ce qu'il y a de mieux pour elle? Que je n'essaye pas de lui sauver la vie? J'ai des rapports très contradictoires. Je fais mon travail. Je ne détiens pas l'autorité. Mais vous n'avez aucune autorité sur cette enfant ou son avenir. Essayez d'obtenir une injonction et de l'appliquer. Mais si votre travail consiste à faire au mieux pour Emily, faites votre possible pour dire aux autorités qu'en la retirant de cet hôpital, ils ne feront qu'accélérer la maladie. Je ferai en sorte que vous soyez tous tenus responsables. Je leur dis que vous faites quoi pour elle? Je ne sais pas pour l'instant. Mais je vais trouver. Christina Sherman a accouché d'une petite fille en bonne santé, le 25 septembre 1994. Gretchen Miller. A accouché d'un garçon, le 18 mars 1996. Evelyn Burmeister. A accouché d'un garçon, le 21 juin 1994. Ça en fait huit sur huit. - Tu es dans les services d'adoption? - Non, au service maternité. Il y a des jolies jeunes mamans? Tu as toutes tes chances. Tu t'y connais en produits pharmaceutiques? Médicinaux ou récréatifs? Toutes ces femmes prenaient deux produits similaires. Noms abrégés: PMZ 200 et Durtab. - Oestrogène et progestérone. - Des hormones. Mais ça n'a aucun sens. Les femmes enceintes en produisent. On ne leur en donne pas plus. À ces femmes, si. Anna? Un docteur vient vous voir. Un certain Dr Calderon? - Oui. Vous savez où il est? - Non. D'ailleurs, je le cherche. Il devrait être là. Il est l'heure de mon sommeil réparateur. Votre sommeil réparateur? Il dit que ça me fait paraître plus jeune. Ça va, Emily? Bien. Je reste là, avec toi. On va envoyer de l'air, alors dis-moi si tu as mal aux oreilles. Ça va, ma puce? Arrêtez tout. - Arrêtez tout. - C'est ce que je fais. Ça va aller, ma puce. On va te sortir de là au plus vite. Un pas de plus et tu es mort. Mets tes mains en évidence. Qu'est-ce que tu as là? Donne-moi ça, doucement. Contre le mur. - Écarte les jambes. - Qui êtes-vous? - Inspecteur Kresge, police de San Diego. - Agent spécial Mulder du FBI. Arrêtez de me viser et visez cet homme. Pas un pas de plus. Courez. Sortez d'ici. N'utilisez pas votre arme. Sortez! Je vous ai dit de ne pas avancer. - Kresge! - N'avancez pas! Ne tirez pas, Kresge! Je suis un agent du FBI. Envoyez d'urgence une ambulance et des renforts. Je ne sais pas où je suis. - Mulder! Je l'ai immobilisé. - Vous avez votre arme? - Il est à terre, menotté. - Les renforts arrivent. - Il leur faut une adresse. - Je m'en occupe. Surveillez-le. L'inspecteur Kresge va vous donner l'adresse. Elle est entrée dans un coma. Je vais bien, Mulder. C'est ainsi que les choses devaient être. - Mais si tu avais pu la traiter? - Je ne lui aurais pas fait ça. Tu en es sûre? Celui qui a conçu cette enfant... n'avait pas l'intention de lui donner de l'amour. Je pense qu'elle est née pour servir les intérêts de quelqu'un. J'ai la possibilité d'y mettre un terme. Tu avais raison. Cette enfant ne devait pas être. Je vais rester avec toi. Je crois que je préfère rester seule. Tu es prête? Je vais rentrer avec Mulder. Au revoir, Matthew. On se voit à la maison, d'accord? Quel homme est capable de créer une vie dont le seul espoir est dans la mort? Je ne sais pas. Mais tu l'as trouvée... Tu as eu une chance de l'aimer... et peut-être était-elle là pour ça aussi. Elle m'a trouvée. Pour que tu la sauves. - Comment va l'inspecteur Kresge? - Mieux. Il n'est plus en soins intensifs. Et ceux qui lui ont fait ça? Il ne reste plus trace d'eux à la clinique. Toutes les femmes ont été placées ailleurs. Rien ne prouve que d'autres employés de Prangen savaient ce que faisait Calderon.