Avant, j'étais exactement comme vous. Je détestais prendre l'avion. Je m'accrochais aux accoudoirs comme chez le dentiste. Mais d'après les statistiques, on peut prendre l'avion chaque jour pendant 26000 ans avant d'avoir un accident. Vous y croyez ? Oh ! Du calme. Que se passe-t-il ? ACTIVITÉ PARANORMALE LE GOUVERNEMENT NOUS MENT LA VÉRITÉ EST AILLEURS J'ignorais que c'était ton anniversaire. Mulder, depuis quatre ans que je te connais, tu as toujours oublié mon anniversaire. C'est comme ça que je les fête, tous les quatre ans. C'est comme l'âge des chiens. - L'âge des chiens ? Merci. - De rien. J'ai quelque chose pour toi. Je rêve. - Qui m'a fait penser à toi. - Un implant extraterrestre ? Deux, en fait. Montés en boucles d'oreilles. "Apollo 11". Lis au dos. "Commémorant l'alunissage d'Apollo 11 en juillet 1969." - Je suis touchée. - C'est... Excusez-moi, Scully et Mulder ? Promets-moi que ça ne va pas devenir gênant. Je m'appelle Sharon Grafia. On m'a demandé de vous contacter si quelque chose arrivait. Pardon ? Ça paraît incroyable, mais mon frère m'a dit que vous sauriez quoi faire. - A quel sujet ? - S'il n'y arrivait pas. - Excusez-moi. De qui parlez-vous ? - De Max. Max Fennig. Il venait ici pour apporter une chose qui le faisait craindre pour sa vie. Pour laquelle le gouvernement n'hésiterait pas à tuer. Mais son avion s'est écrasé il y a deux heures. Ce qu'on sait, c'est que l'avion du vol 549 a perdu le contact radio ce soir à 19 h 00 EDT, pour s'écraser ensuite dans une région boisée à environ 48 kilomètres d'Albany dans l'État de New York. La police locale et les sauveteurs sont sur place depuis moins de deux heures, mais le premier bilan indique qu'aucun des 134 passagers inscrits au manifeste n'a été retrouvé vivant. J'aimerais avoir plus d'informations sur le site de l'accident, mais l'obscurité et le terrain rendent les recherches difficiles avant demain. Nous avons une cassette du dernier échange radio avant l'accident du vol 549. Mais j'insiste pour que tout ce que vous savez demeure confidentiel afin que toute information diffusée à la presse provienne de l'IIC. - C'est branché, John ? - Prêt. Reçu, tour de contrôle. Veuillez aviser. Faut-il s'ajuster ? Négatif. Vitesse de l'air stable à 296 noeuds. Maintenez le cap à 100° à 29000 pieds. Allez-y, 549. Que se passe-t-il ? 549, vous nous recevez ? On a intercepté quelque chose. Mon Dieu ! Mon Dieu ! SOS ! SOS ! SOS ! Et c'est tout ce qu'on a. Les contrôleurs ont mis le 549 sur toutes les fréquences mais pas de réponse. On a un charter de l'aviation civile qui part dans une heure. Excusez-moi. Agent Mulder du FBI. Y a-t-il des éléments indiquant que le vol 549 ait pu être forcé à descendre ? - Forcé ? - Le pilote parle "d'interception". Aucune donnée ne soutient cette hypothèse. Pas de mention d'un autre avion. - A moins que vous ayez quelque chose. - Non. Mais un passager était connu de notre gouvernement pour ses enlèvements par des extraterrestres. - Des extraterrestres ? - Un homme du nom de Max Fennig. Une victime d'enlèvements répétés. Un instant. Silence. Il avait prédit l'accident. L'avion a pu être forcé à descendre. - Par qui ou quoi ? - J'hésite à spéculer. - Mulder, c'est bien votre nom ? - Oui. Je fais ce travail depuis 18 ans. Je croyais avoir tout entendu. Je parcours le manifeste et il n'y avait personne du nom de Max Fennig. Il y a peut-être des gens qui veulent dissimuler cette information. Agent Mulder, est-ce une position officielle du FBI ? Non. Ce que vous suggérez banalise cette tragédie et ridiculise ces gens et leur travail, je vous conseille de l'éviter. Nous avons tous le même objectif : Comprendre la cause de cet accident. Et si l'un d'entre nous dans cette pièce trouve le phaseur du Dr Spock ou une masse verte extraterrestre, on vous en attribuera tout le mérite. Bon. Tu sais vraiment rendre un anniversaire inoubliable. LIEU DE L'ACCIDENT DU VOL 549 5 H 52 Tu as déjà vu ça ? Où est l'avion ? Ils pensent qu'il a touché le sol à plus de 480 km/h en chute verticale. Ils analysent les données météorologiques, et pour l'instant, ils attribuent le crash à un phénomène météorologique, une brusque dépressurisation causée par ce qu'on appelle un rotor éolien venu des montagnes de l'Adirondacks. Mais pas à Max Fennig. Même s'il était sur ce vol, il serait en mille morceaux. Si déjà ils identifient la moitié des corps retrouvés. Il était sur ce vol. J'en suis sûr. Imaginons qu'on le trouve. Qu'est-ce que ça prouvera ? Je ne sais pas. Peut-être que la vie d'un homme valait la peine d'en sacrifier 133 autres. C'est une main, ça ? - C'est une montre ? - Oui. Quelle heure indique-t-elle ? - 8 h 01. - Celle-ci aussi. Quelle heure donnent-ils comme heure du crash ? 19 h 52. - Neuf minutes de différence. - Sûrement une erreur. Neuf minutes. Tu te souviens de la dernière fois où il te manquait neuf minutes ? Personne n'a vu l'avion sur le radar. C'est une estimation avant qu'ils ne retrouvent la boîte noire. Oui, je viens de penser à quelque chose. Quoi ? - Je ne crois pas qu'on trouvera Max Fennig. - Tu étais sûr qu'il avait pris ce vol. Je doute qu'il ait fini le vol avec les autres passagers. Hé ! Envoyez un médecin par ici ! Cet homme est en vie ! Il est en vie ! Appelez un médecin ! A l'aide ! Il faut l'emmener aux grands brûlés ! Il lui faut de l'oxygène et une perfusion saline ! Monsieur, vous m'entendez ? Monsieur ? AÉROPORT DU COMTÉ DE FULTON 19 H 12 J'ai ce que vous m'aviez demandé. - Elles sont toutes de Max ? - Toutes les lettres qu'il a écrites. Vous m'avez dit de tout apporter. Il y a des choses que vous ne nous avez pas dites. - On doit tout savoir. - Sur quoi ? Sur Max. Où il est allé, où il a voyagé. Ce qu'il transportait dans cet avion. - L'avez-vous retrouvé ? - Non. Mais on a trouvé un passager gravement brûlé. Les brûlures indiquent qu'il a été exposé à un haut niveau de radiation. - Ce que Max transportait ? - On doit savoir ce que c'était. Si vous cachez des informations, ça pourrait avoir de graves conséquences. Mulder ? L'homme s'appelait Larold Rebhun. Le manifeste dit qu'il était à la place 13D, le couloir ici. Je pense que Max Fennig était en 13F, côté fenêtre. Le manifeste nomme un certain... Paul Gidney, un pseudo que Max a utilisé dans ses lettres quand il se cachait. Il a utilisé un pseudo pour travailler sur un site de traitement d'énergie où ils ont du plutonium. Tu penses que Max transportait du plutonium ? Les brûlures du visage de ce passager sont d'origine radioactive. Il n'aurait pas pu être brûlé de la sorte autrement. - Que faisait Max avec ça ? - Je ne sais pas. Il a écrit près d'un millier de lettres décrivant ses enlèvements, mais en janvier, il a commencé à faire de vagues références à un objet volé. Il me semble qu'il a commencé à comprendre qu'il était passé à quelque chose de très dangereux. Alors, qu'est-ce qui a causé ce crash ? S'il transportait du plutonium qui ait été exposé dans l'avion, il est très possible que cela ait causé le crash. Tu veux savoir ce que j'en pense, Scully ? Je vais te le dire. Je pense que Max a été enlevé, aspiré de cette porte à 29000 pieds d'altitude. Les brûlures sont le résultat de cet enlèvement. Tous les indices indiqueront cela, mais c'est inimaginable, donc écarté. Cet accident ne sera pas expliqué à moins que nous le prouvions. Quand Max sera ramené, il nous racontera la même histoire. Mulder, Max est là. Je l'ai appris il y a quelques minutes. Ils ont trouvé son corps pas loin des débris de l'avion tout à l'heure. Tu en es certaine ? Il voyageait sous le nom de Paul Gidney, en place 13F, avec les mêmes brûlures que son voisin de vol. Ça n'explique toujours pas l'accident. MOTEL PARADISE, NORTHVILLE, NEW YORK, 22 H 16 GIDNEY, PAUL... EN PARTIE VOL 549 FOX MULDER - AGENT SPÉCIAL ...pour déterminer si, oui ou non, il y a eu une explosion avant l'impact ou, comme on le voit... Les données indiquent une explosion après que l'avion... Tu as pu identifier formellement Max Fennig ? Ils ont retrouvé les boîtes noires. Et alors ? L'IIC dit qu'il y a eu une défaillance totale du système de l'avion. Donc toujours pas d'explication quant à sa chute. Pas encore, mais ils s'interrogent sur la sortie de secours. Ne sachant expliquer la radiation, ils ne la considèrent pas comme cause. Ils ne peuvent pas ou ne veulent pas ? - Pourquoi n'acceptes-tu pas les faits ? - Il n'y en a pas. Ce qu'ils vont déclarer, c'est le contraire des faits. Ils ignorent les faits. Revendiquée fermement, l'ignorance devient aussi acceptable que la vérité. Que devraient-ils déclarer ? Qu'il n'y a pas de bracelets de montre sur aucun des corps. Ils ont été volés. - Ces hommes cachent des indices ? - Ces hommes ? Non. Ces hommes sont formés pour identifier des pièces, pour reconstruire le passé et expliquer le présent. Mais c'est rendu impossible car quelqu'un a volé le passé. Neuf minutes de passé, une éternité pour ces passagers et désormais pour leurs familles. Que s'est-il passé pendant ces neuf minutes ? Il faut que nous l'apprenions. BASE AÉRIENNE DE VON DREHLE, INSTALLATION DE RÉSERVE, 9 H 37 Louis Frish ? Oui. On m'a prévenu que vous viendriez me poser des questions. Mulder. Voici l'agent Scully. Si c'est au sujet du crash, j'ai déjà dit ce que je savais au Conseil de sécurité. - Ils sont déjà venus ? - Oui. Juste après le crash. Étiez-vous dans la tour de contrôle ? Oui, moi et le sergent Armando Gonzales. - Le vol 549 est-il apparu sur votre radar ? - Oui. - Avez-vous établi un contact radio ? - Non. On ne contacte pas un avion de ligne sauf s'il est dans l'espace aérien militaire. - Le vol 549 aurait-il été enregistré ? - Oui. Je connais le carnet de vol par coeur. A 19 h 52, le vol 549 a chuté d'une altitude de 29000 pieds. Environ 45 secondes plus tard, on a noté un changement d'altitude. Je n'avais jamais vu ça. J'espère ne jamais le revoir. Qu'avez-vous fait ? On a appelé le 549 sans résultat. Alors, on a contacté le contrôle aérien d'Albany. - Qu'ont-ils fait ? - On leur a juste passé l'information. Y a-t-il autre chose que vous recherchez ? Environ neuf minutes. On a fait un long voyage. Le rapport disait que le radar n'avait pas confirmé le crash. Ils ont dû le savoir après notre briefing. Qu'est-ce que tu leur as dit ? Ce que j'étais censé dire. Quelqu'un va comprendre ce qu'il se passe. Je ne pose pas de questions. Je ne sais pas. Je ne veux pas savoir. S'ils apprennent la vérité, prendront-ils leurs responsabilités ? Je ne suis pas le seul menteur ici. S'ils reviennent, je dirai la vérité. Je ne veux pas être accusé de crime. Alors, tu ferais de moi un menteur. NORTHVILLE, NEW YORK 14 H 32 - Ils l'ont trouvée ? - Non. - On veut des explications. - Nous ferons de notre mieux. - Hé, vous allez devoir vous occuper de ça. - Pardon ? La chambre pour cette femme ? Elle l'a saccagée et s'est barrée. - Sharon Grafia ? - C'était à votre nom. Regardez ça ! Je ne sais pas à quoi elle jouait là-dedans. Elle a défoncé la porte. Ça m'étonnerait que l'assurance couvre ça. Couvre-t-elle les dégâts extraterrestres ? - On va s'en occuper. - Génial. Fais preuve de génie. A ton avis, qu'est-il arrivé ? Je n'en ai aucune idée. On dirait que cet endroit a chuté de 29000 pieds. - Tu crois que la soeur de Max... - A été enlevée, tout comme Max. C'est peut-être un truc de famille. Que s'est-il passé ici ? Ce sont vous, les experts. Que votre équipe enquête. - Ils sont occupés. - A fournir des preuves peu concluantes. Je suis venu vous dire que l'on a des indices. - Sur la cause du crash ? - Peut-être. - Mais je ne suis pas prêt à l'annoncer. - Pourquoi ? J'ai peur de paraître aussi fou que vous. Y a-t-il un endroit où je peux vous les montrer ? Avec une porte ? Ces lignes ici sont des fissures causées par la pression cyclique sur le fuselage. - Due à quoi ? - A l'usure. Les avions commerciaux ont plus de 30000 heures de vol. Sauf le 549 qui était neuf. Il n'y avait pas d'usure. - Alors qu'est-ce qui a causé ça ? - Je ne sais pas. Mais voilà ce que je sais. Ces fissures indiquent que la porte a été ébranlée et projetée à l'extérieur, hors de son châssis. Grâce à vous, nous savions quoi chercher. Ce que vous décrivez est physiquement impossible. En mode d'opération normal, c'est impossible. Pas comme ça. Mais ça s'est produit. BASE AÉRIENNE DE VON DREHLE, INSTALLATION DE RÉSERVE Hé, ça va ? Excuse-moi pour tout à l'heure. J'avais pas le droit. Je... Ce truc commence à me travailler, j'imagine. Hé, Gonzales ? - Vous l'avez trouvé, sergent ? - Il n'est pas là-haut. 35000 pieds. C'est négligeable. Pas de souci à se faire. Reçu, tour de contrôle. Veuillez aviser. Faut-il s'ajuster ? Négatif, 549. Vitesse de l'air stable à 296 noeuds. Maintenez le cap à 100° à 29000 pieds. Allez-y, 549. Que se passe-t-il ? 549, vous nous recevez ? On a intercepté quelque chose. Mon Dieu ! Mon Dieu ! SOS ! SOS ! SOS ! Scully. Je viens de réaliser quelque chose. Le contrôleur aérien, je l'ai déjà entendu. On est debout depuis 36 heures. Je sais. Je veux juste que tu viennes écouter ça maintenant. J'arrive. Ne criez pas. Écoutez-moi juste. Écoutez-moi. C'est moi, le responsable. C'est moi qui ai causé ce crash. 20 H 21 Un instant. Vous avez dit avoir des informations ? Voici Louis Frish. Sergent Frish. C'est le contrôleur aérien de la bande que vous nous avez passée l'autre soir. C'était du centre de contrôle d'Albany. C'était la voix d'un contrôleur aérien civil. Non, monsieur. Il y a une contradiction. Ce qu'on vous a conduit à croire se fonde sur un mensonge imposé au sergent Frish. Et au sergent Gonzales, désormais décédé. On m'a ordonné de mentir sur ce qui est arrivé au vol 549. - Par qui ? - Mon supérieur. Le vol 549 est apparu sur mon radar à 19 H 00. On nous a demandé de communiquer ses coordonnées toutes les 15 secondes. Deux minutes après à 30 degrés nord, on a vu un 2e avion pénétrer dans l'espace aérien du 549 comme pour l'intercepter. Il a suivi le 549 pendant encore dix minutes avant qu'on transmette ses nouvelles coordonnées. Puis il y a eu une explosion et le 549 a disparu de mon écran. Je ne crois pas cet homme. Aucun détail ne peut soutenir cette thèse. Aucune trace d'explosion, pas de restes, aucune oxydation, rien. Je vous dis ce que j'ai vu. On a volontairement abattu un avion civil. Écoutez-moi. Je dois établir la vérité. Nous aussi. Cet homme ne peut pas raconter cette histoire, pas sans preuves. - L'armée dissimulera ces preuves. - L'histoire n'a pas de sens. A moins que l'avion sur lequel on a tiré ne soit jamais apparu sur son radar. Un troisième avion non identifié que le sergent n'a jamais vu. Un avion furtif ? Abattu par l'avion d'interception, qui aurait causé le crash du vol 549, ce qui signifie que la raison est quelque part sur le lieu d'un autre crash. - Quelqu'un l'aurait vu. - Ils n'étaient pas au courant. Sauf l'armée. Sa vie est en danger car il peut reconstituer le scénario. Alors quelqu'un doit le mettre en lieu sûr. S'il y a eu un autre crash ailleurs, trouvons-le. Mulder. Accrochez-vous. Mulder ? - Louis, aidez-moi. - Ne levez pas le pied. - Nous verra-t-il ? - Non. Il faut passer en dessous. On ne va pas y arriver. LIEU DE L'ACCIDENT DU VOL 549 22 H 14 A l'aide ! S'il vous plaît ! Qui est là ? Ne... ne les laissez pas me reprendre ! AÉROPORT DU COMTÉ DE FULTON 23 H 17 Louis ! Louis ! Je veux vous demander quelque chose. C'est là que le vol 549 s'est abattu. Rien ne prouve qu'il y ait un autre site de crash ? En effet. Et si c'était parce qu'il n'y a pas eu de deuxième avion qui se soit écrasé ? Il est tombé quelque part par là. - Dans le lac Sacandaga ? - Oui. En allant du nord vers le sud, 15 degrés. C'est une pente plus faible. Oui, c'est très possible. Possible ? Tu peux ramener le sergent Frish à Washington ? - Toute seule ? - Oui. - Fais-moi savoir ce qui se passe. - Dès que je le saurai. NAVETTES TOURISTIQUES BEARFELD - J'ai vu le panneau. C'est vous, Bearfeld ? - Oui. - Je me suis arrêté chez vous. Personne. - Qui êtes-vous ? Fox Mulder. Du FBI. C'est vous, ce qui se passe là-bas ? Que se passe-t-il là-bas ? Un genre d'opération de secours. Je ne sais pas. Où ? Là-bas, à Democrat Point. Des projecteurs par-ci par-là. Vous pouvez me montrer ? Non, non. Il faut que vous m'y emmeniez. - Je prends quelques affaires. - Où ça alors ? Je vais demander une procédure de protection. Je dois parler à mon directeur pour savoir comment procéder, mais il va falloir que vous vous fassiez aider. - Vous pensez que je vais être poursuivi ? - Pour quoi ? J'ai donné les coordonnées. Vous n'avez pas abattu cet avion, Louis. J'ai menti. J'ai induit en erreur un enquêteur fédéral. Et vous aussi. 134 personnes, le sergent Gonzales. Ils sont tous morts. - Ce n'est pas votre faute. - Mais je l'ai sur la conscience. J'ai vu cet avion tomber du ciel. Ce n'était qu'un point sur l'écran, des chiffres. Les débris, je n'arrive pas à les oublier. La manière dont sont morts ces gens. Comme il est facile de mentir, de dire que c'était un point sur l'écran. Jusqu'à ce qu'on le voie. Écoutez, je comprends ce que vous ressentez. Mais je peux vous dire que je ferai tout mon possible pour m'assurer que vous parliez à quelqu'un qui fera ce qu'il faut. Oui. Merci. Vous pensez que je peux passer un coup de fil ? J'aimerais dire à ma copine que je suis... enfin... Oui... dites-lui juste que ça va. LAC DE SACANDAGA 1 H 02 Par ici. - Quelle profondeur ici ? - 15 mètres. 18, peut-être. Vous avez déjà travaillé à cette profondeur ? Pas exactement. Qu'avez-vous fait exactement ? J'ai déjà ramassé une pièce du côté profond d'une piscine municipale. Dernière commande. - Un cocktail ? - Non, merci. Un commissaire vient nous chercher. Vous dormirez dans le bureau de quelqu'un. Vous voulez un verre ? Vous en avez bien besoin. Oui. - Voilà. - Oui. Merci. - Hé, c'était votre anniversaire ! - Agent Pendrell. Comment ça va ? Où étiez-vous passée ? - J'étais... partie. - Je peux vous offrir un verre ? Non, ça va. Je suis avec quelqu'un. Je peux lui en offrir un aussi. - Non. Ça va, merci. - Non, j'insiste. - Barman ? Barman ? - Oui ? Préparez-moi deux verres pour l'anniversaire de cette fille.