conclusions et la demande de divorce. En l'affaire des époux Cindy Savalas - Edward Jerse Merci. ACTE DE DIVORCE Pas question. C'est bon. TATOUAGES PERSONNALISÉS JAMAIS PLUS ACTIVITÉ PARANORMALE LE GOUVERNEMENT NOUS MENT LA VÉRITÉ EST AILLEURS Ces véhicules non identifiés, où les avez-vous vus ? En rentrant. Moi, d'autres. Nous traverser champ de mines près de la base. Longue voiture noire arrive... Pas de poignées, pas de vitres. Personne au volant. Nous s'enfuir. Des mines... une explosion, mais... pas de bruit. Rien. Le silence. Vous avez dit d'autres. Ils sont ici, en Amérique ? Oui. Trois d'entre nous. Pouvez-vous retrouver... Difficile. KGB encore très puissant. TU ME MANQUES, MAIS TU AS FAIT TON DEVOIR. On est tous mentionnés dans... - Allô ? - Bonjour, Mme Denunzio. Ici Ed Jerse de Fuller & Siegel. Comment allez-vous ? - Les enfants, vous savez... - Je comprends. C'est au sujet des actions qui seront émises la semaine prochaine. C'est fatigant, après les vacances. Arrête de la frapper avec ça ! Vous disiez ? La société Cryo-Cord à Tucson a fait une découverte étonnante qui va révolutionner la cryogénie. Les cellules-souches du cordon ombilical vont être utilisées pour traiter des maladies telles que... Bon à rien ! Telles que ? - Quoi ? - Des maladies telles que ? - Et avant, vous avez dit quoi ? - Rien. Je vous écoutais. Les actions sont répertoriées ici. - Et j'y accède comme ça ? - Dis-le-moi en face ! En face. Vas-y, je suis là. Traite-moi de bon à rien ! - Calme-toi. - Fous son bureau en l'air ! Rentrez chez vous, Ed. On reparlera de ça plus tard. JE VEUX Y CROIRE J'ai tout essayé, mais le Bureau a une politique de congés très stricte. J'ai pas pris de vacances en 4 ans, alors soit je pars une semaine, soit ils ne me paient pas mes huit semaines de congés. Ça ne me plaît pas, mais il faut bien payer le loyer et manger. On dirait qu'ils essaient de se débarrasser de moi. C'est juste pour une semaine, et puis tu seras là alors... Voilà la mission que je te confie en mon absence. Pourquoi je n'ai pas de bureau ? Comment ça ? Tu as ton propre espace là-bas. Dans le fond. On va demander un autre bureau et comme il n'y a pas assez de place, on les mettra face à face pour pouvoir jouer à la bataille navale. De quelle mission s'agit-il ? Ce contact qu'on a rencontré hier et qui a assisté à une première : Tu es sortie en plein interrogatoire. A l'avenir, je demanderai aux témoins de préparer un son et lumière pour être sûr de capter ton attention. Bref. Il s'appelle Vsevlod Pudovkin. Il est russe et a un doctorat en astronautique. Il a travaillé, avec d'autres, sur une base spatiale militaire en Carélie. Ils auraient volé des rapports sur deux vaisseaux retrouvés en mer de Barents. Et ces rapports sont à vendre ? Pour une petite fortune. Tu connais l'identité de ces individus ? C'est là que tu interviens. Je veux que tu épluches le fichier du Bureau qui répertorie tous les criminels. Tous ces individus habitent Philadelphie. Je t'ai pris un billet d'avion pour que tu ailles les surveiller sur place. Je n'irai pas. Pardon ? Ton contact, très intéressant dans le domaine de la science-fiction, n'a fait, il me semble, que raconter de manière à peine déguisée un épisode de Rocky et Bullwinkle. "Amstramgram, pique et pique et colégram, vas-y éclaire mon âme" ! Rocky et Bullwinkle cherchent une mine d'upsidasium. Boris Badenov retourne les panneaux indicateurs, et ils se retrouvent dans une base militaire secrète. Ils croisent une voiture sans fenêtres ni poignées, et un composé, le "Chutaboum", provoque des explosions silencieuses. Tu refuses une mission qui met en jeu un élan et un écureuil ? Pardon ? Tu parles comme si tu étais mon supérieur ! Parfait. Mais moi, j'ai bossé comme un taré pour qu'on rouvre ces dossiers. T'as juste été affectée à cette affaire. Moi, c'est ma vie. Maintenant, c'est la mienne. - On dirait que ça t'embête. - Tu n'y es pour rien. Peut-être que si, indirectement. Je ne sais pas. Je ne sais plus où j'en suis, Mulder. Je ne sais plus où je vais à force d'enquêter dans le secret. J'aimerais dire qu'on tourne en rond, mais en fait, on avance à l'infini. Deux pas en avant, trois pas en arrière. Alors que ma vie, elle, est au point mort. Ça va nous faire du bien de prendre un peu nos distances. - Où vas-tu ? - Il se trouve que c'est un secret. C'est un endroit où j'ai toujours rêvé d'aller faire une sorte de retraite spirituelle. J'espère apprendre à mieux me connaître. Tu devrais faire pareil. Oui, Mme Shima-Tsuno. Madame, et si je vous jurais que ça n'arrivera plus jamais ? Donnez-moi une seconde chance. Je la mérite, Mme Shima-Tsuno. L'action que j'ai recommandée, Virtual Gambling, monte en flèche. Je comprends. Merci quand même. Au revoir. "Merci quand même." Si t'étais un homme, tu lui aurais dit d'aller se faire foutre. Mais non. Tu t'es encore fait baiser par une femme. Je me trompe, Eddie ? Je t'entends, là-dessous ! Ça suffit. Je t'entends ! Tais-toi, là-dessous ! Ça suffit ! Arrête ! Tais-toi ! Je t'entends ! J'erre au gré de mes émotions Mais chaque coin de rue Est une nouvelle désillusion T'entends ça ? Ça parle de toi. C'est une chanson sur toi. Tais-toi ! Je sais qu'une femme M'attend quelque part J'ai beau la chercher Jamais je ne la trouverai Bonsoir. Je suis Hannah, et voici Spencer. - N'avez-vous jamais pensé que... - Vous entendez ça ? A l'étage d'en dessous. Tout ce que j'entends, c'est la confusion et le trouble qui... Cette fille veut me rendre dingue. Nous venons de chez Mlle Schilling. Je ne crois pas que... Elle lit dans mes pensées. Je lutte, mais ils savent tout. Ils devinent tout. C'est comme un implant qui va me rendre fou. La télé est programmée pour se foutre de moi. Tenez. Vous entendez ? Là ! On reviendra un autre jour. Tu vois ? Même une témoin de Jéhovah ne veut pas perdre son temps avec toi. Aucune femme ne le voudrait. Et toi, tu fais rien. T'encaisses. Encaisse au moins comme un homme ! Qu'est-ce qui vous prend ? Sortez ! Sortez de mon appartement ou j'appelle les flics ! Non ! Je vous en prie, sortez ! Bien joué, chéri ! Désormais, je serai ta fiancée et assistante. Ce sera toi et moi. Tant que je serai à tes côtés, personne ne te fera de mal. Jamais plus ! Scully, c'est moi. Je voulais juste prendre de tes nouvelles. Rappelle-moi sur mon portable pour me dire où tu en es. Fais attention à toi ! - C'est pas mon problème. - C'est pas ça, c'est bien fait. C'est parfait. Exactement comme celui qui était en vitrine, mais... Alors quoi ? Pourquoi recouvrir ? Écoutez-moi. On a le tatouage qu'on mérite. Et si vous ne recouvriez pas tout ? Juste les yeux et la bouche. Si j'accepte, c'est trop tôt. Peau doit cicatriser. Je paierai très cher. Mademoiselle ? Vous. Vous aimez ça, sur son bras ? Eddie ? La couleur... Le rouge des lèvres est magnifique. J'ai découvert ça dans prison russe. On a le tatouage qu'on mérite. - Beau, pas cher... - Je croyais que j'étais ta fiancée. Tatouage reflète sur peau l'âme de chaque personne. Tu me briserais le coeur pour une vulgaire rouquine ? On a utilisé une aiguille, un trombone. Si tu lui adresses la parole, tu vas le regretter. J'ai trouvé graminées à la prison, du seigle et autre. Spécialement pour ce tatouage. Svo ! Excusez-moi. - Jetez un oeil. - Merci. Vous permettez que je vous donne un conseil ? Réfléchissez avant de vous faire faire un tatouage. - Le vôtre ne reflète pas votre âme ? - Je pense que je suis trop impulsif. Il ne faut jamais dire jamais ? Parfois, j'aimerais être aussi impulsive. Certains voeux sont dangereux. Il y a des boutiques plus convenables. Comment avez-vous atterri ici ? Je rends visite à ma tante, elle habite le quartier. Et vous ? Il y a un bar miteux en face, parfait quand on a le cafard, et comme c'était mon cas la semaine dernière... Vous n'étiez pas impulsif, mais plutôt bourré, alors ? Vous avez eu le temps de visiter Philadelphie ? Non. Il y a quelques bons restaurants le long du fleuve, si ça vous tente. Ce serait avec plaisir, mais... je repars ce soir. Le jour où vous repassez dans le coin... Voici mon numéro. Je travaille chez moi. - Allô ? - Scully ? - Mulder, qu'est-ce qui se passe ? - Rien. J'ai entrepris mon pèlerinage, et je voulais partager ça avec toi. Tu savais qu'Elvis avait acheté tous ses meubles en 30 mn ? Comment m'as-tu retrouvée ? J'ai appelé l'hôtel habituel. Je savais que tu ne me laisserais pas tomber. Du nouveau, dans l'affaire ? J'ai transmis le dossier au Bureau de Philadelphie. Le Bureau de Philadelphie se fout des affaires non classées ! Mulder, ça n'en est pas une. Ton contact est en liaison avec Vorovskoi Mir. Extorsion de fonds, fraudes. C'est un simple escroc. - Qu'est-ce que tu en sais ? - Pardon ? Tu m'as dit de vérifier tout ça. J'ai obéi, comme je fais toujours. Arrête tout, j'arrive. - Tu ne me fais pas confiance ? - Bien sûr que si. - C'est juste que là, tu devrais... - C'est toujours la même histoire. Quel agent a hérité du dossier à Philadelphie ? C'est fini. Bouclé. Oublie Pudovkin. Mulder, je dois raccrocher. T'as un rendez-vous, ou quoi ? C'est une blague ? Je maîtrise la situation. On se rappelle. C'est pas mieux comme ça, chéri ? Rien que toi et moi. Les femmes sont si mesquines, jalouses, dominatrices. Cette pétasse n'était pas différente des autres. - Allô ? - Bonjour. Ed Jerse, s'il vous plaît. - Lui-même. - C'est Dana, de tout à l'heure. Mon vol a été annulé à cause de la tempête. Je me demandais si l'invitation à dîner tenait toujours. Ça vaut le coup d'affronter quelques flocons. L'ennui, c'est que ma voiture est au garage. - On se retrouve. - Je passe vous prendre. - Vous me laissez une heure ? - D'accord. A tout à l'heure. Vas-y. Prends du bon temps. Cette fille est vraiment belle, mais la beauté, c'est superficiel. Moi, tu m'as dans la peau. Mlle Schilling ? Elle devait être là. - Je ne comprends pas. - Mlle Schilling ? J'ai de l'avance. La tempête n'est pas si forte. Il paraît que ça va s'intensifier dans la nuit. Entrez. J'en ai pour une minute. Épargnons-nous les politesses d'usage sur l'appartement. Ed, je... Je ne sors pas très souvent. Mon dernier rendez-vous galant, c'était pour voir Glengarry. Les acteurs s'amusaient plus que moi. Ed, vous saignez. C'est juste ce foutu tatouage. Je suis médecin, laissez-moi regarder. Non, ça va aller. Il ne me cause que des ennuis. J'espère que le restaurant va vous plaire. J'ai réservé. Ed... Ce bar miteux dont vous m'avez parlé... J'aimerais y aller. Pourquoi vous sentez-vous bien ici quand vous avez le cafard ? C'est juste que... Tout le monde a l'air d'avoir plus de problèmes que moi. Du coup, je me sens mieux. Il ne suffit pas de regarder ces gens pour savoir ce qu'ils ressentent. Eux, ils pensent que les paumés, c'est nous. Et c'est vrai ? Qui sait ? Il m'arrive de penser que... dans ma vie, depuis toujours... je tourne en rond. En général, ça commence quand une autorité supérieure entre dans ma vie. D'un côté, je suis satisfaite et j'en redemande car j'ai besoin d'être approuvée. Mais d'un autre côté, finalement, c'est juste que... Très bien. Mon père était capitaine dans la marine. Je vénérais... Je vénère la mer, qui était son territoire. Vers l'âge de 13 ans, j'ai traversé une sorte de crise. Je sortais de la maison en cachette et j'allais fumer les cigarettes de ma mère. Je faisais ça, car je savais que s'il l'apprenait, il me tuerait. Tout au long de sa vie, on rencontre d'autres pères. On dirait que vous êtes revenue à votre point de départ. Ce que je veux, moi, c'est avancer et ne jamais revenir en arrière. C'est pour ça que j'ai le tatouage que je mérite. Il marque un épisode, un sentiment précis. C'est un hommage à un passé que je veux oublier. Je voudrais le regarder. Vous savez, Dana, ce n'est pas parce que je l'ai fait, parce que j'ai voulu aller de l'avant, que ça a marché. - Je voudrais le regarder. - Non. C'est pas cicatrisé. C'est pas grave. Si ça vous intrigue tant, faites-vous en faire un. Elle veut le même rouge que le mien. Ça ne s'est pas arrangé, dehors. Vu le mauvais temps et l'alcool qu'on a ingurgité, vous devriez rester ici. Je tiens juste à ce que vous soyez en sécurité. Je prends le divan. Le tatouage vous fait mal ? Oui. Ça me fait tout drôle. Je... je ne le vois pas... mais je me sens bizarre. C'est comme si... Je ne sais pas ce que je dois en penser. Oui... Ça rend bien. Ed, vous saignez encore. Vous voulez bien que je regarde ? Je suis médecin. Il m'avait dit que ça risquait d'arriver. Ed, on dirait une brûlure. Ne la laisse pas me toucher ! C'est mal de penser ces choses-là, chéri. Si tu l'embrasses, elle est morte. SIEGE DU F.B.I. WASHINGTON Hôtel Adams. - Dana Scully, s'il vous plaît. - Un instant. Je suis désolée, ça ne répond pas. Merci. Je suis l'inspecteur Gouveia, et voici l'inspecteur Smith. M. Edward Jerse ? Je suis désolée, il est sorti. Je ne sais pas où il est. - Étiez-vous ici avant-hier soir ? - Non. Je peux vous aider ? Je suis du F.B.I. La voisine du dessous, Kaye Schilling, a disparu. On a trouvé chez elle du sang qui n'est pas le sien. Il présente des anomalies. C'est-à-dire ? J'ai étudié la médecine légale. Tout ce dont vous me ferez part restera confidentiel. Les analyses toxicologiques ont décelé la présence d'une substance singulière. Le sang est du groupe A. Elle était du groupe O. Je peux ? Nous vous laissons notre carte. Dites à M. Jerse de nous appeler. S'il ne le fait pas, on s'en chargera. JE SUIS ALLÉ CHERCHER LE PETIT-DÉJEUNER Seigle et autres graminées Substance psychotomimétique Troubles auditifs et psychotiques - F.B.I. - Fox Mulder, je vous prie. Un instant. Salut ! Ça ne va pas ? Ed, asseyez-vous. Des inspecteurs sont venus. La voisine du dessous a disparu. Ils ont trouvé du sang et croient qu'il s'agit du vôtre. Je l'ai aidée à emménager et je me suis coupé. Vous expliquerez ça à la police. Quelque chose m'inquiète, qui nous concerne tous les deux : Un alcaloïde de l'ergot a été retrouvé dans le sang. C'est pour ça que je pense que c'est le vôtre. L'ergot est un corps qui parasite le seigle et d'autres graminées. Svo nous a dit que son encre contenait du seigle. Si c'est le cas, nous pouvons souffrir d'ergotisme hallucinogène. Des hallucinations auditives et visuelles et une modification dangereuse du comportement. Nous devons nous faire examiner à l'hôpital. J'ai pas besoin de ça, Dana. Quel soulagement de pouvoir en parler à quelqu'un ! Je l'entends, Dana, dans ma tête, à l'intérieur de moi. C'est plus qu'une simple réaction chimique. Elle me parle. Elle déteste les femmes. Ma femme, ma patronne, vous. Elle est jalouse, Dana. Elle me pousse à faire des choses que je ne veux pas faire. Elle contrôle mon esprit. Mais je crois que grâce à vous, elle est partie. On doit se faire aider. Je vais aller dans la chambre, puis quand je vais revenir, on va y aller tous les deux. Elle a appelé qui ? Elle a appelé qui, Eddie ? Vas-y ! Tu meurs d'envie de le savoir. BIS F.B.I. - Dana Scully, je vous prie. - Dana Scully, je vous prie. Un instant. Allez, en route. Jamais plus ! Une autre femme dans mon lit ? Brûle les draps et brûle-la avec ! Vas-y, chéri ! Fais-le pour moi. - Ce n'est pas vous, Ed ! - Vas-y, Eddie ! - Reprenez le contrôle de vous-même. - C'est bon de perdre le contrôle. - Reprenez-vous ! - Fais-le pour moi, Eddie ! Heureux que tu sois de retour. Tu as bien meilleure mine qu'à l'hôpital. Félicitations, c'est la deuxième fois que ton nom apparaît dans une affaire N-C. C'est le record du monde. Ed Jerse est en détention au centre des grands brûlés de Philadelphie. On a trouvé des traces d'ergot dans son sang et dans le tien, mais pas suffisamment pour provoquer des hallucinations. Il subira des examens psychiatriques dès qu'il sera rétabli. Le camarade Svo a fermé boutique. Une enquête a été ouverte concernant ses liens avec Pudovkin. L'affaire Boris Badenov est classée. Dommage, je voulais me faire tatouer NY sur les fesses en hommage à la victoire des Yankees au championnat. Mieux vaut tard que jamais, hein ? Selon... Selon le Bureau de Dallas, le visage d'un enfant porté disparu serait apparu sur un panneau d'affichage près d'Arlington. Alors... Tout ça parce que... parce que moi, j'ai un bureau ?