- Alors? - C'est la fête, là-dedans! - Mais encore? - Une dizaine de coups de feu ont été tirés. La porte, forcée mais l'alarme est restée branchée. - Tu as vu sortir quelqu'un? - Non. Ils sont encore à l'intérieur. Allez! Par ici! Visiblement, quelqu'un a été touché. Où a-t-il bien pu aller? Restez baissés et continuez à chercher. Davis! Gonzalez! Oui! - Calmez-vous. Vous êtes blessé? - Ils sont là. - Qui ça? - Ils sont là. Répondez. Qui ça, "ils"? Allez! - Arrêtez! Police! - Ne tirez pas. - Tournez-vous lentement. - On n'y est pour rien. - Pour rien dans quoi? - Rien... Allongez-vous face contre terre. Allez! - À terre! - Menottez-les. - Écartez les jambes. - Oh, non... Ils sont là! Ils sont là! LE GOUVERNEMENT NOUS MENT LA VÉRITÉ EST AILLEURS POLICE CRIMINELLE DE BALTIMORE MAI 1989 On est foutus. Merci de m'avoir entraîné là-dedans, Frolic. - Frohike, hippie de mes deux. - Frolic. Avec tes jolis cheveux longs, ça va être ta fête en prison! Je sens que je vais bien rigoler. Ah ouais? Tu veux qu'on se batte? - Quand tu veux. - Du calme, vous deux. - Toi le poulet, la ferme! - C'est ta faute, tout ça. Vous, avec le costume. Venez. - Inspecteur Munch, police criminelle. - Vous l'avez trouvée? Moi aussi, enchanté. Non. Aucune trace de votre femme mystère. Elle existe. L'agent du FBI l'a vue. L'agent Mulder a actuellement les quatre membres attachés et est en plein délire. Du côté du FBI, c'est silence radio. Pour l'instant, j'ai une entrée avec effraction mais pas de vol, une fusillade sans armes, du sang mais pas de cadavres et un agent du FBI nu qui raconte des histoires d'extraterrestres. Racontez-moi tout depuis le début. Nom et date de naissance. John Fitzgerald Byers. 22/11/63. - Soyez sérieux. - J'ai les mêmes prénoms que Kennedy. Avant son assassinat, mes parents voulaient m'appeler Bertram. Vous l'avez échappé belle! Profession? Je travaille pour le gouvernement. Pour l'instant. Et qu'est-ce que vous faites? Je suis agent au sein de la Commission Fédérale des Communications. C'est en cette qualité que j'assistais au salon de l'informatique de Baltimore. C'est ce matin que tout a commencé. La FCC s'efforce de nouer des contacts positifs avec le public. C'est notre façon de dire que "communiquer, c'est partager." - Salut, les gars. Un badge? - Laisse tomber, poulet. Mais tout le monde ne voit pas les choses ainsi. Bref, c'est là-bas que je l'ai rencontrée. Vous voulez un badge? Je ne sais toujours pas ce qui m'a pris ensuite. Je ne fais jamais ça d'habitude, mais elle avait quelque chose de spécial. Ken, je fais une petite pause, d'accord? Comme tu veux. Bonjour, beauté. Regardez-moi ça. Une image impeccable et 33 chaînes gratuites. - Pardon? - Je sais ce que vous pensez. "Melvin, tu débloques! 33 chaînes gratuites?" C'est pourtant la vérité. Et pas n'importe quelles chaînes! HBO, Cinemax et Showtime! Ceci grâce à la petite merveille conçue et réalisée par la Frohike Electronics Corp. Un nom qui ne peut qu'inspirer confiance. La ferme! Où en étions-nous? Si vous avez envie d'une image bleue et déformée, achetez chez lui. Pour un décodeur pirate de qualité, chez moi. Si vous voulez foutre le feu chez vous, c'est votre homme. Maintenant, y a un dissipateur thermique. Et la perte de signal, t'en fais quoi? T'utilises le RG6/U ou le 52-ohm RG8? - Tu me piégeras pas: le 9913. - Quel pro! V'là le flic! Mince, je suis désolé! Elle est très mignonne. Oui, c'est vrai. Merci. Attendez. Vous semblez avoir besoin d'aide. Bref, ma fille a eu trois ans la semaine dernière. Mardi, plus précisément. J'espère qu'il s'en est souvenu. Son père vous l'a enlevée? Mon ex-petit ami. Il l'a kidnappée. C'est une longue histoire. J'ai eu une liaison avec un type qui s'est avéré être dingue. Ah bon? On n'est restés ensemble que quelques mois. J'étais attirée par son côté sombre et mystérieux. Plus ça allait, plus il était sombre et mystérieux. Je suis tombée enceinte et il m'a quittée. Il y a six mois, il a refait surface et il l'a emmenée. C'est terrible! Vous avez prévenu la police? Bien sûr. D'abord la police, puis des détectives privés. - Mais curieusement, ça n'a rien donné. - C'est étrange. Oui... Enfin... J'ai quand même quelques pistes. On m'a dit qu'il était dans la région. Alors, me voici! - C'est toujours ça. - Oui. Sauf qu'il sait que je suis à sa recherche. Et plus je me rapproche, plus cela devient risqué. Vous craignez qu'il s'en prenne à votre fille? Disons que je veux la retrouver elle, pas lui. Voici ma deuxième piste et la raison de ma présence ici. Ça a un rapport avec l'informatique, non? Avec Internet? Plus précisément avec l'Arpanet. Un réseau gouvernemental créé par l'Agence pour les projets de recherche avancée en matière de défense. Mais on y a accès via Internet Cette adresse doit avoir une signification pour lui. Elle peut peut-être me conduire jusqu'à ma fille. Si vous voulez, je peux regarder sur Internet Voir ce que ça donne. C'est vrai? Ce serait... Ce serait vraiment gentil de votre part. Au fait, je me présente: John. Holly. Ravie de faire votre connaissance. Holly. Comme le sucre. SUCRE HOLLY Oui. - Comme le sucre. - C'est drôle! Ken, ça t'embêterait de faire une pause? Comme tu veux. Voyons voir... Votre ex s'intéresse à l'informatique? Je n'en sais trop rien. Je le connais très peu. Je sais seulement qu'il est dingue. Ça alors, je suis sur le réseau du Ministère de la Défense! Je ne peux pas aller plus loin. Et vous ne pouvez pas, comment dire... vous introduire dans le système? Non, certainement pas! Techniquement, c'est possible, mais c'est le domaine du Ministère de la Défense. C'est un site sécurisé. Et à la FCC, on tente justement de combattre le piratage! Merci, John. C'est gentil d'avoir essayé. Attendez. Vous n'avez pas tout vu. - Comment? - C'est un système gouvernemental. Je connais quelques patchs qui marchent avec VMS version 5. Aucune importance. - Cherchez à Susanne Modeski, ma fille. - Entendu, mais je vous garantis pas... - Qu'est-ce que c'est? - Un fichier codé. Comment peut-elle être fichée sur une base de données secrète? - Vous pouvez le décoder? - Tout seul, non. Et vous pourriez me l'imprimer? - Mon Dieu! Cachez-vous! - Quoi? - Mon ex est là. - Le dingo? Il a dû me suivre. Il me cherche. Merde! Le voilà. 33 chaînes et une image impeccable, ça vous dit? - Sans façon. - J'ai affaire à un homme distingué. Trouduc! Le moment était venu de demander de l'aide à Melvin Frohike, le pirate informatique. Salut, beauté. Oh, oui... Qu'est-ce qu'il fout là? On lui a tout raconté. J'espérais qu'il nous aiderait à lire le fichier. Mais M. Frohike a soulevé une question très intéressante. Je comprends pas. Réglez-lui plutôt son compte! - Quoi? - Non. Je veux lire ce fichier. Vous pouvez m'aider? À l'aise, je suis le roi du piratage. Mais ça risque d'être long. Allez-y franco! Le mieux est de lui rentrer dans le lard jusqu'à ce qu'il dise où est votre fille. Non. Il est très dangereux. Moins que moi. OK, on se contentera de le suivre. - Votre fille ne doit pas être loin. - Holly, il a raison. Non. Il ne faut surtout pas l'approcher. On gardera nos distances. Attendez-nous là. - Viens, FCC. - Mais... - Qu'est-ce qu'il fait? - Il parle à quelqu'un. Il a pas l'air si terrible. Fais comme si de rien n'était. Ils sont là. Les extraterrestres sont parmi nous. Repérez-les grâce à nos systèmes haute technologie. Désolé. Il s'en va. Alors, les gars? - Vous cherchez quelqu'un? - Les toilettes. Ce n'est pas par ici. Vous bossez pour la FCC? - Ça vous regarde? - On a la même société de crédit mutuel. Agent Fox Mulder. Je travaille pour le FBI. Vous pourriez m'aider. Je recherche une femme. Vous l'avez peut-être croisée. Son visage vous dit quelque chose? Désolé. - Qu'est-ce qu'elle a fait? - Ça vous regarde? Merci, les gars. Mulder. Salut, Reggie. Quoi de neuf? - C'est quoi, ce délire? - Son ex fait partie du FBI? - Elle est passée où? - Reculez, s'il vous plaît. - Pardon! - Arrêtez! - Ken? - Vous vous trompez. Je faisais que jouer! Je me suis introduit nulle part! - Pardon. - C'est vrai! J'ai une mauvaise circulation. - Je tombe très souvent. - Attendez! C'était moi. - Ça va pas, non? - Je suis entré dans leur système. Tu vas pas te dénoncer, non? Un hacker ne se dénonce jamais. - Je ne suis pas un hacker. - Écoute. Il y a des agents du FBI et de la police militaire partout. Ça veut dire qu'ils sont sur une grosse affaire. Et ta copine est mouillée jusqu'au cou! Elle a besoin de moi. Comment savoir ce qui se passe? Faudrait pénétrer sur le réseau du FBI. Je connais un mec qui peut le faire. Ça équivaudrait à un crime prémédité contre le gouvernement américain. T'en as déjà commis un, non? Bienvenue chez les hackers. Allez les filles, qui parie 50 dollars? 50 dollars. Personne? 50 dollars. Allez! Ma grand-mère incontinente hésiterait même pas. Allez! Vous êtes pas marrants. D'accord, va pour 50 dollars. Elron le Druide parie 50 dollars. Cash. J'accepte pas les chèques tirés sur la Banque de la Terre du Milieu. Faites que ce soit un 20! Il me faut une nouvelle épée. T'es pas bien d'amener un flic ici! On a une proposition à te faire. Et c'est quoi? Le piratage le plus facile du monde. Hé, le Seigneur des Ténèbres! Dis-le. Dis-le. T'es le roi du piratage. Tiens. Rends-toi utile. Ça sert à quoi? - En plus de foutre le feu? - C'est une boucle de dérivation. Quiconque tentera de nous localiser sera réorienté sur une voie de garage. - C'est moi qui l'ai inventé. - Seigneur... On va me virer. Je vais aller en prison! - Je le mérite. - La ferme! - Et moi, je fais quoi? - Regarde et prends-en de la graine. Bingo! Fastoche. L'autre jour, je suis entré sur le service des immatriculations. Maintenant, j'ai droit aux places pour handicapés. J'ai des acouphènes. - Et maintenant? - Cherche l'agent du FBI. - Comment il s'appelle, déjà? - Mulder. - C'est lui? - Fox William Mulder. Né le 13/10/61. Diplômé de psychologie à Oxford, meilleur élève de sa classe à Quantico. Des récompenses à la pelle. Travaille à la section des crimes violents. Célibataire. Y a rien qui dit qu'il est barjo ou qu'il a une fille. Cherche Holly Modeski dans "dossiers en cours". - Rien. Pas de dossier. - Et sa fille, Susanne Modeski? Susanne Modeski, c'est elle! RECHERCHÉE "Employée au centre de recherche sur les armes de haute technologie de Whitestone." D'où "Whitecorps". Écoutez ça! Ils disent qu'elle a fait sauter un laboratoire et tué quatre personnes dont le flic qui cherchait à la neutraliser. "Mlle Modeski est instable et en proie à des idées fixes." "Dotée d'un Q.I. élevé, elle est mythomane et sujette à des accès de violence." "Névrosée et paranoïaque." "Armée et extrêmement dangereuse. Ne pas approcher." "Appeler renfort immédiatement." Vous avez lu mon dossier. Je m'appelle Susanne Modeski et non Holly. Je... J'étais chimiste au centre de recherche sur les armes haute technologie. Mais je n'ai fait sauter aucun labo et je n'ai tué personne. Je cherchais simplement à démissionner. Mais ce n'était pas aussi simple. Et votre fille? Je n'en ai pas. Je suis désolée. - Mais la photo? - Elle était fournie avec le portefeuille. Si j'avais dit la vérité, vous ne m'auriez pas crue. Et j'avais absolument besoin de vous. Pour quoi faire? Pour obtenir ce document. Il me reste à le faire décrypter. Son contenu me permettra de prouver que le gouvernement a monté un complot contre ses propre sujets! J'y ai contribué malgré moi en développant un gaz à base d'ergotamine et d'histamine. - D'ergota... - En abrégé E-H. Un gaz aérosol qui déclenche à petite dose des crises d'angoisse et de paranoïa. De paranoïa. Je vois... Des forces secrètes au gouvernement projettent de le tester sur la population, ici-même, à Baltimore! Je n'invente rien! Vous ne comprenez pas? Personne n'est à l'abri! - Regardez ce qu'ils ont fait à JFK. - Comment ça? Dallas? 1963? Ça vous dit rien? Ils veulent contrôler toute notre vie depuis le berceau jusqu'à la tombe. Et ils ont presque réussi. La bible posée dans les chambres d'hôtel. À qui la doit-on? - Au gouvernement? - Toutes les chambres d'hôtel en ont une. La planque idéale pour la surveillance électronique. Personne ne s'interroge sur sa présence. Alors, d'après vous, le gouvernement américain, - le père du réseau Amtrak... - Et du dollar à l'effigie de Susan Anthony. ..serait derrière un des complots les plus diaboliques de la planète? - C'est impossible! - Suffit de voir qui bosse pour eux! Je vous le prouverai. Aidez-moi seulement à décrypter ce texte. Alors, c'est oui? Vu la tournure que prenaient les événements, on n'avait guère le choix. - Tu m'éblouis! Langly, on attend quoi? - Encore quelques secondes. Bien. À nous de jouer. Quelle hallu! Vive les superordinateurs. "Le départ-surprise du Dr Modeski porte un coup au programme, mais celui-ci continue. Le calendrier reste inchangé." "La première SEB aura lieu sur l'axe Baltimore-Washington d'ici une semaine." - SEB? - Série d'Expérimentations Biologiques. On va utiliser des agents toxiques sur des humains. "Les facteurs de risque ont été écartés." "L'équipe du Dr Modeski a été écartée et le démenti organisé." Une façon anodine de dire qu'ils ont tué mes collègues et qu'ils me font porter le chapeau. C'est plus clair, maintenant? Attendez, voilà ce que je cherchais. "Le gaz E-H est actuellement entreposé au 204, Fells Point Road, lot numéro A-9000, prêt pour SEB." J'ai trouvé! "Sujet Modeski surveillé 24h/24." "Système de surveillance électronique posé par le Dr Kilbourne le 6/11/88." Qui est-ce? Mon dentiste. Excusez-moi. - Qu'est-ce que vous en pensez? - Cette histoire de dentiste... Dr Modeski? Venez! Mon Dieu, mais qu'avez-vous fait? Regardez. Regardez! Est-ce que c'est ce que je crois? Rappelez-moi l'adresse de cet entrepôt. - Où est la dent? - Dans les toilettes. On craignait d'être localisés. On est donc entrés dans cet entrepôt. J'ai trouvé! A-9000, c'est ça? - Un médicament contre l'asthme. - C'est comme ça qu'ils vont le distribuer. Sous forme de bronchodilatateur. C'est avec ça qu'ils vont faire leurs tests. Maintenant, on en a la preuve! Ne bougez plus! Je suis agent du FBI. Susanne Modeski, je vous arrête pour le meurtre de quatre personnes sur la base de Whitestone. - Elle a rien fait. - Elle est innocente! Vous aussi, je vous embarque. Madame, restez où vous êtes. Il se passe ici des choses que vous devez connaître. Vous trois, à terre! Madame, ne bougez plus. Je ne le répéterai pas. - Dr Modeski, suivez-nous. - Agent fédéral. Identifiez-vous. - Suivez-nous. - Approchez et identifiez-vous! Mince... Susanne? Nettoyez les lieux. Ils sont là. Je suis vivant. Je suis vivant. Vivant! Mais qui vous êtes? - Qui vous autorise à faire ça? - La ferme, Byers. On le met dans une housse? - Personne ne doit toucher cet homme. - Excusez-moi. - Byers. - Monsieur! Pourquoi faites-vous tout ça: accuser Susanne Modeski, tester ce produit sur la population à son insu? Pourquoi? - Pour quelle raison? - Byers, la ferme. Qui est derrière tout ça? Cette fois-ci, pas de housse. Les gars... Soyez sages. C'est tout? Vous vouliez juste nous faire peur pour qu'on se tienne tranquilles? Continue et c'est moi qui te descends. Susanne racontait la vérité, c'est ça? Sur John F Kennedy? Et Dallas? Il paraît que c'était un tireur isolé. Il a disparu et on ne l'a plus revu. La police est arrivée juste après. On a paniqué et on s'est cachés. Vous connaissez la suite. Vous trouvez que je ressemble à Geraldo Rivera? Parce que moi, on m'embobine pas! Je suis pas Geraldo! C'est pas seulement un cauchemar. - C'est l'enfer! - Ah, les femmes! Tu m'étonnes! - Comment ça, "les femmes"? - T'as très bien compris. Ton arracheuse de dents nous a mouillés et elle s'est tirée! C'est ce que tu penses? Écoute... D'accord, elle est canon, mais elle nous a bien mis dans la merde. Je suis ici parce que je voulais la vérité. Et je croyais que vous aussi. Susanne m'a ouvert les yeux. Je ne lui reproche rien. Si je pouvais l'aider en quoi que ce soit, je n'hésiterais pas. Mulder est revenu à lui et confirme votre histoire, du moins pour le peu qu'il s'en souvienne. Vous pouvez dire merci au FBI. Vous êtes libres. Allez! Un conseil : l'aluminium fait un joli chapeau et bloque les rayons émis par l'État. Essayez d'éviter les ennuis. Un portefeuille en nylon vert contenant 38 dollars. Un... Peu importe ce que c'est. Inspecteur? Une voiture volée a été retrouvée à la gare. C'est celle de l'agent du FBI. Bien. Elle a dû prendre la voiture de Mulder et la laisser à la gare. - Et? - On peut peut-être la rattraper. - Elle a pris le train! - Elle est bien trop maligne. C'est sûrement une fausse piste! Elle voulait révéler toute l'histoire. Le <i>Baltimore Guardian</i> est à deux rues de la gare. GROUPE DE PRESSE GUARDIAN Susanne! John. Ils ne m'ont pas crue. Pas un traître mot. Quelle personne saine d'esprit y croirait? - Qu'allez-vous faire? - Le tour des journaux et des télévisions. Je vais continuer. Chercher une oreille attentive. Quelqu'un comme vous. Je vous remercie pour tout ce que vous avez fait. Merci à tous les trois. On aimerait encore vous aider. Vous l'avez déjà fait. Hé, les mecs... Vous ne serez jamais trop paranoïaque. Racontez la vérité. Communiquez-la au plus grand nombre. C'est votre arme. Susanne! Ça va mieux? Oui, merci. Je... J'ai des idées bizarres qui me trottent dans la tête. Quel genre d'idées? - De drôles d'idées. - Vous allez nous arrêter? Je ne sais pas. Mon assistant vient de me dire que Susanne Modeski n'était plus recherchée par le FBI. On ne l'a pas retrouvée, mais le dossier a été clos. J'ai besoin que vous me racontiez ce qui s'est passé. Vous voulez la vérité? Oui. La vérité. Alors, asseyez-vous. Ça risque d'être long. La vérité, c'est qu'aucun de nous n'est à l'abri. Des forces secrètes au sein du gouvernement contrôlent notre vie. Quoi? - Parle-lui des bibles. - Je vais en parler.