LA VÉRITÉ EST AILLEURS Vas-y! Tire, Alex. Attends! On m'a demandé de te ramener. LE FBI MAÎTRISE UNE PRISE D'OTAGES FBI J'ai dû monter en grade au FBI, si le directeur adjoint range mon bureau. Qu'y a-t-il? Je jetais un oeil. Vous cherchiez quoi? Je voulais vous demander quelque chose. Je fouinais pour avoir des informations sur vos projets à long terme. Mes projets à long terme? Ils sont dans vos mains. Qu'espérez-vous trouver? Au bout du compte? Ce que j'espère trouver est là. Je le saurai quand je le trouverai. Vous êtes venu pour ça? J'ai une affaire qui vous changera. Le meurtre d'un joueur d'échecs russe. L'assassin est un ancien de la NSA. C'est l'un des nôtres. Il inquiète beaucoup de gens. C'est Jeffrey Spender, l'agent Spender, qui est chargé de l'affaire. C'est vous qui l'avez nommé? Non. C'est un ordre qui ne vient pas du FBI. Il a constitué une équipe. Il a refusé que vous en fassiez partie. Le tueur a utilisé une arme des services de renseignements. Il a tiré une seule fois sur Anatol Klevinol avant d'être capturé sans incident non loin de là. On n'a trouvé aucun mobile et le tueur n'a pas désigné de complice. Continuez. La trajectoire de la balle suggère que le tueur a agi seul, mais on ne peut exclure la thèse du complot. Une seule balle a été tirée depuis une passerelle, touchant la cible en plein dans le plexus solaire. Vous pouvez rembobiner la cassette? - Revenez en arrière. - Vous poserez vos questions plus tard. Je n'ai pas de questions. Mais vous faites fausse route. Mulder, qu'est-ce que tu fais? C'est l'adversaire du Russe qui était visé. Son adversaire, agent Mulder, est un garçon de 12 ans. Et un bon joueur d'échecs. Je vais vous montrer son meilleur coup. Arrêtez là. Regardez ce que fait l'enfant juste avant le meurtre. Vous voyez? Il recule. Il recule car la partie est terminée. La trajectoire de la balle était abrupte. Si l'enfant n'avait pas reculé, il aurait pris la balle dans le cou. - On peut continuer? - L'agent Mulder a raison. On dirait que l'enfant a anticipé l'acte du tueur. Si vous revenez en arrière, vous verrez. C'est impossible. Revenez en arrière, qu'on voie ça par nous-mêmes. Vous semblez surpris. Est-ce parce que je suis ici ou parce que je suis vivant? Quand on a su ce qui s'était passé, on a imaginé le pire. On a entendu dire que vous aviez perdu trop de sang. Vous m'avez sous-estimé. Et vous avez surestimé l'homme que vous avez engagé pour tirer. Disons que tout est pardonné. Vous avez une mission pour moi. Il y a eu un incident, une erreur malencontreuse. Oui, j'ai vu, j'ai entendu, j'ai lu. - Cet enfant est un problème. - Que voulez-vous que je fasse? Que je le tue? Que je lui fasse sauter la cervelle? Mon Dieu! Qu'y a-t-il? Ce genre de procédé vous choque? C'est dans votre intérêt et dans le nôtre. Vous pensez connaître mon intérêt? On peut compter sur vous? Depuis quand êtes-vous au FBI? Depuis 91. Je suis allée en Europe après la chute du mur de Berlin, quand le directeur se préoccupait du terrorisme étranger. Vous êtes là pour voir s'il s'agit d'un acte terroriste? Non. J'ai demandé à être mutée. J'avais envie de revenir chez moi. C'est en 1991 que tu t'es attelé aux affaires non classées. Oui, plus ou moins. Je ferais mieux de poser ça. Désolé, maman, mais c'était super. HÔPITAL PSYCHIATRIQUE INGET MURRAY Je m'appelle Fox. Voici Dana et Diana. Ça va? Ça peut aller. Il y a toutes les bonnes séries télé ici. Chez moi, aux Philippines, il n'y a que <i>Alerte à Malibu.</i> C'est bien, <i>Alerte à Malibu.</i> Vous êtes un obsédé. Tes parents vont venir te chercher vendredi pour te ramener chez toi. Je ne veux pas jouer aux échecs. Comment sais-tu que j'en ai envie? Vous avez un jeu d'échecs électronique pourri à la main. Il n'est pas si pourri. Tu veux voir si tu peux le battre? Non. Peut-être que tu ne peux pas. J'ai raison, non? Tu sais de quoi je parle. Tu l'as su dès que je suis entré. C'est comme ça que tu gagnes. Tu sais ce que va faire ton adversaire. Tu entres dans sa tête, tu lis ses pensées. Tu savais que cet homme allait te tirer dessus. Non? Je sais à quoi vous pensez: à l'une des filles qui est avec vous. Et l'une d'elles pense à vous. Laquelle? Il ne veut pas que je le dise. Il va falloir protéger cet enfant 24 heures sur 24. - Où veux-tu en venir? - Ce n'est pas un champion d'échecs. Je pourrais le battre. Il est reconnu comme un prodige. Il a battu de grands maîtres. C'était totalement injuste. Il fait juste un tour de magie. Il se moquait de toi. Il est entré dans ton jeu. D'après toi, il peut lire dans les pensées? On a vu plein de cas comme celui-ci. On a vu des cas de bluffeurs et de chanceux, mais aucun d'eux n'a résisté à des examens rigoureux, et aucun d'eux n'est allé jusqu'à prétendre pouvoir lire les pensées d'une personne perdue dans une foule. - C'est pour ça qu'ils veulent le tuer. - De qui tu parles? - Je l'ignore. Je ne suis pas télépathe. - Admettons que tu dises vrai. Qui voudrait tuer un enfant offrant un atout aussi extraordinaire? Pour les affaires, pour la guerre, pour tout? Quelqu'un dont le travail est de garder des secrets. Faisons-lui passer des tests. Il sera à la hauteur. Faisons-lui une scanographie du cerveau et évaluons ses capacités. Tu sais quoi faire, Diana. Vous vous connaissez? Ça remonte à loin. CENTRE FÉDÉRAL DE DÉTENTION FORT MARLENE, MARYLAND - Que voulez-vous? - Parler au tueur. Je viens de passer six heures à parler avec lui. - Il n'a pas vraiment été bavard. - Voyons ce que je peux faire. Je ne préférerais pas. Je préférerais que vous ne vous mêliez pas de ça. La première fois que je vous ai vu, je vous ai trouvé ambitieux, puis arrogant. - Là, je me demande ce que vous protégez. - Je veux faire les choses bien et éviter le délire paranormal. Arrêtez de m'insulter et prenez exemple. On vous a confié cette mission, mais vous n'êtes pas forcément apte. Heureusement que vous ne désamorcez pas un incident international en mettant des agents sur la mauvaise piste. L'enfant est au centre de l'affaire. Et le tueur sait pourquoi. Excusez-moi. Que faut-il pour tuer un enfant? De l'argent ou juste de la bêtise? - Je n'ai pas tué d'enfant. - Non. Grâce à l'enfant. Vous voulez parler de cruauté? Votre gentil copain ne m'a donné ni à manger ni à boire depuis 16 heures. Je ne tolérerai pas ça. Spender, allez chercher à manger. Allez. Je n'ai rien à dire. J'ai lu votre biographie: l'entraînement, les forces spéciales, Grenade, le Zaïre... Vous étiez dans le palais de Saddam avec un commando lors du bombardement, - mais vous n'avez pas pu le tuer. - Comme je le disais... Je sais, vous n'avez rien à dire. Ce n'est rien. Je vais deviner. L'enfant lit dans les pensées. Je peux leur dire que vous m'avez dit ça. On va voir si vous vous sentez bien ici. Que pouvez-vous pour moi? Je ne sais pas. Vous pouvez bénéficier de l'immunité ou être protégé en tant que témoin. - Impossible - Réfléchissez. Alors, du nouveau? J'ai capté son attention. HÔPITAL PSYCHIATRIQUE INGET MURRAY Ça va? Je n'ai pas aimé ces examens. Je n'ai pas aimé la machine. Ça fait un peu peur, hein? - Vous vous posez des questions, hein? - Sur quoi? Sur toi? Sur l'autre fille. Elle aussi s'en pose sur vous. On va te montrer des cartes. Quand on les regardera, tu nous diras à quoi on pense. Prends tout ton temps. Une chaise. Un piano. Une part de tarte. Une ampoule. Un bonhomme qui sourit. Une statue. - Une vache. - C'est fou. C'est dur à croire. J'ai vu des extralucides qui disaient juste à plus de 90 %, et assisté à des séances de télépathie, mais je n'ai jamais rien vu de tel. - Où avez-vous vu ça? - Mulder et moi avons enquêté dans des H.P. Il y avait des patients qui avaient fait l'objet d'une erreur de diagnostique. Un café et un beignet. Un café au lait. Un muffin. Super chelem numéro 2, avec double ration de patates sautées et bacon. Il vient de nous dire ce qu'on a mangé ce matin. Je dois m'éclipser un moment. On m'a donné un mot. Je vous le donne. TU ES UN HOMME MORT Un instant. J'arrive! - Vous me laissez entrer? - Oui, j'arrive. Désolé. J'allais me coucher. Entre. Quel bon vent t'amène? - J'ai besoin d'aide. - À quel sujet? Vous connaissez Gibson Praise, l'enfant prodige des échecs. Voici une série de radios et de données neuro-électriques de son cerveau. C'est peut-être un imposteur. - Il triche? - Il gagne en lisant les pensées. - Super! - Qu'attends-tu de nous? Analysez ces données dans une optique parapsychologique. On fait dans l'original! Mais, d'abord, dites-moi qui est Diana Fowley. Fowley? Ça fait longtemps qu'on n'a pas entendu ce nom. Vous la connaissez. Eh bien, oui. C'était la copine de Mulder à sa sortie de l'école du FBI. Mignonne. Elle dit avoir travaillé avec lui. Elle était là quand il a découvert les affaires non classées. Elle a été envoyée à Berlin il y a quelque temps. J'ignore pourquoi ils se sont séparés. Essayez de voir ce que vous pouvez trouver. Je dois résister! Si tu résistes, tu mourras. Je préfère périr pour mes convictions, plutôt que de vivre comme un traître. Comment va notre médium? Dès qu'il a une télé devant lui, il devient un enfant normal. C'est du sérieux, Fox. On lui a fait passer des tests avec des cartes Zener et des chiffres. Il est capable de se concentrer sur une multitude de pensées à la fois. Il y a quelque chose qui nous échappe. C'était bien vu, pour la cassette vidéo. Ça m'a impressionnée. Tu aurais fini par le voir. J'ai passé trop d'années à essayer d'entrer dans les pensées de terroristes arabes. Je n'ai plus l'habitude de ces choses-là. Toi, tu es un expert. Je ne fais que ça. C'est tout ce que je fais depuis cinq ans. C'est toute ma vie. Parfois, j'entends parler de toi et de ton travail. Ça aurait été comment si j'étais restée? On aurait sans doute tous été tués par une bombe terroriste. Mais tu avais besoin d'une alliée. Quelqu'un qui pense comme toi, avec de l'expérience. Tu parles de Scully? Elle n'est pas vraiment ouverte sur le sujet. C'est une scientifique. Je dois tout lui prouver. Travailler avec quelqu'un qui ait les mêmes idées que toi aurait pu être un atout. Je me suis passé de toi. Je suis de ton côté. Mulder, c'est moi. - Où es-tu? - Je vais au bureau. Je voulais te montrer quelque chose sur le petit garçon. Je suis au centre de psychiatrie avec lui. Viens me montrer tout ça. Non, je préfère te le montrer au bureau. - D'accord. C'est quoi? - Tu vas être surpris. Très surpris. J'arrive. Agent Spender? Il faut que je vous parle. - Qui êtes-vous? - Quelqu'un qui s'intéresse à vous. À votre affaire. Celle que je vous ai confiée. Vous êtes de la CIA? De la NSA? - Vous êtes intelligent. - Vous disiez avoir des infos. Maîtrisez l'échiquier. Sachez quels hommes sacrifier et quand. - J'ignore de quoi vous parlez. - Ne servez pas les intérêts d'un autre. Recherchez votre propre intérêt. Toujours. Agent Spender! - À qui parliez-vous? - Je ne sais pas. Vous ne savez pas à qui vous parliez? Vous mentez. - Qu'avez-vous? - Je le croyais mort. Apparemment, il ne l'est pas. Vous avez des choses à me dire. Dis-lui tout ce que tu m'as dit. J'ai fait des examens sur Gibson Praise et j'en suis arrivée à des conclusions inattendues. Des conclusions que j'ai moi-même du mal à accepter. - De quoi s'agit-il? - Des examens neurologiques. On a établi une cartographie de ses fonctions cérébrales. - Qu'avez-vous trouvé? - Ces examens ont révélé quelque chose d'étrange dans une zone du cerveau qu'on connaît peu, une zone du lobe temporal appelée "module divin" par les neurophysiciens. Vous n'allez pas me dire que cet enfant est le fils de Dieu? Apparemment, il a une activité cérébrale hors du commun dans cette partie du cerveau, qui n'est pas seulement anormale, mais aussi complètement inconnue. Il y a des corollaires. Des gens qui ont beaucoup fait avancer la science. Newton, Galilée, Einstein, Stephen Hawking. Tous ces hommes avaient des modes de pensée impliquant des centres cérébraux particuliers. Cet enfant est exceptionnel, mais pourquoi voudrait-on le tuer? Il pourrait renfermer le secret de tout le potentiel humain et de tous les phénomènes spirituels inexpliqués et paranormaux. La clé des affaires non classées. Si j'ai bien compris, cet enfant a failli être tué à cause des affaires non classées. - C'est plus grave que ça. - Expliquez-moi. Expliquez-nous. Je ne peux pas. Mais le tueur que vous avez enfermé peut le faire, en échange de l'immunité. Libérer un meurtrier pour avoir le secret des pyramides? C'est de la folie! Vous déformez mes propos. Ça apporterait une preuve quantifiable et scientifique à tout ce sur quoi l'agent Mulder et moi enquêtons depuis cinq ans. Quantifier ce qui est spirituel? C'est impossible. Si vous demandez l'immunité pour ce tueur, le procureur va s'énerver. On vous a accordé une faveur en vous confiant ces affaires, mais si vous vous faites mal voir, vos recherches seront interrompues, on mettra fin à votre travail. Auquel je m'intéresse. Que tout le monde sorte. Agent Mulder, ne bougez pas. Elle a raison. Le risque que vous prenez, les projets à long terme dont on a parlé... Si ce que Scully a trouvé est vrai, et je crois que ça l'est, les réponses que je cherche depuis des années pourraient s'assembler comme un puzzle. Vous risqueriez les affaires non classées? Quand pouvez-vous appeler le procureur général? Le procureur général a entendu ma requête d'immunité. Entendu? Vous disiez pouvoir l'obtenir. Il lui en faut plus: il faut quelque chose qui la convainque que vous êtes sérieux, et que je puisse corroborer. Il me faut des réponses. L'enfant est un chaînon manquant. À quoi? C'est une preuve génétique, hein? Une preuve de quoi? Une preuve de quoi? Il n'est pas surhumain. Il est plus humain que les humains. - Quoi? - Nous n'utilisons pas tous nos gènes. Ils sommeillent. La science ne sait pas à quoi ils servent. Vous croyez que ça a un rapport? Il y a une théorie liée à des traces d'astronautes extraterrestres. Vous n'allez pas dire que cet enfant est un extraterrestre? C'est ce qu'il vous a dit? Vous l'avez influencé. Et là, il vous mène en bateau! On vous a confié cette affaire. - Vous avez échoué. - Pour qui? Mulder est allé au ministère de la Justice. Il a un témoignage sur l'enfant. - Ça fait partie du jeu. - Ce n'est pas un jeu, bon sang! Mais si. C'est un jeu. On enlève les pions jusqu'à ce que l'échiquier soit vide. CENTERVILLE, VIRGINIE Hé! On peut avoir des sandwichs? - J'espère que vous avez faim. - Joli petit-déjeuner! Je vois du bacon, du jambon. C'est une super série. J'aimerais pouvoir la voir chez moi. J'ai une question à te poser. Comment tu fais? Je vous entends penser. Comme à la radio. Parfois, il y a plein de radios, et je veux les éteindre pour regarder la télé. Tu aimes les échecs parce que tu n'entends qu'une seule pensée? Oui. Mais ce n'est pas la seule raison. - Qu'y a-t-il d'autre? - On ne parle pas. On ne fait que penser. C'est différent de la vraie vie où les gens pensent une chose et en disent une autre. - Les gens font ça? - Ils s'inquiètent des pensées des autres, alors que les autres s'inquiètent de la même chose. Ça me fait rire. Pourquoi? Ils inventent un tas de trucs, mais ce sont des mensonges. Certains essaient d'être bons et d'autres s'en fichent. Comme vous. - Je m'en fiche? - Vous vous fichez de l'opinion des gens. Sauf de celle de l'autre fille. Je viens prendre la relève. On parlera de ça plus tard. Ils veulent me tuer. On ne te fera aucun mal. Je te le promets. Je sais. On m'a donné un autre mot. Que fais-tu? - Il y a un homme armé. - Descends. Viens ici. Il n'est pas venu me tuer. C'est vous qu'il vise. Agent Mulder. Scully. Ils ont tué un gendarme, puis ont tiré sur Fowley. On l'a soignée ici. On n'a pas pu faire venir un hélico, donc on a appelé l'hôpital. Elle est faible et a un poumon perforé. - On est pessimistes. - L'enfant est là? - Où est Spender? - Il est au centre de détention. On a trouvé le tueur mort dans sa cellule ce matin. On a aussi trouvé ça. Bonjour, petit. Tu n'as rien à craindre. Vous êtes un menteur. Comme lui. Vous avez toujours condamné notre projet. - Non, juste vos pratiques. - Je suis nécessaire. - Je compense votre lâcheté. - Votre mission est terminée. Elle ne fait que commencer. - Je peux lui tirer dessus. - Non. Il est utile. Vous pouvez avoir besoin de lui. La justice veut qu'on protège les aéroports et qu'on prévienne les parents. Pour qui tu travailles? Pour lui? Tu as orchestré tout ça avec l'homme à la cigarette? Je vais t'envoyer en prison pour meurtre. Tu vas voir! Tes jours sont comptés. Erreur, Mulder. C'est tes jours qui sont comptés. On savait ce qu'on risquait avec le procureur général. Vous savez ce qui va se passer? - Ils sont sérieux. - Je comprends. Je suppose que vous allez prévenir l'agent Mulder. Oui. Je suis avec lui, là. J'essaie de vous défendre, mais j'ignore si le procureur général m'entendra. Je le lui dirai. Y a-t-il d'autres nouvelles? L'agent Spender fait tout pour couler Mulder. Il lui aurait parlé d'astronautes extraterrestres et c'est mauvais pour vous. Bien. Vous pouvez me joindre ici. Des nouvelles de Diana? Ils essaient d'augmenter sa pression artérielle, mais elle reste très faible. Qu'a dit Skinner? Ils sont en train de discuter affectation. - Pour qui? - Nous deux. Le ministère de la Justice veut qu'on close les affaires non classées. Tout était prévu du début à la fin. Je n'ai rien vu. Mais tout était planifié. Mulder, quoi que tu penses, ils ont peut-être gagné. JE VEUX CROIRE - Je peux vous aider? - C'est moi qui peux vous aider. - Comment êtes-vous entré? - L'accès, agent Spender. Question d'accès. C'est ce que je peux vous donner. Pour votre avenir. - Je fais ça pour vous. - Qui êtes-vous? Je suis ton père.