Que faites-vous? Excusez-moi. Quelqu'un pourrait m'expliquer ce qui se passe? - Nous réunissons des indices. - Pour quoi faire? Pour orienter notre chasse à l'homme. Quelle chasse à l'homme? Concernant qui? Vous plaisantez, j'espère? Si vous cherchez Mulder, vous perdez votre temps. Vous entendez? - Je ne fais qu'obéir aux ordres. - Qui a eu cette idée stupide? Vous auriez au moins pu me prévenir. Des agents prétendent organiser une soi-disant chasse à l'homme. Je sais. Ce n'est pas mon idée. Je viens tout juste de l'apprendre. Ils ne trouveront pas Mulder comme ça. Vous le savez bien. Hier soir, je vous ai dit que je le trouverais. Et je le ferai. Vous devez vous ménager pour le bien-être de votre bébé. Ça m'échappe. Vous êtes le directeur adjoint. Qui vous a court-circuité? Notre tout nouveau directeur en chef. Merci d'être venus. Ne perdons pas de temps. Un de nos éléments a disparu. Notre objectif est de le retrouver sain et sauf. Vous le souhaitez aussi. Cela va sans dire, monsieur. Bien. Tout cela tombe plutôt mal, avec ma nouvelle affectation. Mais je vous remercie de votre coopération. De notre coopération? Nous sommes les mieux placés pour mener cette enquête. Skinner et vous êtes les principaux témoins de la disparition de Mulder. Je veux qu'on prenne votre déposition. Vous nous considérez donc comme suspects. - Qui doit la prendre? - J'ai nommé un chargé de mission. L'agent spécial John Doggett. Il vous attend en ce moment. Un dernier point. S'il s'ébruite des histoires d'extraterrestres, d'enlèvements ou d'autres aberrations pouvant ridiculiser le Bureau, vous pourrez renoncer à chercher Mulder. Et vous pointerez au chômage. Ça sera tout. Je n'y crois pas. Pour Kersh, il s'agit surtout de couvrir le FBI. J'ai le sentiment qu'il serait ravi si on ne le retrouvait pas. J'ai vu ce que j'ai vu. Dans ma déposition, je ne vais pas le nier. Vous l'avez entendu. Si vous dites la vérité, Kersh vous descendra. Il pourra aussi le faire si je mens. Je ne veux pas trahir Mulder. Vous croyez lui rendre service en sabordant votre carrière? Nous le retrouverons. Suivez-moi, M. Le directeur adjoint. Agent Scully, veuillez attendre ici. Un verre d'eau? Ça risque d'être long. Merci. Vous êtes sa coéquipière? On est tous des suspects potentiels dans cette affaire. Pourquoi vous interrogent-ils? J'ai un peu connu Mulder. Ils établissent un profil psychologique du sujet. Ils savent déjà tout ce qu'il faut. Surtout sur sa réputation. Entre agents, on ne se connaît pas vraiment. Même entre coéquipiers. On ne sait rien de leur vie sociale ou intime, tout ce qui est personnel. - Je connais Mulder assez bien. - Sans doute. Je n'ai jamais vraiment cru les rumeurs. - Quelles rumeurs? - Vous savez bien. Que depuis le début, il se méfiait de vous, que vous étiez ambitieuse. D'où tenez-vous ça? Il se confiait à des femmes ici, au Bureau. Je ne sais pas si vous le saviez. - Ça remonte à quand? - Ce ne sont que des ragots. D'après vous, qu'est-il arrivé à Mulder? Quelle est votre théorie? Ma théorie? Je dirais que vous ne connaissez pas Mulder. Que vous ne l'avez jamais rencontré. Le chargé de mission de Kersh. Vous auriez pu vous présenter. J'allais justement le faire. Ravie de vous avoir rencontré. NOM: DOGGETT, JOHN Carrière militaire: Corps des marines, sergent E-5 Carrière civile: Police de New York Vous êtes chez Margaret Scully. Laissez un message. Maman, c'est Dana. Désolée de ne pas t'avoir appelée avant. J'ai été très prise par mon travail et par autre chose que je préfère t'annoncer de vive voix. J'ignore si tu es là en ce moment ou si tu écoutes tes messages, mais... Il faut vraiment que je te voie. Il m'arrive un tas de choses et j’ai besoin d'en parler. - Ne vous mêlez pas de mes affaires. - Quoi? Qui est à l'appareil? - J'espère que vous avez un mandat. - Pourquoi? Qui êtes-vous? Combien de lignes sont sur écoute et combien d'agents sous surveillance? - C'est vous, agent Scully? - Merci. Vous m'avez répondu. Plus un geste! Passez la fenêtre très doucement. J'arrive. C'est moi. Votre propriétaire. Je réparais l'antenne sur le toit quand... Désolée, M. Coeben. Il y avait un homme, quelqu'un dans l'immeuble. - Vous l'avez vu? - Oui, vous le connaissez. Il travaille avec vous. Un grand brun. Qui? Vous voulez dire Mulder? Tu es là? - On a pris de gros risques. - Piratage satellite. - Mais on a votre info. - Et sur l'écran? Des images en temps réel venant du JPL TOPEX/Poseidon. On est reliés à la parabole. Aucun fichier mentionnant des ovnis. Mais en piratant les archives, Langly a trouvé un enregistrement intéressant. L'activité ufologique dans le Nord-ouest du Pacifique avant l'enlèvement de Mulder. Ces flèches indiquent des enlèvements consignés. Ils y font leur marché. - Alors Mulder a été enlevé par... - Un ovni en route pour une mission. Où? Où se trouve l'activité ufologique après son enlèvement? Impossible à dire. Pas avec ces données. Si on découvre l'itinéraire du vaisseau, on a une chance de retrouver Mulder. - Vous avez un moment? - Bien sûr. - Vous volez? - Je laisse ça aux oiseaux. Corps des marines. Au Viêt-nam, on volait de nuit trois mètres au-dessus des arbres. Bien avant la vision infrarouge et les liaisons radio. 950 km/h avec pour seuls outils notre flair et notre jugement. Les gars évaluaient leur altitude à l'odeur des marmites de riz des Viets. Vous en avez fait du chemin. Toujours grâce à mon instinct. Que puis-je faire pour vous? Cette mission pour retrouver Mulder, c'est bien moi qui la dirige? Vous en êtes le responsable. Quelqu'un d'autre sur l'affaire? Sous les ordres d'un autre bureau? Je pense que je le saurais. Pourquoi me demandez-vous ça? Question de flair. De jugement. Vous avez l'occasion de faire vos preuves, de briller. Prouvez-leur que vous êtes le meilleur. - Que faites-vous ici? - Je vous retourne la question. - Je venais nourrir le poisson de Mulder. - Et vous vous êtes endormie. Votre attitude était peut-être efficace à la police de New York, mais je suis votre collègue et j'attends un peu de respect. Comme celui que vous m'avez montré au téléphone? C'est donnant, donnant. Qui a essayé de me faire parler et a mis mon téléphone sur écoute? - Vous délirez. - Et maintenant vous me suivez. Je suis venu nourrir le poisson. Que me voulez-vous? Qu'espérez-vous découvrir? - J'essaie de trouver Mulder. - Vous ne sauriez pas où chercher. Dans le bureau, tiroir du milieu. - Je connais la réponse. - Je ne connais même pas la question. Qu'est-il arrivé à Mulder? Je sais ce que vous direz ou pas, car vous me prenez pour le méchant loup. Vous y croyez vraiment? Vous pensez qu'en m'embrouillant, je laisserai échapper ma "réponse"? - Que des extraterrestres l'ont enlevé? - Vous l'avez dit. Pas moi. J'ai du mal à avaler qu'une scientifique, une personne sérieuse, puisse le croire. Avez-vous déjà vu un extraterrestre? Vous voulez une déposition? Ma version officielle est la suivante. J'ai vu des choses que je n'explique pas. J'ai observé des phénomènes que je ne peux réfuter. Et en tant que scientifique et personne sérieuse, c'est un gage d'honneur de ne pas le nier sous prétexte que quelqu'un n'y croit pas. Donc vous croyez qu'il a été enlevé? - J'essaie simplement de le trouver. - Alors que faites-vous ici? Je cherche à comprendre ça. Je les ai trouvés dans son bureau. Des reçus de Carte bleue pour des locations de voiture. Les quatre week-ends du mois de mai. Le même kilométrage: 595 km, 603 km. Où allait-il? Je ne sais pas. Vous voyez, vous ne connaissiez pas si bien votre équipier. L'agent Mulder au FBI. M. Le directeur adjoint, suivez-moi. Que se passe-t-il? Par ici, M. Skinner. Vous parlerez à l'agent Scully après. Asseyez-vous. Quelqu'un est venu dans ce bureau cette nuit et a emporté des dossiers. On ignore encore ce qu'ils contenaient. Qui? L'accès du bureau est sécurisé, l'intrus a utilisé la carte de Mulder. - Vous pensez que c'était lui? - On s'interroge sur son état d'esprit. Vous avez dit qu'avant sa disparition, Mulder se sentait menacé par le FBI. Pas exactement. Sa crainte concernait une coupe budgétaire des Affaires Non Classées. Nous cachez-vous quelque chose au sujet de Mulder ou de ses intentions? Pensez-vous qu'il pourrait se retourner contre le FBI? - Mulder ne cherchait que la vérité. - Tout comme nous. L'agent Scully était chez elle hier soir. D'après ce listing, vous étiez ici à 22 h. Vous pensez que j'ai utilisé la carte de Mulder pour entrer ici? Vous êtes le dernier à avoir vu Mulder. Avec l'agent Scully. - Skinner dit la vérité. - Je le crois. Cela ne nous dit pas qui a utilisé la carte. - Vous croyez que c'était Mulder? - Je vous ai montré ses reçus de CB. Sa carte a été utilisée avant-hier à Raleigh en Caroline du Nord. Avant-hier? Par qui? Pour quoi? Des fleurs. Prélèvement automatique au profit de pompes funèbres locales. La mère de Mulder est enterrée à Raleigh. Ça explique pourquoi il s'y rendait chaque week-end. En partie. Je ne sais pas quoi penser. Je n'y crois pas. Pour moi, ça n'a aucun sens. J'ai découvert quelque chose. Vous pourrez peut-être m'éclairer, agent Scully. Qu'est-ce que c'est? Le dossier médical de Mulder pour toute l'année dernière. L'un de vous savait-il qu'il avait un problème de santé? L'an dernier, Mulder a été hospitalisé. Ça vous dit quelque chose? - En rapport avec son cerveau? - Son lobe temporal. Diagnostic impossible. Activité cérébrale discontinue. Mais il s'en est entièrement remis. Vraiment? Sinon Mulder nous en aurait parlé. Vous croyez? Il vous a parlé de sa pierre tombale? Mulder était mourant. Quoi? Tout est là. Il a consulté des médecins pendant un an. C'est le rapport détaillé de son déclin. Vous le connaissiez vraiment si bien que ça? - Jusqu'où serait-il allé? - Pour quoi? Pour la vérité. Sa vérité. Ce qu'il cherchait à démontrer. Il était prêt à quoi pour y arriver? - C'était toute sa vie. - Où voulez-vous en venir? Mulder était arrivé au point de non-retour. Il a risqué sa vie et son travail, tout ça pour rien. Rien de concret. Tant d'efforts en vain. Aucune trace. À moins de jouer le tout pour le tout et de saisir sa dernière chance. Vous pensez que c'est lui qui a volé les dossiers. Et qu'il a volé votre ordinateur chez vous. Qu'il a récupéré le sien. Il réunit les indices. Pour quoi? Pour servir de preuve? Ou pour tout étouffer. Semer le doute. Je le comprends. Je sais ce qu'est l'obsession, croyez-moi. Il reste à savoir jusqu'où il irait. Jusqu'à mettre en scène sa disparition? Je sais ce que j'ai vu. J'en ai assez d'écouter vos élucubrations. J'ai tout vu. Ne consignez pas ça, s'il vous plaît. Je n'en vois pas l'utilité. Ça ne m'aidera pas à retrouver Mulder. Ce n'est pas suffisant. Voici des enregistrements d'activité ufologique depuis l'enlèvement de Mulder. - C'est une perte de temps. - Regardez-les. Je vois qu'elle est concentrée dans le Sud-ouest. - Exact. - Mulder a disparu dans le Nord-ouest. S'il est dans un vaisseau, c'est là qu'il se trouve. Ici? Dans le désert de l'Arizona? C'est notre seule piste. Admettons. Sur quoi on se base pour commencer nos recherches? Peut-être sur leur prochaine victime. - On essaie de vous aider. - De trouver Mulder. C'est ça. - Je viens de comprendre. - Quoi? Ce que vous avez vu. Le choix de Mulder. Leur présence en Arizona. Tout colle. Pourquoi les gens refusent de croire aux ovnis malgré tous les témoignages? - Pourquoi? - Il n'y a aucune preuve concrète. Si ce sont bien des extraterrestres, ils effacent toutes les preuves. Ce n'est pas Mulder qui récupère tout, mais eux. Alors pourquoi l'Arizona? Ce qu'ils cherchent ne se trouve pas dans mon ordinateur ni celui de Mulder ni dans les dossiers volés au FBI. Ils cherchent à localiser des preuves tangibles qui se trouvent dans un corps. Celui d'un garçon nommé Gibson Praise. La photo date, mais lisez le dossier. L'affaire a pris une nouvelle tournure. Il s'agit de Gibson Andrew Praise. Un enfant prodige, champion d'échecs, victime d'une tentative de meurtre en 97 sur laquelle Mulder et Scully ont enquêté. Nous pensons que son dossier faisait partie de ceux dérobés ici. Lors de son enquête, Mulder en est venu à croire que l'enfant avait une activité cérébrale anormale. Inexpliquée. Dans ses notes, il a écrit que Gibson Praise pouvait, je cite: "Lire dans les pensées des gens". Mulder a même prétendu que le gamin aurait une physiologie extraterrestre. Mulder pourrait chercher ce garçon qui a été vu dernièrement en Arizona. Donc pour retrouver Mulder, nous devons localiser Gibson Praise. Allons-y. C'est parti. Et pour la diffusion de la photo? Auprès de toutes les chaînes de télé, bureaux de poste et fax du Sud-ouest. Je veux que ce visage soit connu. Vous allez mieux? J'ai besoin que vous me guidiez. Pour chercher un garçon de 12 ans en plein désert de l'Arizona. On n'a pas grand choix. Il y a un croisement dans 9 km. Quelle direction je prends? Gibson Praise a été vu pour la dernière fois près d'une centrale à 100 km de Phoenix. Les données satellite ont décelé une activité ici, à 160 km au nord. Qu'y a-t-il là-bas? D'après cette carte, rien. Ici l'agent spécial Crane pour le responsable de mission. L'enfant a été localisé. À l'école pour malentendants de Flemingtown. C'est à 145 km de ma position. J'ai parlé au directeur. - L'enfant s'y trouve actuellement? - Oui. Que le directeur le mette à l'abri jusqu'à notre arrivée. Je n'y serai pas avant une heure. Je vais essayer d'arriver avant. Il y a une école à 20 minutes d'ici. Oui. Dans sa classe de sciences. Ça ne peut pas attendre la fin des cours? Je vais le chercher tout de suite. ÉCOLE POUR MALENTENDANTS DE FLEMINGTOWN - Où est le garçon? - Expliquez-moi d'abord... - Il est là? - Dans mon bureau. Nous cherchons un garçon nommé Gibson Praise. - Qui êtes-vous? - Il s'est enfui par la fenêtre. Que faites-vous ici? Vous, que faites-vous ici? J'essaie de trouver Mulder. Le gamin est en fuite. Dispersez-vous. Le gosse est dans la nature. Vous avez la photo. Bougez-vous! Lâchez-moi. Lâchez le gamin. Laissez-le partir, Mulder!