Il faut nous dépêcher. On a des documents à signer. Dites-moi quand vous êtes prête. Ne pleurez pas pour moi, ma chère. J'en ai assez de la douleur. Vous êtes mon ange de miséricorde. Elle est morte ? Il y a quelque chose qui ne va pas. LE GOUVERNEMENT NOUS MENT SAINT PÉTERSBOURG, RUSSIE Vassily Peskow ? J'ai un communiqué urgent du camarade Arntzen à Krasnoïarsk. Je suis à la retraite. Je ne m'occupe plus de tout ça. Arntzen s'attendait à cette réponse. Qu'attend-il de moi ? Il veut que vous sachiez que la guerre froide n'est pas terminée. Prisonnier. Hé ! Prisonnier. Je pensais que vous étiez peut-être mort. Depuis quand suis-je couché ici ? Des heures. Je ne sais pas. La première fois fait mal. Très mal. - Ils vous ont fait la même chose ? - Oui. La douleur s'amoindrit à chaque fois, jusqu'à la mort. - Que m'ont-ils fait ? - Vous avez été exposé au cancer noir. - Quel cancer ? - Le cancer qui vit dans la roche. Qui êtes-vous ? J'étais géologue. Très connu dans mon domaine, en fait, mais je ne suis désormais qu'un sujet de tests. Vous avez aidé à trouver la roche ? J'étais là quand ils en ont apporté les premiers fragments. C'était avant la transformation du camp en mine. Avant qu'on ne sache ce qui vit dans la roche Tunguska. Combien d'hommes sont morts ici ? Des centaines. Peut-être plus. Les recherches pour un remède sont lentes. C'est la justification des tests ? Non, non. Ils ne nous disent rien. On nous laisse deviner ou imaginer les raisons de notre torture. Mais qu'est-ce que ça peut être d'autre ? Qu'est-il arrivé à celui qui était avec moi, Krycek ? Il dîne probablement avec les hommes responsables de notre torture. Ils riaient en quittant votre cellule. - Je ne vais pas mourir. - Ah non ? Et pourquoi ? Il faut que je vive assez longtemps pour tuer Krycek. - Où avez-vous eu ça ? - Je l'ai taillée... pour me suicider. Ça m'a pris presque deux semaines. Entre-temps, j'en ai perdu l'envie. Vous préférez être torturé ? C'est merveilleux, l'obstination de la vie. Cette roche trouvée enfouie sous la terre, à laquelle tout peut survivre ici-bas contre toute logique... Non. Ils devront me tuer eux-mêmes. On n'a rien pu lui donner d'autre que des liquides depuis 48 heures. D'être dans un environnement restreint ne l'aide pas. S'il a été infecté par un genre d'organisme, on ne peut risquer d'être contaminés. Voyez-vous quelque chose ? Le sang dans l'artère carotide semble avoir épaissi, à cause de la baisse de son rythme cardiaque et de sa tension. Que se passe-t-il ? Bon sang, qu'est-ce que c'est que ça ? Qu'est-ce que c'est ? Je ne sais pas. On dirait que c'est concentré autour de sa glande pinéale. - J'ai l'impression que ça vit ! - On dirait un nid. Des espèces de larves noires agglutinées autour de la glande pinéale. - De la pomme ? - Non. Mais merci beaucoup. Pardonnez-moi. - Qui êtes-vous ? - Enfant, mon père avait une ferme, mais pas de chevaux comme ceux-ci. Je m'appelle Vassily Peskow. M. Peskow, je suis désolée, mais votre place n'est pas ici. Je suis vraiment désolé. Vous allez devoir partir. Je vais vous appeler un taxi. Mais je suis venu ici pour vous voir, Dr Charne-Sayre. - Je vous connais ? - Non. C'est impossible. Agent Scully. - Monsieur ? - J'ai essayé de vous joindre. - Presque toute la journée ! - Mon portable était éteint. Vous me devez des explications : Les réponses aux questions que l'on me pose sur cette valise disparue. La valise qu'aurait transporté l'homme balancé de mon balcon, et dont je devrai expliquer le lien avec le criminel que j'ai recelé pour éviter un faux témoignage devant une sous-commission du Sénat. Ce qui est un crime grave en soi, n'est-ce pas, agent Scully ? Permettez-moi de vous expliquer. Cette valise contenait un genre d'organisme biologique dangereux qui est heureusement retenu dans un laboratoire de la NASA, où j'étais toute la journée pour en déterminer la nature. Cette valise, savez-vous à qui elle était destinée ? - Non. - Eh bien moi, si, agent Scully, parce que j'ai enfreint le règlement pour savoir qui devait la recevoir. - De qui s'agit-il ? - Du Dr Bonita Charne-Sayre. - Connaissez-vous ce nom ? - Oui. C'est un professeur renommé. Spécialiste en virologie connue de présidents. C'est aussi une grande spécialiste... des virus de la variole. - La variole ? - Oui. Elle a prôné l'élimination des derniers restes du virus de la variole, et a fait détruire les dernières fioles à Atlanta et en ex-Union soviétique. - Elle a été tuée hier soir. - Tuée ? Elle est tombée d'un cheval qui lui a marché sur la gorge en Virginie. Où va-t-on ? Prisonnier... est-ce votre ami ? Vous n'avez qu'une seule chance. C'est une sale habitude. C'est mauvais pour la santé. La santé est le dernier de mes soucis en ce moment. Oui. Selon vos rapports, votre... médecin personnel a été victime d'un grave accident de cheval sur votre propriété. Dr Charne-Sayre a été assassinée. Par qui ? Si je le savais, resterais-je planté là ? Alors... Vous avez besoin de moi maintenant. D'un homme ayant mes capacités, c'est cela ? C'est l'acte d'un professionnel. Vraiment ? Et vous, tout seul ici, si vulnérable. Couchiez-vous avec elle ? Vous n'auriez quand même pas mis ce projet en péril pour votre plaisir personnel. Trouvez le tueur. - Annulez cette enquête du Congrès. - Impossible. Mais le sénateur Sorenson est un homme honorable. Ils sont tous honorables, ces hommes honorables. Mulder aurait été fait prisonnier au Tunguska. Il s'est échappé. Réveillez l'ours russe, et il réalise qu'on lui a volé son miel. Il s'est enfui. En selle ! Il faut le retrouver. Que me voulez-vous ? Pourquoi courez-vous ? Je me suis échappé d'un camp de prisonniers. Vous mentez. Non ! Désolé. Non, je suis américain et j'ai été accusé à tort d'espionnage. Alors votre ennemi est le même que le mien. Nous pouvons vous protéger. Je jure de dire la vérité, toute la vérité, et rien que la vérité. Je souhaite lire une déclaration que j'ai préparée. On vous écoute. "Il y a quatre ans, j'ai abandonné ma carrière médicale pour devenir agent du FBI car je croyais en ce pays." "Je voulais en défendre les lois, punir les coupables et protéger les innocents." "Je crois toujours en ce pays." "Mais des membres du gouvernement semblent ne pas le respecter." "Ils ne respectent pas la loi et passent outre avec impunité." Mlle... "J'en suis arrivée à la conclusion qu'il n'est plus possible..." Ce n'est pas une tribune improvisée. Votre déclaration sera enregistrée. J'aimerais terminer, je vous prie. - Nous ne sommes pas ici pour cela. - Pourquoi sommes-nous ici alors ? Savez-vous, oui ou non, où se trouve l'agent Mulder ? Savez-vous où se trouve actuellement l'agent Mulder ? Je refuse de répondre à cette question. Agent Scully, vous ne pouvez refuser de répondre. Ma réponse à cette question pourrait mettre sa vie en danger. Vous ne semblez pas comprendre. Vous vous devez de répondre. Alors, puis-je finir ma déclaration ? "...qu'il n'est plus possible que j'exerce mes devoirs d'agent du FBI." Etes-vous en train de donner votre démission, agent Scully ? Non, sénateur. J'explique qu'un climat de non-respect de la loi m'a empêché de faire mon travail. Que la véritable cible de l'enquête devrait être ceux dont l'immunité les protège de la justice. Ceux dont les agissements sont à l'origine des crimes sur lesquels vous enquêtez. Vous êtes légalement tenue à répondre aux questions que l'on vous pose. Si vous ne révélez pas ce que vous savez de l'agent Mulder, vous risquez une incarcération pour outrage au Congrès. Ce salaud a détruit mon camion. Fais attention à lui. Il est blessé. On ne peut pas le garder ici. Ils le recherchent. Tu n'aurais pas dû l'amener ici si tu ne veux pas que je m'en occupe. Il ne va pas rester. - Je ne suis pas russe. - Américain ? Excusez-moi auprès de votre mari pour son camion. Le test ? Oui. - Ils tuent tout le monde pour le test. - Pourquoi pas vous ? Mon mari fait des livraisons. Ils nous épargnent la vie. Mais maintenant, plus de camion. Il a peur. - Il faut que j'y aille maintenant. - Non. - Ils viendront me chercher et vous aussi. - Non ! - Il y a d'autres moyens. - Je ne comprends pas. Grisha ! Pas de bras... pas de test. Vous ne comprenez pas. Ces tests, cette marque de variole sur votre bras, c'est un genre d'identification. Aidez-moi à m'échapper et je vous aiderai aussi. Aidez-moi à aller jusqu'à St Pétersbourg. LE VIRUS DE LA VARIOLE par le Dr Bonita Charne-Sayre - Vous supportez bien ? - J'ai beaucoup à lire. Je comprends que vous protégiez l'agent Mulder, mais... Ce n'est pas simplement l'agent Mulder que je protège. Alors que faites-vous ? Cette commission nous a convoqués pour nous interroger sur un meurtre, et une valise diplomatique qui devait être livrée à un éminent professeur, une femme désormais décédée, tout comme celui qui livrait la dite valise, dont le contenu a transmis une toxine paralysante à un exobiologiste. Et pourtant, sur quoi reste-t-on bloqué ? - Sur la disparition de l'agent Mulder. - C'est la mauvaise question ? Plusieurs de ces hommes sont des avocats. Je sais que les avocats posent la mauvaise question pour ne pas avoir la bonne réponse. A moins que Mulder n'ait trouvé leurs réponses. Ou qu'ils ne veulent pas qu'il les trouvent. Ce sont des membres du Congrès. Je sais cela, monsieur, et j'ai naturellement tendance à croire qu'ils agissent afin de savoir toute la vérité, mais je ne suis pas disposée à le croire dans cette affaire. Vous allez donc suivre l'agent Mulder. C'est bien cela ? Il s'appelle Vassily Peskow. Il était informateur dans la section technologique du KGB. Mais comment est-ce possible ? Comment ont-ils su qu'on travaillait sur notre inoculation ? - Nous étions six à le savoir ! - Le Dr Charne-Sayre ? On lui faisait confiance. Entièrement. Alors je ne sais pas. Trouvez cet homme ! Trouvez-le ! Si mes sources sont bonnes, je pense que quelqu'un nous évitera d'avoir à le faire. - M. Le Président ? - Allez-y. Mlle Scully, vous avez eu beaucoup du temps pour réfléchir à la question posée lors de notre dernière séance. Je souhaite vous donner l'occasion de répondre ici à cette question pour permettre à notre bon président ici présent de poursuivre cette séance. Je ne peux répondre à cette question. Je vais vous la reposer. Où se trouve l'agent Mulder et pourquoi n'est-il pas ici ? Je répondrai à vos questions sur l'homme à la valise. - Agent Scully ! - Sur sa mort et mon avis sur son lien avec celle du Dr Bonita Charne-Sayre. Vous aurez l'occasion... - Ou sur la biotoxine dans cette valise. - Répondez à la question, Mlle Scully ! Quelle est la question ? De l'ordre, s'il vous plaît. Agent Scully, veuillez continuer. Oui, s'il vous plaît, j'aimerais finir d'exposer mon point de vue. Quel est-il, Mlle Scully ? Que la mort du Dr Charne-Sayre, étant donné son domaine de compétence, suggère qu'elle savait quelque chose au sujet de la toxine, de ses origines, et que ces connaissances seraient liées au meurtre de l'homme dans l'immeuble du directeur adjoint Skinner. Mlle Scully ? Oui. M. Skinner vient de m'informer qu'il y a eu un accident lié... Un accident ? Un médecin contaminé par la toxine est mort dans des circonstances suspectes impliquant un vol des preuves contenues dans la valise diplomatique. Nous avons enfin un vrai point de départ. La séance est ajournée jusqu'à ce qu'on puisse expliquer ce nouveau cas afin que l'on puisse commencer à avancer dans la bonne direction. Mulder... Je peux te tenir dans mes bras. - Les deux. - Quand es-tu rentré ? - Ça a été un voyage étrange. - Une autre fois. Il y a eu assez d'étrangeté ici. J'ai plusieurs idées sur cette toxine. - Moi aussi. - J'ai besoin de votre permission pour réserver deux billets pour Boca Raton. Ça ne prendra pas plus de 12, 15 heures. Sinon, pourriez-vous retarder la commission demain dans le dessein de... Si vous m'en donnez la raison, agent Scully, je devrai la leur donner. Je suggère que vous fassiez votre possible pour être de retour à la séance de demain ou je ne pourrai vous aider. - Boca Raton ? - Le Dr Charne-Sayre est membre du conseil d'administration et médecin en chef d'une chaîne de maisons de retraite. Devine de quoi est morte une de ses patientes à Boca Raton ? MAISON DE RETRAITE DE HARROW, BOCA RATON, FLORIDE, 20 H 15 21 H 32 - Oui ? - Agents Mulder et Scully. Nous souhaiterions nous entretenir avec vous ou un de vos patients. - A quel sujet ? - On peut entrer ? Oui. - A quand remonte la dernière inspection ? - A une heure, au coucher. - Cet homme est mort. - Quoi ? Scully ! Ces gens sont des sujets de tests. Je pense qu'ils ont été empoisonnés. Qui leur a donné leurs médicaments ce soir ? C'est moi. OK, appelez les urgences. Dites-leur qu'il s'agit d'un danger bactériologique. Montrez-nous toutes les entrées de l'hôpital. Il faut faire sceller ce bâtiment de suite. Qu'espères-tu apprendre ici ? Tout ce qui s'est passé, chaque mort que l'on a vu, remonte à un seul homme. Mais selon toi, cet homme est en Russie ou peut-être mort. Enfin, il ne travaille pas seul. Terry Edward Mayhew ? Pouvons-nous vous parler ? Avoir une petite discussion confidentielle ? - A quel sujet ? - Celui d'Alex Krycek. - Qui ? - L'homme qui vous a tendu le piège. Vous et les membres de votre milice. Le nom n'était pas Krycek. C'était Arntzen ou quelque chose comme ça. Vous l'avez rencontré dans un silo abandonné du Dakota du Nord. J'ai jamais été dans un silo. Je sais rien de tout ça. Cet homme Krycek, ou "Arntzen," comment êtes-vous entré en contact avec lui ? C'est confidentiel. Il est venu nous voir avec du matériel de construction et de grandes idées. - Que voulait-il construire ? - Deux... engins. - A-t-il mentionné le cancer noir ? - Oh, oui. - Qu'a-t-il dit ? - Développé par les Soviétiques. Saddam l'a utilisé dans le Golfe. Vous voulez dire... comme d'une arme bactériologique ? C'est pour ça que les militaires ont dû prendre toutes ces pilules. Le gouvernement américain savait pour ce cancer noir. Ils ont menti. Ils avaient pas de remède, pas d'inoculation. Je crois qu'on va en rester là. Je n'ai plus rien à dire. - Allons-y, Mulder. - Vous avez dit... deux engins. Qu'est-il advenu de l'autre bombe ? Je l'ai mangée. - Mulder ! - Vous savez ce que c'est l'anarchie ? Si vous ne me dites pas où elle est, vous passerez votre temps en prison à satisfaire un autre prisonnier. Le salaud l'a volée, le camion et tout. - Dans un entrepôt. - Où ? A Terma, dans le Dakota du Nord. Merci. Recueille les numéros d'immatriculation des deux tonnes volés dans le Dakota. Que les autorités canadiennes arrêtent tous ces véhicules. - Ils cherchent une bombe. - Qu'est-ce que tu fais ? C'est un gros coup monté depuis le début. Quelqu'un a utilisé Krycek, pour qu'on n'ait pas la roche. Pourquoi le Canada ? Où mettrais-tu cette roche si tu ne voulais pas qu'on la trouve ? Je la remettrai dans la terre. FRONTIERE CANADIENNE, ALBERTA De l'engrais. De l'engrais pour mes tomates de serre chaude. Des belles tomates toute l'année. Merci. Retourne à la raffinerie. Va voir si tu peux glaner des informations sur ce camion. VANNE Je devrais vous tuer, mais épargnez-moi cette peine. Ma mission est terminée. Mulder ! J'aimerais pouvoir commencer. - Mlle Scully ? - Oui, je suis prête, sénateur. Vous avez des preuves à présenter. C'est ce qu'on m'a dit. Oui. Des preuves liant une biotoxine, transportée sur le sol américain par un messager qui a été tué, à un grand nombre de morts. C'est l'homme qui a été jeté de l'appartement du directeur adjoint ? Oui. Il n'a pas été identifié. Connaissons-nous le nom de l'individu qui l'a poussé ? Oui. C'est Alex Krycek, porté disparu et peut-être décédé. Et êtes-vous donc en possession de la valise ou de son contenu ? Non, sénateur. Quelles preuves nous apportez-vous donc aujourd'hui ? Des documents et des entretiens qui corroborent un large complot visant à contrôler une biotoxine mortelle qui est, en fait, extraterrestre. Quoi ? Vous nous parlez de petits hommes verts ? - Non, pas du tout. - Pourquoi est-ce si difficile à croire ? Quand la découverte de vies hors de cette planète est exposée dans tous les journaux ? Quand même les scientifiques conservateurs appellent à l'exploration de Mars et Jupiter ? Avec toutes les raisons de croire que la vie existe en-dehors de notre sphère terrestre ? Si vous ne pouvez accepter cela, alors je suggère que cette commission soit accusée d'outrage pour avoir ignoré des preuves ne pouvant être réfutées. Nous ne sommes pas là pour ça. Alors pourquoi sommes-nous ici ? Je suggère que la séance soit ajournée afin de pouvoir évaluer ces preuves. SAINT PÉTERSBOURG, RUSSIE S'il vous plaît, si vous venez me demander un autre service... Je suis retraité