même quand je vous l'aurai racontée. Certains disent que c'est une fable, un conte à dormir debout. Mais j'ai vu ce qui s'est passé. Je l'ai vu comme je vous vois. CAMP DE TRAVAILLEURS IMMIGRÉS SAN JOAQUIN, CALIFORNIE Tu m'as manqué cette nuit, mon amour. Je ne suis pas ton amour. Ton frère va nous voir. Il dit que je lui brise le coeur. Et c'est vrai ? Allons-y ! Tu me traites de menteuse ? Maria ! Qu'est-ce que tu fais ? Les chèvres ! Les chèvres s'échappent. Deux frères, une femme. Problème. Regarde... c'est bizarre. Regarde l'eau. Elle est jaune. Maria ! ACTIVITÉ PARANORMALE LE GOUVERNEMENT NOUS MENT LA VÉRITÉ EST AILLEURS C'est arrivé il y a combien de temps ? Quelle odeur épouvantable. Tu m'as amenée ici sous prétexte d'enquêter sur un décès inexpliqué. Qu'est-ce qu'on fait là devant une chèvre morte ? Selon les témoins, la mort a été précédée d'un événement fortéen : Un phénomène météorologique étrange ou rare, - appelé aussi un transitoire. - Un transitoire ? Les témoins ont vu un vif éclair à 30° de l'horizon. Une pluie jaune et chaude est tombée. On appelle cela une chute liquide. Les pluies noires sont courantes, mais il y en a aussi des bleues et des vertes. - Des vertes ? - Oui. Très joli. Mais ça peut déconcerter. Ce transitoire, comme tu dis, cet éclair dans le ciel... Je présume que tu y vois un lien avec... On a associé certains événements aux ovnis. Les mutilations. Comme ces carcasses animales exsangues. La victime, Maria Dorantes, est morte ainsi ? - Je suppose. - Tu supposes ? - Et l'autopsie ? - Personne ne s'en est soucié. La victime et la plupart des témoins sont des immigrés clandestins. J'ai pensé qu'il fallait leur parler avant qu'ils n'émigrent. La police de l'immigration ! Non, non. Nous sommes du FBI. Tout va bien. On ne veut arrêter personne. N'ayez pas peur. Qu'est-ce que vous voulez ? Savoir ce qui est arrivé à Maria Dorantes. Savez-vous ce qui lui est arrivé ? Avez-vous vu quelque chose ? El Chupacabra. Voilà ce qui est arrivé à Maria Dorantes. - El Chupacabra ? - Oui, c'est une légende mexicaine. El Chupacabra, le suceur de chèvres : Petit, avec une grosse tête et de gros yeux globuleux. La lumière, puis la pluie. Puis El Chupacabra est venu et a dévoré les yeux et le visage de Maria. - Avez-vous vu le Chupacabra ? - Non. Mais nous savons tous que c'est lui. Cette femme ment. Le Chupacabra n'existe pas. Ce n'est qu'un conte. Je sais qui a tué Maria Dorantes. - Et qui est-ce, monsieur ? - Mon frère. Eladio Buente. Il l'a tuée parce qu'elle n'aimait que moi. Comment expliquez-vous la pluie jaune et la chèvre morte ? Une ruse pour les idiots qui croient aux superstitions idiotes. Merci, M. Buente. Vous nous avez beaucoup aidés. Maria, Maria. Je ne peux vivre sans toi. - Ce n'est pas logique. - C'est parfaitement logique. Admets-le, tu t'es fait avoir. Ton événement fortéen n'est finalement qu'une histoire très banale. Deux hommes, une femme, un problème. Le mobile constitue une forte présomption. Mais leur description du Chupacabra... On est tombés dans un feuilleton mexicain, ça concerne les flics du coin. Ça ne les intéresse pas. Je ne sais pas qui ça intéresse. Moi, mais qu'est-ce qu'on peut faire ? Trouver qui a tué Maria. Examiner son corps. - Et toi, pendant ce temps ? - Je vais chercher Eladio Buente. SERVICE DE L'IMMIGRATION FRESNO, CALIFORNIE Agent Lozano ? Agent spécial Mulder. Je suis du FBI. Le FBI ? Ici ? On enquête sur la mort d'une immigrée. Vraiment ? Je cherche Eladio Buente. Il a disparu et il n'est pas en prison. - Il est peut-être chez vous. - Peut-être. Voyons voir. Alors, nous avons un José Feliciano. Nous avons Juan Valdez. Nous avons César Chavez. Nous avons aussi Placido Domingo. Mais je ne vois pas d'Eladio Buente. Vous voulez dire que personne ici n'utilise son vrai nom. - Qu'est-ce qu'il a fait ? - Il a peut-être tué Maria Dorantes. Oh, c'est pas vrai. Le Chupacabra ? Oui. Vous êtes au courant. Vous n'y croyez pas. Non, je crois ces gens. Ils ont une vie étriquée. Ils inventent ces fables pour tenir le coup, pour se sentir vivants. Parce qu'ils sont étrangers ici. Ils se sentent haïs, indésirables. Leurs passions les rendent parfois violents, et faute d'avoir accès à la justice, ils inventent ces contes. Quoi qu'il en soit, c'est une très vieille histoire. C'est ce qu'on m'a dit. Voyons si nous pouvons trouver votre Eladio Buente. Excusez-moi. MORGUE DE FRESNO - Excusez-moi. - C'est pour quoi ? Dana Scully, du FBI, j'enquête sur la mort survenue au camp. - Juan ou Juanita ? - Pardon ? Le mort. Un homme ou une femme ? Maria Dorantes. Je dois établir la cause du décès pour boucler l'enquête. Ça me dit quelque chose, mais ce n'est pas encore fait. Je suis médecin. Je pourrais examiner le corps moi-même. Il est dans le frigo. Je ne pense pas qu'il risque de s'envoler. C'est elle. Oh, quelle horreur. Ça doit être lui. Pourquoi est-il séparé des autres ? Les autres détenus le brutalisaient. Ils ne veulent pas de lui. - Ils croient que c'est le Chupacabra. - Possible. En tous cas, si c'est Erik Estrada, il a bien changé depuis CHIP'S. Buente ! Demandez-lui s'il a tué Maria. - Qu'est-ce qu'il a dit ? - "Ce n'est pas moi." Demandez-lui ce qui s'est passé. Il y a eu un bruit de tonnerre, mais très proche. Puis il y a eu un éclair, très vif. Ça m'a aveuglé. Je suis tombé par terre. Ensuite, j'ai senti une pluie chaude sur moi. Et quand j'ai enfin pu ouvrir les yeux, j'ai vu la chèvre morte. Et puis, j'ai vu Maria. Maria. Elle a crié mon nom... une fois. Elle était allongée dans une flaque de pluie jaune. Quelque chose avait rongé son visage. Je l'ai prise dans mes bras, et elle est morte. Je me suis levé, et je suis parti en hurlant. Ce type est meilleur qu'Erik Estrada. Qu'est-ce qui va lui arriver ? Il aura ses 45 secondes devant le juge et sera renvoyé chez lui. - On ne peut pas retarder ça ? - Pour quoi faire ? - Tenter de comprendre un décès inexpliqué. - Le FBI n'a rien de mieux à faire ? Classez votre paperasse. Le temps que l'administration s'en occupe, il sera de retour. Mets-le à l'avant. Viens. Tu montes à l'avant. Allons-y. - Tu as trouvé Eladio Buente ? - Oui. Il a avoué le meurtre de Maria Dorantes ? Pas exactement, non. - Il t'a raconté ? - L'éclair, la pluie jaune. "Maria ! Maria !" Il ne l'a pas tuée. J'ai examiné le corps de Maria Dorantes, et je crois que la cause de sa mort est naturelle, quoique étrange. Elle semble être morte d'une infection fongique. - Un champignon ? - L'aspergille, apparemment. On en trouve dans les feuilles mortes, le compost et même la poussière. - C'est mortel ? - Normalement non. - C'est courant et inoffensif. - Et ça ne t'étonne pas ? Ça peut être mortel pour les personnes immunodéficitaires comme les sidéens et les transplantés. J'ai trouvé du bromure de méthyle dans son sang. C'est un pesticide utilisé pour stériliser les sols. Extrêmement toxique. Elle était tellement ravagée par ce produit qu'un champignon bénin a compromis tout son système immunitaire. Ça n'explique toujours pas l'éclair et la pluie jaune. - Et le Chupacabra. - Ça ne va pas te plaire, mais ici, les extraterrestres ne sont pas les méchants. Ce sont les victimes. Regarde là-bas. Mulder. Qu'est-ce que tu en penses ? Il a succombé à un état de choc généralisé causé par une infection fongique. - Celle qui a tué Maria ? - Non, je ne sais pas ce que c'est. Mais son développement est effrayant. L'infection a couvert 90 % du corps et traversé la peau. Vous l'avez rattrapé ? On a trouvé presque tous les évadés. Buente n'était pas avec eux. Personne ne sait où il est allé ? Ma coéquipière, l'agent Scully. Ils ont fui El Chupacabra, qu'ils jugent responsable de ce malheur. - Eladio Buente n'a tué personne. - Je n'en suis pas si sûr, Scully. C'est l'oeuvre d'un agent pathogène de souche virulente. Eladio Buente est notre seul lien avec ce décès et celui de Maria Dorantes, et j'ai besoin d'hommes pour le rechercher. Des hommes ? Pas pour poursuivre un seul petit clandestin. Quoi que tu espères apprendre de lui, il faut d'abord classifier les champignons trouvés. Je dois les isoler et les montrer à un mycologue au plus vite. Bien. Fais ça pendant que l'agent Lozano et moi, on cherche El Chupacabra. Señor ? - Señor ? - Qu'est-ce que tu veux ? Il faut que je rentre au Mexique. Tu veux rentrer ? Vous avez un camion... celui qui m'a amené ici. Ce camion amène mucha basura. Qu'est-ce qui te dit qu'il la ramène ? Votre chauffeur doit retourner à la frontière. Il faut qu'il m'emmène. Je vous paierai. Donne l'argent. Je ne l'ai pas encore, mais je vous le donnerai quand je rentrerai au Mexique. Depuis combien de temps tu es ici ? Aqui es l'Amérique, crétin. Je vous en prie. Je trouverai l'argent. Il faut absolument que je parte d'ici. Ce soir au relais routier. Pas de fric, pas de camion. - Du fric. - Du fric. Deux ouvriers ! Deux ouvriers du bâtiment. Vous deux, montez à l'arrière. On y va. Il ne me faut que deux hommes, amigo. Allez, sors du camion. J'ai du boulot, moi. Hé ! Où vous allez ? Tu feras l'affaire. C'est le spore de champignon le plus ubiquitaire que l'on connaisse : La dermatophytose. Une mycose ? On n'a jamais réussi à l'exterminer. On l'a sous-estimée et le cafard l'a injustement éclipsée. Mais le corps a des défenses naturelles contre cela. Même en l'absence de réponse immunitaire, ce champignon n'a-t-il pas besoin du bon environnement pour proliférer ? Si, sauf si on l'aide un peu. Qu'est-ce que c'est ? C'est une enzyme que j'ai isolée à partir de vos deux spécimens. - Une enzyme très étrange. - C'est elle et non le champignon qui tue. C'est un catalyseur, un accélérateur. Je vais vous montrer. Voici du Puccinia graminis. La rouille du blé. Elle s'est propagée dans la vallée mais a été facilement endiguée. Oh, ça alors. Je dois dire que si ceci était libéré dans l'environnement, les cafards auraient du souci à se faire. Oui, il est passé ici. Il est parti avec un contremaître du nom de Culver. L'histoire s'est ébruitée. Oh, oui. Je vous l'avais dit, ces gens adorent les histoires. Ça les empêche de devenir fous quand ils sont là à attendre du travail. Alors il n'y croient pas vraiment ? Non, ils en sont sûrs. - Ils savent, pour l'infection ? - Ils s'en moquent. Ils veulent juste savoir ce que va devenir Eladio Buente. - Que va-t-il devenir ? - Si son frère le trouve... - Il le tuera. - Oui, probablement. On ne vit pas avec la vengeance au coeur. Il faut qu'on le trouve avant. Ma mère disait qu'il faut laisser le sang se laver tout seul. Dieu maudit celui qui s'interpose entre deux frères. Cette fois-ci, il maudira l'homme qui ne le fait pas. Señor ? Señor Culver ? Eladio Buente. Eladio ? Eladio Buente. Sors de là ! Sors si tu es un homme, que je te fende le crâne, salaud ! RÉSIDENCES DE MEADOW VIEW COMTÉ DE FRESNO Gabrielle ! Qu'est-ce que tu fais là ? Je pars au Mexique. Viens avec moi. Tu as perdu la tête ? Tu veux qu'on me renvoie ? J'ai peur. Mon frère veut me tuer pour quelque chose que je n'ai pas fait. Ils disent que tu es le Chupacabra, et que tu as tué Maria et bien d'autres. Je ne suis pas un assassin. Tais-toi ! Ma patronne va t'entendre ! J'ai besoin de ton aide. J'ai besoin d'argent. Je travaille au supermarché la nuit. Ils me paient ce soir. Je ne peux pas attendre. Eladio ! - Mulder, c'est moi. - Où es-tu ? A la faculté de biologie. Écoute. Je crois que tu as raison. Buente a causé la mort de ces personnes. - Comment ? - Il propage une enzyme produite par une nouvelle souche de conidies. - Comment la propage-t-il ? - Par le toucher. Mais je l'ai vu. Il n'était pas malade. Alors c'est peut-être un porteur sain. - Tu dis que c'est une nouvelle souche ? - Oui. Mulder, tu dois absolument éviter le contact direct avec ce champignon. - Tu ne dois ni le respirer, ni le toucher. - Lozano, attention. J'ai réfléchi. Je sais que c'est dangereux, mais écoute-moi. Ces transitoires décrits par les femmes, ils ont pu être causés par la chute d'un objet créant un bang supersonique et un éclair : Un bolide. Un bolide ? Produit par une météorite ou des déchets cosmiques : 2000 tonnes en tombent chaque jour. Cette pluie... les débris ont pu tomber dans un lac, surchauffant l'eau et la projetant vers le ciel : Ce serait extraterrestre. Je crois qu'il y a plus urgent. - Et le champignon... - Je m'en occupe. Pour l'instant, essaie de retrouver l'homme qui le propage. D'accord. Vous aussi, vous avez vos histoires. Tiens, c'est El Barbero. Dis, Lozano, il paraît que tu cherches le Chupacabra. Pour une somme modique, je peux te dire où tu le trouveras. Eladio ! Arrêtez ! Ne le touchez pas. Je l'ai perdu. Encore des chèvres. ROUTE 99, COMTÉ DE FRESNO Lozano. Comment cet homme fait-il pour nous échapper à chaque fois ? Ces gens sont invisibles. On les regarde sans les voir. Rien qu'une main-d'oeuvre bon marché pour les récoltes et les ménages. Pour beaucoup de gens, ils sont d'un autre monde. - El Chupacabra. - Calmez-vous. Calmez-vous. Un homme peut-il faire ça ? Eladio Buente peut-il faire ça ? Eladio est allé chez sa cousine lui demander de l'argent. - Quand ? - Aujourd'hui. Il dit qu'il est innocent. Mais Soledad est allé chez Gabrielle pour tuer Eladio. Calmez-vous. Gabrielle Buente ? Agent Lozano, du service de l'immigration. Ouvrez. - Où est-il ? - ¿ Qué ? Arrêtez avec vos "qué". Vous savez bien qui. - Où est Eladio ? - Il n'est pas là. Je ne l'aurais pas laissé entrer. Je vous le jure. Vous devriez peut-être aller voir derrière. - Et son frère, Soledad ? - Non. Il n'est pas là. Il n'y a personne ! Je suis seule. Vous les avez vus ? Mais j'ai peur à cause de ce qu'on dit sur Eladio. - Sur El Chupacabra. - Le Chupacabra n'existe pas, Gabrielle. Eladio est très malade. S'il vient, ne le laissez pas entrer. Et appelez la police. C'est d'accord ? Personne. Je vais vous surveiller, chiquita. Guetter vos moindres gestes. - On devrait attendre une minute. - Pourquoi ? Il se trame quelque chose. SUPERMARCHÉ LA RANCHERA CENTRE DE FRESNO Hé, amigo, t'es pas au restaurant ! Il va falloir payer tout ça. Hé, qu'est-ce qui te prend ? Reviens ! Hé, tu vas nettoyer tout ça. Hé ! - Voilà notre homme. - Eladio Buente ? Non. C'est son frère, Soledad. Eladio ? Où es-tu ? Pourquoi tu n'es pas venue ? Écoute-moi, Eladio. Je ne pouvais plus lui mentir. Eladio ? Eladio ! Soledad Buente. Arrêtez-vous ! - Lâchez votre arme ! - Lâchez-la ! - Posez votre arme ! Allez ! - Lâchez-la ! Je veux juste me venger. Mon propre frère a tué ma Maria. Je veux me venger, frère contre frère. Je dois venger sa mort. Eladio ! Mulder. Il est passé par ici. Eladio ? Qu'est-ce qu'il y a ? Qu'est-ce que tu as ? De quoi tu as peur ? Regarde... regarde ton visage. Tu es ce qu'ils disent. Tu as tué Maria Dorantes. Tu es le Chupacabra. Eladio ? Eladio Buente ? Il n'est pas là. Il est parti. - Parti où ? - Au Mexique. - Cacher son horrible visage. - Comment va-t-il y aller ? - Je lui ai donné tout mon argent. - Tout votre argent ? Oui, parce que j'avais peur. J'avais peur que le Chupacabra me tue moi aussi. Que voulez-vous que je vous dise ? - Comment va-t-on le retrouver ? - Bonne chance. Je vais m'occuper du frère. Ce qu'elle a dit sur le visage d'Eladio... Je ne sais plus que croire. Ils aiment tant leurs légendes. Il pourrait être n'importe où. S'il entre dans une grande ville avec l'enzyme... - Ça n'arrivera pas. - S'il va au Mexique... Elle ment. S'il croit qu'il a tué Maria, il n'ira pas au Mexique. - Alors où va-t-il ? - Là où vont Lozano et Soledad. - Il va affronter son frère. - Mais pourquoi ? "Dieu maudit celui qui s'interpose entre deux frères." Prends ton portable et appelle une équipe de décontamination. Eladio Buente, montre-toi ! Sois un homme et affronte ton frère. Eladio, non ! Ils sont descendus du ciel. D'autres Chupacabras venus sauver Eladio. J'ai claqué la porte et j'ai prié... pour qu'ils ne me tuent pas moi aussi. - Qu'arrivera-t-il à Soledad ? - Un Chupacabra l'a emmené là-haut. Il paiera sa trahison. Il devra se contenter du sang des chèvres malades et mourantes quand le Chupacabra ira se nourrir. C'est pas ce que dit Gabriella. Qu'est-ce qu'elle en sait ? J'étais là. J'ai tout vu. Gabriella a dit qu'elle avait menti au FBI pour sauver la vie d'Eladio. Mais Lozano savait que Soledad ne pourrait pas vivre sans se venger. Affronte l'homme dont tu as tué la bien-aimée ! Tu as tué Maria parce qu'elle ne t'aimait pas. Parce que son coeur n'appartenait qu'à moi. Ne m'oblige pas à te tirer dans le dos ! Retourne-toi ! Regarde mes larmes ! - Tourne-toi comme un homme ! - Non. Je ne suis pas un homme. Je suis le Chupacabra. "Tire. Tire !" a crié l'agent Lozano. Mais Soledad s'est mis à pleurer. "Non. Non !" s'est écrié Soledad. "Je ne peux pas le tuer. C'est mon frère. Ma chair et mon sang." - Tue-le ! C'est El Chupacabra ! - A crié Lozano. Tu dois le faire ! "C'est un suceur de chèvres, il doit mourir !" Mais Soledad ne pouvait pas tuer Eladio parce qu'il savait que je ne le pardonnerais jamais. Et ensuite ? Lozano a essayé d'arracher l'arme des mains de Soledad, en le traitant de lâche. "Non !" a crié Soledad. "C'est mon frère !" Et le coup est parti ! Pan ! Pan ! L'agent Lozano... est tombé mort. C'est super. L'agent Lozano a poussé Soledad à tuer Eladio pour qu'il ne soit pas maudit. Alors Dieu a maudit Soledad pour sa trahison et l'a transformé en... en Chupacabra, comme son frère. Tu l'as vu... ton cousin ? Non. Ensemble ils ont fui... vers le Mexique. - El Chupacabra ? - Oui, monsieur. - Franchement, cette histoire me trouble. - Je vous comprends. Nous avons du mal à l'expliquer nous-mêmes. On est arrivés juste après l'équipe de décontamination. Elle a établi un périmètre de sécurité. On a trouvé un témoin, mais son récit était discutable. L'équipe de décontamination a réussi à endiguer l'infection. Il n'y a pas eu d'autres victimes, et on n'a plus trouvé de traces de l'enzyme. Sauf sur Lozano. Retrouvé mort avec une balle dans la poitrine. Déjà attaqué par l'infection fongique. - Qu'est-il arrivé aux frères ? - Ils ont disparu. On a trouvé l'arme de Lozano à 15 km de là, près de la voiture d'un homme connu sous le nom d'El Barbera. Apparemment, il devait ramener les frères au Mexique, mais ils ne sont pas allés bien loin. Alors ils courent toujours, porteurs d'un champignon - qui peut tuer ? - Ce n'est pas un champignon. C'est une enzyme que seuls les frères supportent, et qui provient à mon avis d'un gène antienzyme. - Et d'où vient cette enzyme ? - Du cosmos. Je dois rapporter ça à mes supérieurs ? Avec les ressources dont on dispose, on aurait dû retrouver ces hommes.