aussi sûrement qu'ils conduisent à sa fin. On prend rarement la peine d'examiner ce choix. De comprendre ce qui motive nos actes. De se demander si le choix que l'on fait est longuement pesé ou si on s'engage simplement les yeux fermés. Si on pouvait s'arrêter, profiter de chaque instant avant qu'il ne s'échappe, verrait-on alors les multiples routes qui s'offrent à nous et, face à tant de choix, prendrait-on un autre chemin? LE GOUVERNEMENT NOUS MENT LA VÉRITÉ EST AILLEURS 63 HEURES PLUS TÔT J'ai demandé au labo d'accélérer... J'ai demandé au labo d'accélérer le mouvement pour l'autopsie Szezesny. - J'ai entendu. - Szezesny est bien morte étouffée. Mais pas en inhalant de l'ectoplasme, comme tu l'as suggéré avec force. Avec quoi a-t-elle pu s'étouffer? Avec de la Margarita. Elle a régurgité un litre de tequila qu'elle a avalé rapidement dans les bois avec ses amis en jouant au <i>Projet Blair Witch.</i> Ça demande une enquête poussée, tu ne crois pas? Pas du tout. Peu importe. On a d'autres chats à fouetter. Assieds-toi et regarde ça. C'est pas magnifique? - Des cercles de blé? - Dessinés par ordinateur. C'est une fractale potentielle créée par un ordinateur à l'aide des données de chacun des cercles apparu depuis 40 ans. Beaucoup ne savent pas que, depuis 1991, la taille et la complexité du dessin ont fortement augmenté, depuis que la fractale de Mandelbrot, des cercles parfaitement géométriques, est mystérieusement apparue en une nuit dans un champ près de Cambridge. Mais ce n'étaient que les prémisses du phénomène. Trois ans plus tard, en 1994, des formations plus complexes sont apparues aux extrémités du pays, alors que celle de Mandelbrot demeurait en son centre. Puis en 1997, des formations encore plus complexes sont apparues... Et je ne porte pas de pantalon. - Tu ne m'écoutes pas. - Si. Mais je ne vois pas l'intérêt. Un programme informatique a démontré que ces apparitions n'étaient pas fortuites. Ce même programme a prédit que, dans 48 heures, des cercles encore plus complexes apparaîtraient près d'Avebury. 48 heures! Mais j'aimerais arriver avant, si ça ne t'ennuie pas. - Arriver où? - En Angleterre. On décolle à 17 h 30. Je dois conclure l'autopsie que tu m'as demandé de faire. Et c'est samedi et j'aimerais bien... prendre un bain. - Où veux-tu en venir? - Je n'ai pas envie de courir après des fermiers tordus qui étaient les rois de la géométrie à l'école. Que comptes-tu en tirer? Vas-tu même apprendre quelque chose? Ça n'a absolument rien à voir avec le FBI. Je vais annuler ton billet. Merci pour le déjeuner. On court sans arrêt. Toujours en quête d'une grosse affaire. Tu ne sais pas rester en place? Je ne saurais pas ce que je rate. HÔPITAL NATIONAL DE WASHINGTON Je suis Dana Scully. Je viens chercher le dossier d'autopsie d'une certaine Mlle Szezesny, pour le FBI. Voyons voir. Signez là, s'il vous plait. Merci. PATIENT: D. WATERSTON On m'a donné les mauvais résultats. La radio d'un certain D. Waterston était dans l'enveloppe de Szezesny. - J'attendais des résultats d'autopsie. - On a dû les confondre. - Désolée de cette erreur. - Merci. Le D. Waterston de la radio, est-ce le Dr Daniel Waterston? C'est exact. Il a été admis hier en soins coronariens, chambre 306. Merci. Je suis désolé. Je ne sais pas quoi ajouter. Tout a l'air normal, compte tenu des circonstances. Ne vous inquiétez pas. Je peux vous montrer la cafétéria de l'hôpital, si vous voulez. D'accord. Il y a un téléphone? J'ai des coups de fil à passer. Excusez-moi. - Je peux vous aider? - Pardon. Je suis le Dr Scully. - Je passais à l'hôpital et... - On peut parler dans le couloir? Je suis le cardiologue du Dr Waterston, Paul Kopekin. Vous vous appelez Scully? - Oui. Dana Scully. - Le Dr Waterston a parlé de vous. - Vous devez faire erreur. - Vous étiez bien son étudiante? Il a une défaillance cardiaque? Il est arrivé avec de fortes douleurs à la poitrine. Il nous a demandé de faire un échocardiogramme et une biopsie car il avait reconnu les symptômes d'une infection respiratoire. - Il a eu raison. - C'est grave. Mais soignable. Je dois le réveiller bientôt, si vous... - Ça va aller. Merci pour votre temps. - Il devait être un prof merveilleux. J'ai longtemps suivi ses recherches sur la péricardite constrictive. C'est un homme remarquable. Tu es venue le voir. - Pardon, qui est-ce? - Margaret Waterston. Maggie. Tout va bien? Ça dépend, n'est-ce pas? - Pardon? - Rien. Le Dr Kopekin a dit à mon père que tu étais venue et il veut te voir. - Pourquoi? - Il m'a simplement chargée d'appeler. Je ne sais pas si j'ai le temps. Tu ne sais pas si tu as le temps. Tu peux patienter? J'ai un autre appel. À toi de voir. Mais si tu viens, je ne t'accepterai pas pour autant. Allô? Je ne te reverrai plus. Tu me brises le cœur. Tu es là? Tu n'as pas un avion à prendre? - Mon vol est à 17 h 30. Tu as oublié? - J'ai dû perdre la notion du temps. Si je t'appelle... Je te dérange? Non, je viens d'arriver. Pourquoi? Un groupe fait des recherches à Washington sur les cercles de blé. Leurs données sont différentes des miennes. - Je n'irai pas. - Rends-moi service. L'un d'eux habite près de l'hôpital. Ils refusent de me faxer leurs analyses. Je me demandais si tu ne pourrais pas aller les chercher. Parle-moi, Scully. - Je sors ce soir. - Pourquoi tu ne l'as pas dit avant? Laisse l'adresse sur mon répondeur Et j'essaierai de passer. Pardon. Je me suis trompée de chambre. Ce n'est rien. Je dois pactiser avec le diable pour que tu m'honores de ta présence? Ce n'est pas le diable. Comment tu te sens, Daniel? C'est pénible quand le corps abandonne la partie. Par chance, ton diagnostic était le bon. La chance n'y est pour rien. C'est le métier. Tu l'as peut-être oublié. Que fais-tu à Washington? C'est une longue histoire. - Tu es contente au FBI? - C'est pour ça que tu voulais me voir? Pour encore me rappeler que j'ai fait le mauvais choix? - Tu me fais peur, Daniel. - Je sais. Je te fais peur. Carje représente ce qui est enfoui dans ton âme, mais aussi dans ton cœur. Ce à quoi tu aspires en secret. - Tu as refusé la raison de mon départ. - C'était un prétexte. Mais tu as compris pourquoi. Je n'arrive pas à croire que le FBI soit une passion, comme la médecine. Je n'aurais pas dû venir. Je voulais m'assurer que tu allais bien. Je sais à quel point il a dû être dur pour toi de franchir cette porte. Mais tu es venue parce que tu le voulais bien. Ça signifie quelque chose, non? - Scully. - J'allais te laisser un message. J'ai l'adresse où je voudrais que tu passes. Elle étudie les cercles de blé? Ne lève pas les yeux au ciel. Mulder, tu veux que... Tu es là? Bonsoir. Vous étiez... - À l'hôpital aujourd'hui. - Exact. C'est bizarre. Je suis l'agent Scully. Mon coéquipier m'envoie. - Au sujet de mes recherches? - Pour le FBI, ça para^ti étrange. Je suis Colleen Azar. Entrez donc. Non, merci. J'ai besoin d'un peu d'air. - Vous vous sentez bien? - Oui. Je suis juste un peu secouée. J'ai failli avoir un accident. Ce n'est rien. - Un accident n'est pas rien. - Pardon? Il est souvent provoqué par notre manque d'attention. Je ne veux pas être impolie, mais je suis pressée. Je vais chercher mes papiers. Vous pensez que nos recherches sont ridicules. Sincèrement, je ne sais pas en quoi elles consistent. Mais vous vous êtes déjà forgé une opinion. Je dois vraiment y aller. Il y a une intelligence suprême en tout. Les accidents, véritables ou évités, rappellent souvent qu'il faut garder l'esprit ouvert aux leçons de la vie. Vous devriez lever le pied. CHAKRA DU COEUR - L'ouragan Scully est arrivé. - On m'a convoquée. Peux-tu dire à ce toubib pourquoi il devrait m'écouter? On a déjà accepté des doses de digoxine bien supérieures à la normale. Je te garantis que c'est le bon choix. Je ne veux pas risquer d'aggraver la maladie. Il n'y a jamais eu de contre-analyse sur les effets du prednisone. Ça n'aggravera pas son arythmie, si ce n'est qu'une simple alerte. Voilà une opinion fondée. Tu es si rationnelle. Mais tu en sais peut-être moins que tu ne crois. Elle a connu des moments difficiles. Elle est très en colère. Comment l'a-t-elle su? Il y a des choses que tu ne sais pas. Et dont je ne suis pas fier. - Quelles choses? - J'ai déconné, Dana. Tout s'est empiré à la maison après... - Empiré comment? - Je ne t'ai pas dit toute la vérité. Ça a été difficile pour moi... quand tu es partie. Je me suis isolé de ma famille. Inutile de dire que ça a été très pénible pour Barbara. Vous avez divorcé? Seulement après une interminable période de malaise. Où es-tu allé? Ici. À Washington. - Quand? - Il y a bientôt dix ans. Daniel. Tu n'es pas venu pour moi? - Ça ne devait pas se passer ainsi. - Mon Dieu. - Tu réapparais à un moment si étrange. - Je sais. Tu as ta vie. Je ne sais pas ce que j'ai. Ta radio était dans la mauvaise enveloppe. Sinon, je n'aurais rien su. C'est seulement... Qu'est-ce que tu veux, Dana? Je veux tout ce que je devrais vouloir à cette période de ma vie. Je veux peut-être la vie que je n'ai pas choisie. Infirmière! On a un arrêt cardiaque! Infirmière! Il fibrille. Sa tête. Oxygène. - 200 joules. Écartez-vous. - Prêt. - Pas de pouls. - 300 joules. Écartez-vous! - Pas de pouls. - Épinéphrine, 1 mg en lV. - Maintenant! Concentrez-vous! - Prêt. Écartez-vous! On a un pouls. Merci. - Je peux vous aider? - Je cherche Colleen. - Vous voulez entrer? - Je veux simplement lui parler. - Je dois y aller. - Appelle-moi si c'est intéressant. Au revoir. Je suis surprise de vous revoir. Désolée d'avoir été désagréable. Je suis médecin et scientifique. Et vous avez raison, je ne sais rien de vos recherches. Mais vous m'avez dit quelque chose qui m'a interpellée. De lever le pied? Vous voulez vous asseoir? Je vous en prie. Un de mes amis est malade. Et j'ai eu la sensation étrange, il y a seulement quelques instants, que la maladie dont il mourait était peut-être plus grave qu'on ne croyait. Vous avez eu une intuition. Les praticiens holistes croient, comme dans les religions orientales, que les êtres vivants existent au-delà des dimensions de temps et d'espace. Que nous sommes composés de couches d'énergie et de conscience. C'est ce qu'on qualifie communément d'aura. Beaucoup des vérités issues de cette énergie ont peu à voir avec la science et beaucoup avec la foi. Que pensez-vous que j'aie vu? De la souffrance. Qui s'accompagne du désir d'être soulagé. - Physiquement ou spirituellement. - Mais il a une défaillance cardiaque. S'accrocher à la honte, la culpabilité et la peur crée un déséquilibre. Nous en oublions qui nous sommes. Vous avez du mal à accepter ça. Voulez-vous un peu de thé? Connaissez-vous ces moments où tout devient soudain limpide? Où le temps semble s'allonger? C'est très étrange. Vous êtes plus ouverte que vous ne le croyez. Tout dépend de ce que vous en faites. Avant, j'étais physicienne. J'étais reconnue dans mon domaine, je travaillais 80 h par semaine... Je me croyais heureuse. En vérité, j'étais coupée du monde et de moi-même. Je mourais de l'intérieur. J'étais avec Carol, que vous avez rencontrée. Mais j'avais si peur de l'opinion des gens que je ne l'avais dit à personne. Puis, il y a deux ans, on m'a diagnostiqué un cancer du sein. Je suis désolée. Ne le soyez pas. Le cancer m'a ouvert les yeux. Il m'a sortie de ma vie autodestructrice. J'ai compris que mon travail avait peu de sens pour moi. Le cancer m'a permis d'être heureuse pour la première fois de ma vie. Mais comment? On m'a emmenée chez un guérisseur, qui m'a fait comprendre ma maladie. C'est seulement en me libérant de ma honte que le cancer a reculé. Vous n'êtes pas convaincue. Vous cherchez des réponses et vous ne voulez pas repartir les mains vides. Rien n'arrive par hasard. - Tu es contente? - Pardon? Je venais voir ton père. - Il est dans le coma. - Depuis quand? Deux minutes après que tu lui aies soi-disant sauvé la vie. As-tu idée de l'enfer que tu nous as fait vivre? Maggie, je suis partie pour vous éviter cet enfer. N'essaie pas de me raisonner. J'en ai marre de raisonner. Tu as tourné la page, mais on a dû vivre avec ce que tu as laissé derrière toi. J'essaie de dégager les voies de l'énergie, qu'on appelle les chakras, qui peuvent faire obstacle aux compétences d'un médecin. Leur dysfonctionnement, en cas de faiblesse physique ou émotionnelle, crée un terrain favorable à la maladie. Si je débloque l'énergie, je peux empêcher la maladie de se développer. Que se passe-t-il? Dr Scully, pour qui vous prenez-vous? Nous ne pensons qu'au bien du Dr Waterston. - Vous n'êtes pas son médecin. - Je sais. Nous ne faisons que tenter une approche alternative. Vous ne faites que perdre votre temps. Le Dr Waterston serait sûrement du même avis. Y avez-vous songé? Je voulais seulement l'aider. Rien d'autre ne semblait fonctionner. Vous n'êtes pas en mesure d'en juger. C'est à moi ou à la famille du Dr Waterston d'en décider. Laissez-les continuer. Si ça ne lui fait pas de mal, je ne vois pas pourquoi s'y opposer. Je crains de ne rien pouvoir faire de plus pour l'instant. Cet homme est prêt à tourner la page. Mais quelque chose d'inachevé semble l'enchaîner à son plan physique. Quelque chose qu'il doit évacuer avant de pouvoir se libérer. Parle-moi. C'est Maggie. Viens immédiatement à l'hôpital. Maggie... Daniel? Je n'abandonne pas facilement. Tu t'échappais. On ne pensait pas que tu t'en sortirais. Je suis encore sous le choc. Imagine le mien quand le médecin m'a parlé de ton petit rituel vaudou. - J'avais peur que ça ne marche pas. - À juste titre! Ne sois pas stupide. D'où t'est venue une connerie pareille? Cette connerie t'a sauvé la vie, que tu sois prêt à l'accepter ou non. Peu importe. Je n'ai pas envie d'en parler. Regarde-moi. Je vais m'en remettre. Il faut qu'on parle de ce qui nous attend ensuite. J'ai parlé avec Maggie. Il est temps que tu assumes le mal que tu as fait à ta famille. Tu n'es pas tombé malade par accident. Tu fuis la vérité depuis dix ans. Dana, c'était pour être avec toi. Tu étais toute ma vie. Si tu t'en es sorti, c'est peut-être pour te racheter. Pour te racheter auprès de Maggie. J'ai l'impression de l'entendre parler. Je ne suis plus la même, Daniel. Je ne l'aurais pas su si je ne t'avais pas revu. Excusez-moi! - Je te cherchais. - Je te croyais en Angleterre. - Je suis rentré. - Que s'est-il passé? Rien. Il n'y avait pas de cercle. Ce n'était qu'une perte de temps. Peut-être que parfois, ce n'est pas par hasard qu'il n'arrive rien. - Qu'est-ce que tu veux dire? - Rien. Viens, je vais te faire du thé. - J'ai du mal à le croire. - Quoi? Je pars deux jours et ta vie est transformée. Je n'ai jamais dit ça. Tu parles à Dieu dans un temple bouddhiste, Il te répond... Je n'ai jamais dit ça non plus. J'ai dit que j'avais eu une vision. Pour toi, c'est comme dire que David Crosby t'a mise enceinte. Qu'est-ce qu'il y a? J'ai envisagé de passer ma vie avec cet homme. Tout ce que j'aurais manqué! Combien de vies s'offriraient à nous si on faisait des choix différents? On ne sait pas. Et s'il n'y avait qu'un choix? Si les autres étaient mauvais et si des signes nous indiquaient la route à prendre? Tous les choix mèneraient à cet ultime moment. Une seule mauvaise direction et on ne serait pas là ensemble. Ça en dit long. Très long. Plus qu'il n'est sage