Le baptême est un rite initiatique. Cette eau bénite efface le péché originel. Ce sacrement apporte la grâce de Dieu, et mène l'âme dans la maison de Dieu. Dara, je te baptise au nom du Père, du Fils, et du Saint-Esprit. Dieu te bénisse. Dara? Mon Dieu! Dara! Mon Dieu! Dara! Non! LE GOUVERNEMENT NOUS MENT LA VÉRITÉ EST AILLEURS ÉGLISE ST JOHN ALEXANDRIA, VIRGINIE Pardonnez-moi, car j'ai péché. Plusieurs mois sont passés depuis ma dernière confession. Vous avez péché? Je suis un agent du FBI. Mon but est de faire respecter la loi. De sauver des vies. Et, à présent, votre travail va à l'encontre de votre foi? D'une certaine façon. J'étais là pour les offices de Pâques, et le père McCue m'a demandé de l'aide. Pourquoi? Il y avait une famille qui, selon lui, avait besoin de moi. Mais c'était plus grave. J'avais une fille, qui est morte... étrangement et subitement, il y a plusieurs mois. Le père McCue s'est dit qu'aider ces gens vous aiderait à oublier votre chagrin? - Oui. - Ce n'est pas le cas? Je vous ai dit que j'avais péché. Mais le péché dont je suis coupable est peut-être impardonnable. Quel est ce péché? Une enfant innocente est morte à cause de moi. J'aurais pu la sauver. Mais je l'ai laissée mourir. - Merci beaucoup. - C'était un plaisir. DIMANCHE DE PÂQUES UNE SEMAINE PLUS TÔT Dana? Vous avez un instant? Il faut que je vous parle en privé. Ça m'a fait plaisir de vous revoir à la messe. Je commence à m'y habituer. J'essaie de venir plus souvent. Je ne voudrais pas en profiter, mais je suis confronté au problème d'un couple de paroissiens. - Vous connaissez les Kernof? - Non. Ils viennent de perdre leur fille, Dara. Vous en avez peut-être entendu parler. Non. Elle est morte soudainement, et la police n'a pas pu leur dire grand-chose. Vous voulez que je les aide? Les Kernof sont croyants, mais leur foi ne les console pas beaucoup. Je me suis dit que vos paroles auraient peut-être du poids. Vous pouvez aller les voir? C'est Dara, le jour de ses 16 ans. On ne pouvait pas avoir d'enfants, donc j'ai persuadé Lance d'en adopter. Il hésitait à accepter une handicapée, mais il s'est énormément attaché à elle. Puis c'est arrivé. On a décidé ça sans s'attendre à une chose pareille, ni à notre vulnérabilité. Dara venait d'être baptisée. Je sais qu'elle est partie dans un monde meilleur, mais Lance en veut à Dieu. Ça passera avec le temps. D'après le père McCue, vous avez eu du mal à savoir ce qui lui est arrivé. Elle a peut-être été frappée par la foudre, mais on n'en est pas sûr. On ne comprend pas comment elle a pu sortir. - Comment ça? - Dara avait une difformité de la colonne. - Elle a toujours été en fauteuil roulant. - On aurait pu la faire sortir? Lance dit l'avoir vue marcher et, quand il l'a trouvée, elle priait, à genoux. C'est ce qu'il y a de plus dur pour mon mari. Il ne comprend pas comment Dieu a pu délaisser une fille innocente. Comment Dieu a pu laisser cela arriver à notre Dara. Elle parlait de son mari, mais elle aurait pu en dire autant de moi. Vous en voulez aussi à Dieu? Je me sentais proche de ces gens. De façon très personnelle. Je voulais les aider à comprendre pourquoi leur fille était morte. Et vous l'avez fait? Je suis croyante, mais je suis une scientifique. Formée pour évaluer les preuves. La science nous apprend comment, pas pourquoi. Je pourrais m'en tenir à mon rapport, mais la cause de la mort reste mystérieuse. - C'était la foudre? - Je suppose. Les brûlures de ses yeux semblent indiquer que la foudre lui a traversé la tête. Mais, étrangement, il n'y a aucune autre brûlure. Sa mère dit qu'elle était à genoux. En génuflexion. - Vous êtes croyante? - Pourquoi? Je ne vais plus à l'église, mais j'y suis allée dimanche dernier. Venez voir quelque chose. Son corps était si raide que j'ai dû l'examiner dans cette position. Je n'ai jamais rien vu de tel. - On dirait qu'elle a été opérée des mains. - Elle était polydactyle. Aux pieds aussi. Je n'ai pas encore eu le coeur d'interroger ses parents, mais on a dû lui enlever ses doigts surnuméraires. Quel est le rapport? Je n'ai pas trouvé d'autre lésion des tissus, de brûlures électriques ni de traumatisme grave. Comme si c'était Dieu qui l'avait foudroyée. Dara a été adoptée. Vous avez des informations sur sa mère naturelle? - Je peux en trouver. - Non, ça va. Je sais à qui demander. Quelqu'un à qui j'aimerais parler de l'affaire. HÔPITAL PSYCHIATRIQUE MOUNT LEBANON, VIRGINIE Koklos. Paula Koklos. Chambre 213. On va faire ses valises et vous pourrez y aller. Attendez. Attendez. - Vous êtes le père Gregory? - Oui. Je suis Aaron Starkey, des services sociaux. - Désolé, mais il y a eu confusion. - Comment ça? La demande d'adoption de Paula Koklos n'est pas acceptée. - J'ai la décision judiciaire. - Voilà le problème. Ça ne devait pas passer par le tribunal sans l'agrément du travailleur social chargé de l'affaire. - Et c'est moi. - Dans ce cas, donnez-moi votre accord. Impossible pour l'instant. On vient de me confier ce dossier, il me faut du temps pour me familiariser avec l'affaire. Je suis déjà passé par là. Je suis venu chercher la fille. Désolé, mon père, mais il faudra attendre. Jusqu'à ce que les papiers soient en règle. - Allô? - Salut. Tu m'as appelé. Il est arrivé quelque chose. Pourrais-tu me rendre un service? Qu'y a-t-il? Ce n'est pas une affaire du FBI, donc j'aimerais que ça reste entre nous. D'accord. Je suis en train de suivre un suspect, donc je suis pressé... Je veux les actes de naissance et d'adoption de Dara Kernof. - Qui? - Dara Kernof. Je ne peux rien te dire de plus, désolée. - Tu peux me donner une indication? - Pas avant d'avoir vu ces documents. Bon. À plus tard. HÔPITAL PSYCHIATRIQUE, 01H04 MÉDECIN LÉGISTE Scully? - Tu es une petite cachottière. - Comment ça? J'ai vu le corps. Tu m'as caché des choses. Tu te fais des idées. Je ne voulais pas t'impliquer. On m'a demandé de chercher ça pour aider une famille. La famille de Dara Kernof? - Tu as trouvé les documents? - Son acte de naissance. Son dossier d'adoption est scellé. J'ai déjà une réponse: Dara était une jumelle. Non. C'était une quadruplée. Elles étaient quatre. On a trouvé cette croix comme ça? - Je crois. Pourquoi? - Elle est à l'envers. C'est un signe de protestation contre l'Église. Qui l'a mise là? C'est toi qui t'occupes de cette affaire. Tu as des suspects? - Pas pour l'instant. - La victime aurait-elle pu le faire? J'en doute. Paula Koklos était une handicapée physique et mentale. Comme Dara Kernof. - Elles sont mortes de la même manière? - Leurs yeux ont brûlé. Et leur corps s'est figé en position de prière. - C'est peut-être lié à leurs difformités. - Peut-être. Je sais que tu ne veux pas que je t'aide, mais je peux te donner mon avis? Tu as un allumé de la religion sur les bras. - Comment le sais-tu? - La paille dans l'oeil, le miroir de l'âme, oeil pour oeil... Il se sert de textes sacrés et peut-être même de la Bible. - Il croit peut-être faire ça pour Dieu. - Il y a du nouveau? Je suis Aaron Starkey, travailleur social chargé de Paula Koklos. C'est tragique. J'espère que vous trouverez le coupable. M. Starkey, savez-vous si cette croix appartenait à Paula? Je ne me souviens pas l'avoir vue. Je suis sûr que non. Ça pourrait être à quelqu'un qui est venu la voir? Non, elle n'avait ni famille, ni amis. J'ignore si vous le saviez, mais Paula allait être adoptée. Par qui? ÉGLISE DE ST PIERRE LE PÉCHEUR LES TÉNÈBRES NOUS MENACENT LIVRE DE ST PIERRE LE PÉCHEUR Scully, regarde ça. Évangiles gnostiques, Livre d'Énoch, Livre de J, Les apocryphes. Je suis étonné de ne rien voir de <i>Jésus-Christ superstar.</i> - C'est quoi, cette église? - Aucune idée. - Je peux vous aider? - Père Gregory? - Oui? - Je suis Dana Scully. Nous sommes ici, car Paula Koklos est morte. Mon Dieu, non. Ça va, mon père? J'essayais d'adopter Paula. - Vous le saviez, non? - Vous étiez très pressé de le faire. Vous n'insinuez pas que j'y suis pour quelque chose? - Pourquoi l'adopter? - Vous pensez que je lui voulais du mal? Pourquoi l'adopter? J'essayais de la protéger. - Je connaissais sa mère. - Vous savez où elle est? - Oui. - On cherchait son nom. - Il n'est pas dans le registre. - Pourquoi le voulez-vous? Les deux autres filles sont en danger. Elle pourrait nous aider à les trouver. Leur mère est morte en couches. Dites-nous son nom. Quand j'étais dans l'Église catholique, avant de fonder la mienne, j'étais son confesseur. Je refuse de transgresser les règles de ma religion. - Et de la vôtre. - Vous disiez vouloir protéger Paula. - De quoi? - Quel que soit votre but, vos préjugés vous empêchent de voir ce qui se passe vraiment. Ces crimes ne sont pas l'oeuvre de l'homme. Si vous rejetez l'enseignement de Dieu selon lequel le bien et le mal s'affrontent en l'âme de chacun, et que l'on perd ce combat, c'est que vous ne réfléchissez pas. Vous mettez votre vie et celle des messagers en danger. Je n'ai rien d'autre à dire. Je comptais sur l'agent Mulder pour tempérer mes sentiments. Afin qu'ils ne brouillent pas mes pensées. Je ne voulais pas l'admettre, mais... j'avais l'impression que le père Gregory s'adressait à moi. Dans une langue que moi seule comprenais. "Les messagers"? Oui. Je sais que je suis mal placé pour dire ça, mais ce type est parano. Je trouve que tu vas un peu loin. Ces conneries sur le combat des âmes, les bouquins, le numéro qu'il nous a fait... Tout concorde: il pense servir Dieu. Il dit que ce n'est pas l'oeuvre de l'homme. Tu le crois sincère? S'il l'est, il est très dangereux. Même si ce n'est pas l'assassin, - il cache quelque chose. - Quoi? Il connaissait la mère, mais cache son nom. Elle est peut-être en vie. Tu as assez pour le soumettre à un interrogatoire, voire pour l'arrêter. Mais tu exclus tout élément surnaturel. Comment ça? Dara Kernof a été baptisée le jour de sa mort. Sanctifiée par ce sacrement. - Immergée dans l'Esprit. - Pourquoi Dieu n'est-il pas intervenu? Pourquoi les gens bien ont-ils des malheurs? La religion se cache derrière le paranormal depuis toujours pour justifier des actes abominables. On m'a appris que Dieu avait ses raisons, parfois mystérieuses. Peut-être, mais il fait appel à beaucoup de psychotiques pour accomplir son travail. Tu veux trouver le coupable? Fais une autopsie du corps de Paula Koklos, avant l'enterrement. Avant que l'assassin ne retrouve ses soeurs. La victime est Paula Koklos, 16 ans. Cause de la mort indéterminée. Je commence par l'examen externe. Elle avait des malformations congénitales, dont quatre doigts surnuméraires. Les seules traces de traumatisme externe sont les brûlures... indéterminées de ses deux globes oculaires. Je remarque quelque chose à l'épaule. Une excroissance osseuse, peut-être tumorale. Aucune trace d'opération chirurgicale. Il y a une excroissance sur chacune des clavicules. Mon Dieu. Maman? S'il te plaît. Je me suis dit que c'était dans ma tête. Une hallucination causée par mon lien affectif avec l'affaire. Ça semble être une explication raisonnable. Mais ce n'était pas ça. Je devais voir Emily... dans un but précis. Lequel? Sauver ces filles. Scully, c'est moi. J'ai fait des recherches sur le dossier d'adoption. - Comment ça? - J'ai retrouvé la piste de la troisième soeur. Où? À l'assistance publique il y a dix ans, elle est allée dans un centre d'aide pour ados, la semaine dernière. Le type des services sociaux, Starkey, m'aide à sonder les environs. Si elle est comme ses soeurs, elle n'ira pas loin. - Qu'as-tu trouvé? - Une maladie dégénérative des os. Et, je sais que tu vas me prendre pour une folle, mais j'ai trouvé un truc qui ressemble à des ailes. Elle a dû venir ici en volant. Il y a autre chose. Tu nous diras ça, au père Gregory et à moi, quand on se verra. Pas un geste! Avancez vers la lumière! Les mains en l'air! Il est trop tard. - Où est-elle? - Elle est morte. - Où est-elle? - Là. Que demandez-vous, mon père? La grâce ou le pardon? Quand on parle à Dieu, c'est de la prière, mais quand Dieu nous parle, c'est de la schizophrénie. - Que vous dit votre Dieu? - Je prie pour l'âme des filles. Vous priez pour elles maintenant. C'est pratique. Je suis insensible à vos moqueries. La vérité ne vous intéresse pas. Je ne m'intéresse qu'à la vérité! Pourquoi avoir fait ça à trois filles sans défense? Quelle folie vous a pris de leur brûler les yeux? Voyaient-elles votre vrai visage? Comme moi? C'est quoi ça, mon père? Expliquez-le-lui. Saint Pierre. Vous connaissez... Saint Pierre, sur la croix. Il voulait être crucifié la tête en bas, par humilité vis-à-vis du Christ. J'ai risqué ma vie pour protéger leur âme, que le diable est venu chercher. Il en a pris deux avant que j'arrive, et je n'ai pas pu sauver la troisième. Agents Mulder et Scully? Vous savez. Vous avez deviné... ce qu'elles sont. La dernière est toujours en vie. Le diable est là. S'il la trouve, sa victoire sera complète. Scully? Ils pensent avoir trouvé la quatrième. Tant que je suis ici, personne ne peut la protéger. Relâchez-moi. Sinon, elle va mourir. - Vous l'avez cru? - Oui. - Mais vous l'avez caché à votre collègue? - Il pensait pouvoir trouver la dernière. - Mais je savais que je devais la sauver. - De quoi? Je l'ignorais. D'après le père Gregory, le diable était venu prendre la vie de ces trois filles. Vous n'y croyez pas. À présent, je sais qu'il se trompait. Le diable n'a pas pris leur âme. Mais elles étaient vraiment menacées. Et le père Gregory a donné sa vie pour les protéger. La quatrième est Roberta Dyer, transférée aux services d'adoption du Maryland en 95, quand son père adoptif a dû aller à Gaithersburg. On a fait appel à ces services pour des histoires de maltraitance en 95, puis trois fois en 96, et deux fois en 97. - Qu'y a-t-il? - Le père Gregory a parlé de "messagers". Scully? Tu ne vas pas te laisser embobiner par ce mec? Parfois, les gens les plus tordus sont les plus convaincants. - Il sait où elle est. - Tant qu'il est enfermé, peu importe. - Tu ne la trouveras pas. Tu as été abusé. - Par qui? C'est toi qui t'es laissé abuser. Et ce, délibérément. Je ne t'ai jamais vue si vulnérable, susceptible et facilement manipulée. Ça me fait peur, car j'ignore pourquoi. J'ai vu Emily. J'ai eu une vision d'elle. Tu devrais laisser tomber. Tes problèmes personnels te font perdre ton objectivité, et brouillent tes pensées. Vas-y, toi. Va chercher la fille. Je vais terminer l'interrogatoire. D'accord. Père Gregory? Où est-elle? - Comment êtes-vous entré? - Personne ne m'arrêtera, cette fois. - Vous avez pris les autres. - On me les a prises. Ça ne se reproduira plus. Où est la quatrième? Dites-le-moi. Si vous voulez vivre. - Je voudrais y retourner. - C'est ouvert. Père Gregory? Père Gregory? - Oui? - On a un mandat pour voir votre fille. Elle n'est pas là. Elle est à l'école. Elle n'y est pas allée depuis une semaine. Elle est peut-être en danger. Si vous savez quelque chose... - Qu'y a-t-il là? - La cave. - Vous pouvez l'ouvrir? - Je n'ai pas la clé. C'est sa chambre? Où est-elle, M. Dyer? Où est-elle? - On va me sucrer mes allocations, hein? - Où est-elle? Il m'a dit qu'il l'emmenait mais que je garderais la pension. - Qui? - Le prêtre. - Qui? - Le père Gregory. POSTE DE POLICE, 21H52 - Allô? - Scully, c'est moi. - Il est mort. - Qui? Le père Gregory. On l'a trouvé seul dans la salle d'interrogatoire. Personne ne comprend. Il y avait un garde devant la porte. On ne l'a pas trouvée. La quatrième. Elle était là. Scully? Scully, tu es là? Réponds. Scully? - Mon père? - Entrez, Dana. Il paraît que vous avez trouvé l'assassin de ces filles. - Les Kernof vont être soulagés. - J'ignore s'ils doivent l'être. Pourquoi? J'ai vu des choses. Et je me suis demandé si des forces surnaturelles n'étaient pas intervenues. De quoi s'agit-il? De visions. De ma fille Emily, d'abord. C'est compréhensible. Vous avez dû faire un transfert. J'y ai pensé. Mais, la nuit dernière, j'ai vu une chose... inexplicable. J'ai vu un homme habillé en noir. Il avait quatre visages. Qui n'étaient pas humains. Vous avez vu ça? C'est un séraphin. Un ange. À quatre visages. Celui d'un homme, d'un lion, d'un aigle et d'un taureau. L'ange descend du ciel et fait trois enfants à une mortelle. Leurs enfants sont les néphilins. Les anges déchus. Ils ont des âmes d'anges, mais n'auraient pas dû exister. Ils sont difformes, tourmentés. Dieu a envoyé le séraphin sur terre pour rapporter les âmes des néphilins. - Pour que le diable ne les réclame pas. - Comment a-t-il ramené leurs âmes? Ils ont été frappés par la lumière de son visage. Quand on regarde la splendeur du séraphin, notre âme va droit au paradis. - C'est ce que j'ai vu? - Non. Ce que vous avez vu, c'est le fruit de votre imagination. Une histoire entendue dans votre enfance qui a refait surface. Mais je l'ai vu. Les néphilins n'existent pas. Le texte dans lequel ils apparaissent n'est pas reconnu par l'Église. Pensez-vous que Dieu ait ses raisons? Oui. J'en suis certain. C'est la récompense de notre foi. Agent Scully? - Je vous trouve enfin. - Qu'y a-t-il? Mulder cherche à vous joindre. Il est au commissariat. - Qu'y a-t-il? - La quatrième fille... Elle est à l'église du père Gregory. Je vous y emmène. - Il n'y a personne. - Ils vont arriver. Vous ne la voyez pas, là? Elle est là. Je le sais. Agent Scully? Vous l'avez trouvée? Agent Scully? Je m'appelle Dana. Je vais te sortir de là. Je ne te ferai pas de mal. Je vais te mettre à l'abri. Où allez-vous? Où l'emmenez-vous? Tout va bien se passer. Amenez-la ici. Amenez-la-moi! Non. Reste là. Ça va. Reste... Reste là! - Ça va aller. - Amenez-la-moi! Maman, laisse-moi partir. Laisse-moi partir. Emily. Agent Scully, faites-la sortir! S'il te plaît. Emily? Emily? Vous pensiez envoyer son âme au paradis? J'en étais sûre. Mais vous n'arrivez pas à concilier ça avec le fait qu'elle soit morte? Non. Je pensais y arriver, mais non. Pensez-vous qu'il y ait une vie après la mort? Oui. Vous en êtes sûre? Ça fait peut-être partie des choses que vous deviez comprendre. Accepter la mort de ma fille? Vous pouvez l'accepter? C'est peut-être ça, la foi.