- T'as vu ça où ? Arrête de te plaindre ! Tu as déjà déplacé les bases à cause de la boue. Joli coup. Montre-nous ce que tu sais faire. Lance fort ! - Joli. - Va la chercher ! - Magne ! - Elle est chez les Peacock. J'en ai une autre. Allez, on reprend. Allez, mets-la dans le gant. Vise bien. Allez, mets-la dedans. Vise bien. C'est ça. Doucement. Qu'est-ce que t'attends ? Les entailles indiquent que la tranche de la pelle mesurait environ 17 cm. La plaie est plus profonde à droite. Elle a dû être faite par un gaucher. J'ai prélevé des échantillons du sol, et malgré le nombre de traces que les joueurs ont laissées, quelques moulages d'empreintes nous seront d'un grand secours. Et j'ai quitté le FBI pour faire du télé-achat. Sens. C'est du parfum, "Eau de balle". Ça me rappelle mon enfance avec ma soeur. Jouer au base-ball dans les vignes, aller à la plage en vélo, manger des sandwiches bolognaise... On n'avait qu'à rentrer pour le dîner. On ne verrouillait pas les portes. Il n'y avait ni fax ni portables. Sans ton portable, tu ferais de la schizophrénie catatonique. Tu ne me connais pas si bien que ça. Mon travail m'oblige à vivre en ville, mais si je voulais me poser, ce serait dans un endroit comme ici. C'est une ville un peu trop tranquille. Agents Mulder et Scully ? Je suis le shérif Andy Taylor. Comme dans la série ? Je ne vous remercierai jamais assez. Je suis seul avec mon adjoint et... On n'a jamais rien vu de pareil. Vous avez des suspects ? Home n'a que quelques centaines d'habitants. Tout le monde se connaît. Y aurait-il une femme enceinte qui soudain ne l'est plus ? Non. Mary Ellen et Nancy vont bien. Qui habite dans cette maison ? Vous les avez interrogés ? Ils ne nous ont pas quittés des yeux. C'est la ferme de la famille Peacock. Ils ne sont plus que trois garçons... hommes. Si on peut appeler ça des hommes. Leurs parents ont eu un accident de voiture. On présume qu'ils sont morts. Vous présumez ? On a voulu les soigner, mais les garçons ont enlevé les corps et les ont ramenés chez eux. On ne les a pas vus depuis dix ans, donc on présume qu'ils sont morts. Avez-vous interrogé les hommes ? Les Peacock ont construit cette ferme pendant la guerre civile. Il n'y a toujours ni électricité, ni eau courante, ni chauffage. Ils cultivent leurs terres, élèvent leurs cochons et leurs vaches. Ils cultivent leurs propres graines, si vous voyez ce que je veux dire. Ça reste la propriété la plus proche du crime. Ils sont simples d'esprit, agent Scully. Et tristes. Ils ne sauraient pas de quoi vous parlez. - Ils ont peut-être vu... - C'est chez moi, ici. J'aime cet endroit. C'est calme, paisible. Je n'ai même pas d'arme. J'ai entendu les horreurs qui se passent dans le monde. Et je sais qu'on ne peut pas vivre isolés éternellement. Le jour où le monde nous trouvera, ma ville ne sera plus jamais la même. Quand j'ai vu cette chose enterrée, j'ai su que ce jour était venu. Je veux savoir qui a fait ça. Mais je voudrais le découvrir sans changer l'ordre des choses. Vous êtes une section spéciale, mais je ne savais pas vers qui me tourner. J'ai appelé le FBI à Pittsburgh, et quand j'ai décrit la victime, ils m'ont dit de m'adresser à vous. On devrait examiner la victime. On n'a ni labo ni morgue. Il y a une pièce plus propre par ici. Au fait, voici mon adjoint Barney. - Comme dans la série ? - Paster ! On est un peu à l'étroit. Beaucoup viennent m'interroger sur cette affaire, et je ne voudrais pas qu'ils voient ça. - Vous n'avez qu'à fermer la porte. - Ils savent que je ne ferme jamais. Ça jaserait. Mon Dieu. Mulder, on dirait que ce bébé a été affligé de toutes les anomalies génétiques rares. Je vais demander un test ADN au labo pour confirmation, mais on dirait des malformations dues aux syndromes de Neu-Laxova, Meckel-Gruber, exstrophie du cloaque... Je ne sais même pas par où commencer. On peut éliminer l'hypothèse du meurtre. Je n'en suis pas si sûre. Il y a eu occlusion suite à la présence de terre dans le nez et la bouche, ce qui indique qu'elle a été inhalée. L'arbre a un fruit pourri. Tous les espoirs d'une mère détruits par la cruauté de la nature. Je n'imagine même pas ce qu'elle doit traverser. Pas grand-chose, si elle a balancé son bébé aux ordures. Je me mettais à sa place. Il y a des malformations génétiques dans ta famille ? Non. Trouve un homme au patrimoine génétique impeccable, doté d'une forte tendance à l'anticipation, et ponds-nous des petites Scully. Et dans ta famille ? Hormis des lentilles de contact et un enlèvement par des extra-terrestres mêlés à un complot du gouvernement, la famille Mulder est des plus normales. Scully, la mort de cet enfant est une tragédie. Des parents jeunes ou des gosses paniqués ont tué un enfant indésirable. Il y a sûrement infanticide, mais ce n'est pas l'affaire du FBI. D'après mes connaissances en génétique, ce bébé est le produit de plus de deux personnes. Laisse les autorités locales s'en charger. Ces malformations sont des troubles d'origine autosomique. Vu la gravité du cas, les mutations remontent à plusieurs générations. Le shérif Taylor a sous-entendu que les fils Peacock n'étaient pas du genre à plaire aux filles. Il a aussi sous-entendu qu'ils pratiquaient la consanguinité. Nous avons tous un instinct de reproduction. Vraiment ? Selon certaines théories, nos corps ne font que servir de véhicule à la reproduction des gènes. Peut-être, mais ils n'ont pas de soeur et la mère est morte depuis dix ans. Mais si leur besoin est trop fort, ils l'assouviront par tous les moyens. Une femme a donné naissance à cet enfant, et contre son gré, je pense. Les enlèvements sont l'affaire du FBI. Scully... Je ne t'avais jamais vue comme une mère. On n'a pas de motif de perquisition. Ce sont les mêmes. - Cette pièce suffit à les condamner. - Si on les trouve. Ils ont dû filer en nous voyant arriver. Le shérif doit obtenir un mandat d'arrêt et lancer un avis de recherche. Et vérifier qu'aucune femme n'est portée disparue. Ainsi que l'immatriculation de la Cadillac. Si la mère est en vie, ils ont dû l'emmener avec eux. RÉSIDENCE DU SHÉRIF TAYLOR, 3 SWEETGUM LANE J'ai obtenu des mandats d'arrêt pour George Raymond Peacock, âge, environ 30 ans, Sherman Nathaniel Peacock, âge, environ 26 ans, et Edmund Creighton Peacock, 42 ans. - Et pour les portées disparues ? - Mon adjoint s'en occupe. Auriez-vous trouvé des véhicules soi-disant abandonnés, mais pouvant appartenir à des disparues ? On a vu une Cadillac blanche chez les Peacock. C'est tellement courant. Les voitures en panne sont abandonnées. On verra ça demain matin. Essayez de dormir, shérif. Vous aussi, Mlle Scully. Bonne nuit. Ne bouge pas. Merde. - Tu veux toujours t'installer ici ? - Pas si on ne capte pas les matches. Tant qu'un infanticide atroce n'influence pas ta décision. - Bonne nuit, Mulder. - Bonne nuit, maman. Mulder, le verrou est cassé. Pas besoin de verrouiller ta porte par ici. Andy, qu'est-ce que tu fais ? Je jette un dernier coup d'oeil, avant que tout ne change. Chéri, viens te coucher. Ce sera encore là demain matin. Viens, chéri. L'aîné des mâles dominants s'assure que la proie a été tuée. Il encercle la proie pour indiquer que la voie est libre... Que se passe-t-il ? Cache-toi sous le lit. Je vais chercher mon arme. Une grosse voiture américaine. Je venais lui remettre ces rapports quand je les ai trouvés. La propriétaire de la Cadillac... a été retrouvée à Baltimore. Elle est tombée en panne sèche et a laissé la voiture sur la 119. Il y a aussi des portées disparues dans le dossier. C'est arrivé du labo fédéral cette nuit. - Où sont-ils ? - A l'intérieur. Sa poitrine n'est plus qu'un énorme hématome. Il y a des copeaux enfoncés dans ce qui reste du crâne. Ils n'y sont pas allés de main morte. Le test ADN du bébé n'a rien donné. Maldistribution, rupture chromosomique, maldivision du centromère. Tu t'en doutais. Oui, mais le déséquilibre génétique est trop fort. Sûrement une erreur du labo. Les cellules de ce bébé se seraient divisées en trois à la métaphase. En trois ? Et si tous les frères Peacock étaient le père de cet enfant ? Seul un spermatozoïde sur des milliers provenant du même individu pénètre dans l'ovule. Je ne te dis pas pour trois hommes. La reproduction autosomique provoquerait une telle mutation ? Non. Cela impliquerait un affaiblissement de l'ovule provenant d'un membre féminin de la famille Peacock. Et il n'y en a pas. Dans tous les cas, ils ne sont pas allés chercher loin. On devrait aller chercher des renforts à Pittsburgh. Ça prendrait la journée. Ils détiennent peut-être une femme ayant subi des violences pendant son accouchement. Qui sait ce qu'ils ont pu lui faire ? On ne peut plus attendre. On est trop peu. On risquerait la vie de la victime. Je vous accompagne. Ça fait trois contre trois. Et ceci... Ceci devrait nous donner l'avantage. C'était un peu trop Charles Bronson pour moi, Scully. Attends une minute. Pourquoi tuer le shérif Taylor ? Il ne les a même pas interrogés. Ils ont dû entendre parler des mandats d'arrêt. Comment ? Il les a émis par téléphone. A moins de nous avoir espionnés, comment le sauraient-ils ? - Ils n'étaient pas chez eux. - Exactement. Alors comment ? J'ai faim. Très bien. On peut y aller. Tu es très bien. Ils ne vont pas tarder. On savait que ce jour viendrait. Qu'un jour, ils essaieraient de changer les choses. La seule chose à faire, c'est de nous tenir prêts. Prêts à les accueillir. Faites-leur comprendre que c'est chez nous et que ça le restera. Ils sont là. Je passe devant. Mon uniforme fera diversion. Passez par derrière. Les gilets pare-balles sont vraiment nécessaires ? Je les ai déjà vus sortir leur mousquet. Je ne vais pas me faire piéger par une antiquité. - Je suis devant la maison. - On se met en position. Personne à l'intérieur. J'entre. Paster, non ! Paster est mort. Les frères se déplacent comme une meute. L'aîné va s'assurer que la proie a été tuée. Il encercle la proie pour indiquer que la voie est libre. On assiste à un pur comportement animal. L'homme, absent de la civilisation et de la technologie qu'il a créées, est ici revenu à un stade quasi-préhistorique, n'obéissant qu'aux lois sauvages de la nature. On envahit leur antre, compromettant leur seule chance de se reproduire. Et on va le faire. On est armés, mais on est en terrain miné. Essayons de les faire sortir de leur tanière. Tu me verrais toujours comme un homme si je te disais que ça m'excite ? Tu n'as pas un truc de fermier pour les faire avancer ? Naa-ram-ewe. Naa-ram-ewe. Ça marche, oui. J'ai gardé mon neveu ce week-end. Il regarde Babe quinze fois par jour. Et c'est moi qu'on traite de tordu. FBI ! Il y a quelqu'un ? FBI ! Il y a quelqu'un dans cette maison ? Il y a quelqu'un ? Non ! MORT D'ELVIS PRESLEY A 42 ANS - Allez-vous-en ! - Tout va bien, madame. - FBI. On est là pour vous aider. - Partez ! - Allez-vous-en ! - Déplaçons le lit. On dirait qu'ils l'ont attachée à une planche. Calmez-vous, madame. Tout va bien, c'est fini. On est du FBI. On va vous aider. On va vous mettre en sécurité. Vous allez rentrer chez vous. Mulder, elle est déjà chez elle. C'est Mme Peacock. Leur mère. - Où vas-tu ? - Les autres ont dû l'entendre crier. Qu'est-ce qu'on fait d'elle ? Elle n'ira nulle part. Elle ne voudra peut-être pas nous suivre. Elle n'a pas l'air d'être retenue contre sa volonté. Je ne crois pas. Je suis sûr qu'elle est complice. Ce ne sont que des suppositions. On n'a pas de preuves. Edmund doit être le frère et le père des deux autres. Tu crois qu'il privait les autres de sortie pour avoir touché à ses jouets ? Les frères ont tué trois personnes. Dis-lui qu'on va les arrêter. Et convaincs-la qu'elle seule peut leur éviter d'être blessés. Je garde un oeil sur eux. Attention où tu mets les pieds. Cet endroit est miné. Mme Peacock ? Mme Peacock, vous avez besoin de soins médicaux urgents. L'agent Mulder et moi sommes là pour vous aider. C'est chez nous ici. Laissez-nous tranquilles. - Quelle que soit votre douleur... - Je ne souffre pas. C'est de famille. Je dois m'assurer que les garçons ne se blessent pas. Et vous ? Même après l'accident ? J'ai eu le bras droit arraché. Il est tombé sur les cuisses de mon mari mort. Les garçons m'ont ramenée à la maison et m'ont recousue, comme la famille l'avait appris pendant la guerre. C'est passé comme une lettre à la poste. Ce sont des bons garçons. Ils ont tué le shérif Taylor, sa femme et l'adjoint Paster. On voit bien que vous n'avez pas d'enfants. Un jour peut-être vous comprendrez la fierté, l'amour qu'on ressent pour un fils qui ferait tout pour sa mère. Scully. Agent fédéral ! Je suis armé ! Arrêtez ou je tire ! Mulder ! Je tiens la mère ! Où est l'autre frère, Edmund ? Mulder, regarde. Il y a des traces par terre. J'ai regardé partout. Ils ont filé. J'ai prévenu la police. Ils ont diffusé un avis de recherche et installent un barrage