que j'aie l'air affreuse ? Calme-toi. - On a des horaires à respecter. - Je sais. Sois naturelle. - Je reviens dans 10 minutes. - Cinq. Je serai là-bas derrière. Détends-toi, Billy. Baissez-le un petit peu. Oui, c'est ça. Souriez. Voilà, gardez la pose. - Un grand voyage de prévu ? - Oh, non, rien de spécial. C'est bien d'avoir un passeport. On dirait que ça se lève. Il va peut-être faire beau quand même. Y en a juste pour quelques minutes. Ça fait 6,95 $ . Génial. J'ai laissé mon argent dans la voiture. - Je reviens. - Je serai là. Aïe ! Hé, pauvre con ! Quoi ? Billy ? Billy, il m'est arrivé quelque chose. Billy ? Et mince ! Mon Dieu ! ACTIVITÉ PARANORMALE LE GOUVERNEMENT NOUS MENT LA VÉRITÉ EST AILLEURS PREUVES NORD MICHIGAN 5 H 10 Qu'en penses-tu, Scully ? La police locale a-t-elle été contactée par son ravisseur ? - Pas de demande de rançon ? - Malheureusement non. Ça va faire 3 jours. D'autres pistes ? Non. Ni cheveux ni fibres. La pluie a tout emporté. On a le rapport d'autopsie de son ami décédé. Une blessure par ponction du tympan ayant touché le cerveau, avec une longue aiguille ou un poinçon. Je ne sais pas comment appréhender cette enquête. Tu as vu la photo ? Je suppose qu'elle a été prise par son ravisseur. Elle a été prise par un homme de 65 ans quelques instants avant son enlèvement. C'est une photo prise dans un drugstore. Le commerçant est la dernière personne qui ait vu Mary Lefante. Il dit qu'il n'a pas pris cette photo. Celle qu'il a prise était normale. Il l'a donnée après avoir appris sa disparition. Quiconque a pris cette photo savait forcément pour l'enlèvement de la femme. C'est ce qu'on penserait. C'est le truc le plus bête qui soit. Le voilà, comme je l'ai laissé. Il était sous clef. - C'est là que vous le rangez ? - Oui. - Je peux jeter un oeil ? - Je vous en prie. Au début, j'ai cru avoir fait quelque chose de mal. Ça, c'est la partie qu'il faut retirer. Il faut bien le faire. Je suis sûr que vous l'avez bien fait. - Votre pellicule est périmée. - C'est illégal ? - Non. Une simple observation. - Je fais pas beaucoup de photos d'identité. Elles sont moins chères au centre commercial. Excusez-moi. J'espère que vous trouverez cette jeune femme saine et sauve. Qui va se servir du fusil paralysant sur Bruno Hauptmann là-bas ? On ne peut pas vraiment le considérer comme suspect. Mulder, regarde ça. Tu vois cette trace ici ? Je pense que c'est dû à la chaleur. Avec le radiateur placé sous la pellicule, l'émulsion a probablement fondu. Et ça expliquerait qu'elle crie pour une photo d'identité ? Et le film est périmé depuis deux ans. La photochimie aurait pu changer. Les couleurs... passent, elles... - OK, quelle est ta théorie ? - Je ne suis pas sûre d'avoir une théorie. - Vous êtes les agents du FBI ? - Agents Mulder et Scully. Désolé de vous avoir fait venir, j'ai bien peur qu'on vous ait fait perdre votre temps. Salut, Trott. Inspecteur Puett, voici les agents Scully et Mulder. - Agents. - Inspecteur. Inspecteur des postes. Mon bureau enquête sur un vol de courrier lié à la personne portée disparue, Mlle Mary Louise Lefante. Une employée des postes ? Une trieuse du bureau de Kurland Hills. Plusieurs cartes de crédit non signées en transit dans ce bureau ne sont jamais parvenus chez leurs propriétaires. Elle les interceptait ? Et son ami les signait. Il faisait de la contrefaçon, de la fraude avec des chéquiers. La photo d'identité de Mary. Savez-vous quand elle comptait quitter la ville ? - Savait-elle pour votre enquête ? - Probablement. Bien qu'on ne se soit pas concentré sur elle avant sa disparition. - Elle feindrait sa disparition ? - Ça en a tout l'air. Oui, mais pourquoi blesserait-elle son ami à l'oreille ? Il n'y avait plus de magie entre eux ? Avez-vous trouvé un appareil photo par ici ? Tu penses que cette femme aurait mis cette photo d'elle dans le drugstore ? - A quoi cela servirait-il ? - Je... Le voilà. Recule, Scully. Il est chargé. - Que fais-tu ? - Un porteur du nom de Ted Serios est devenu célèbre dans les années 60 pour ses "idéographies". Il disait qu'en se concentrant sur un négatif vierge, il pouvait créer une représentation photographique de ses images mentales. Paysages, cathédrales, la reine d'Angleterre... - Des idéographies. - Ou scotographies. Les documents traitant de la scotographie remontent à Louis Daguerre. Et ça en fait une technique fondée ? Regarde ça. Oh, mon Dieu ! - Je crois qu'il était là, Scully. - Qui était là ? Le ravisseur de Mary Lefante. Je crois qu'il la traquait. Il aurait pu venir jusqu'ici. Je crois qu'il est venu ici et l'a regardée par la fenêtre. D'assez près pour avoir un effet sur la pellicule. De la photographie psychique ? Mulder, il est évident que quelqu'un a trafiqué ces images et les a placées là pour qu'on les trouve. Comme une sorte de couverture. Pour cacher quoi ? C'est pas de la fraude postale. C'est fortuit. Et si... Et si quelqu'un avait ce don ? Cette image serait un aperçu de l'esprit de cette personne. - De ses fantasmes les plus secrets ? - Le fantasme d'un tueur. Elle ne réagit pas du tout. On a repéré des traces de morphine et de scopolamine. - Du Twilite Sleep. - L'anesthésiant dentaire ? Un cocktail de calmants. Pour les accouchements. - Ça expliquerait son état ? - Non. Alors quoi ? Faites-lui un scanner crânien. Prêt. Oh, mon Dieu ! Quoi ? Elle a subi une lobotomie frontale. Elle a été opérée à l'aide d'une pointe insérée dans les lobes oculaires. On cherche un médecin ? Quelqu'un de formé ? - Pas si on en juge là-dessus. - La personne qui l'a faite l'a mal fait. Un... Un... Unruhe. Unruhe. - Mary. - Un... Un... Vous feriez bien d'aller la chercher. Unruhe. Unruhe. Unruhe. On vient d'apprendre qu'il y a eu un autre enlèvement. Unruhe. Allez-y. On est prêt ici. Fermez cette zone. Attention. Excusez-moi, madame. - Mulder ? - Charles Selchik, expert-comptable. Mort par perforation à l'oreille. L'équipe de nettoyage a trouvé le corps. - Et cette femme disparue ? - Sa secrétaire, Alice Brandt, 32 ans. Elle aurait travaillé tard hier soir. - Quel rapport avec la première victime ? - Aucun. Mais même modus operandi. - Oui. Le temps passe. - Oui. Je pense sans arrêt à ce que Mary Lefante répétait : "unruhe." L'annuaire a trois orthographes différentes, mais aucune à moins de 130 km d'ici. C'est peut-être le mot qui a du sens. C'est ce que j'ai pensé. En allemand, ça signifie "ennuis" ou "conflit". - Agitation. - Tu as fait allemand au lycée, Scully ? - A la fac. - Agitation, hein ? Je travaille sur les photos du crime du premier enlèvement. Avec un peu de chance, le ravisseur aime retourner sur le lieu du crime. Il n'y était pas, Scully. - Pourquoi ? - Ça aurait eu un effet sur les photos. - Trott, qu'avez-vous trouvé ? - Rien de spécial. Il n'y a pas d'appareils ou de pellicules ici. Ce sont des bureaux de comptables, je ne vois pas pourquoi il y en aurait. C'est ça qu'on cherche ? Des preuves de photographie psychique ? Ce seraient les seules preuves. J'ai une équipe de médecins légistes de Detroit. Que peuvent-ils trouver ? Ce type fait très bien son travail. Il n'a laissé ni témoin ni empreintes... Seules ces photos, ce qui suppose qu'il n'a pas connaissance de son don. On n'a pas non plus trouvé de nouvelles photos psychiques ici. Un instant. Viens voir. Juste là. Ça. Regarde. SOClÉTÉ ISKENDARIAN C'est la même société. Et si le ravisseur travaillait sur ces deux chantiers ? Il aurait pu repérer les deux femmes. - Mène ton enquête. Tiens-moi au courant. - Où vas-tu ? A Washington. Je veux faire analyser ceci. Je crois que la réponse est là. Et si elle n'y est pas ? Le temps presse pour cette femme. Raison de plus pour enquêter à fond sur le seul véritable indice que nous ayons. Je t'appelle. Laissez-moi ! Laissez-moi, salaud ! Laissez-moi partir... SERVICE PHOTOGRAPHIQUE DU FBI WASHINGTON Vous pouvez vous débarrasser du flou là ? Oui. Il suffit que je marque un endroit où le flou arrive à un point et que je laisse faire l'ordinateur. Bingo. Bon sang, regardez ça ! - Ce type est un artiste. - Qu'est-ce qui vous fait dire ça ? La manière dont il l'a faite, de quelque manière qu'il l'ait trafiquée, elle est homogène. Et ce visage ? Vous pouvez le rapprocher ? Un instant. On va essayer. - On peut encore l'améliorer un peu. - OK, allez-y. Alors ? 18 des employés de l'entreprise ont travaillé sur les deux chantiers. - On vérifie, mais rien pour l'instant. - Et les journaliers ? M. Iskendarian dit ne pas employer de travailleurs non salariés. Je veux pas d'ennuis avec le fisc. Mais son contremaître emploie peut-être des journaliers. Il y a sept chantiers et autant de contremaîtres. Prospectez. Quel contremaître est au Midlothian Corporate Park ? - Ce projet est terminé. - Retrouvez-le. Je m'occupe de celui-là. Je peux téléphoner ? OK, merci. Pas de correspondance pour cet homme. Et cette forme-là ? Qu'est-ce que c'est ? Vous pouvez inverser cette partie pour qu'elle soit dans le bas ? C'est une ombre ? En effet. C'est l'ombre de quelqu'un. C'est l'ombre du ravisseur. On dirait qu'il la menace. On dirait... qu'il la surveille. Il veut la juger, comme un dieu. Y a quelqu'un ? Y a quelqu'un ? Y a quelqu'un ? Y a quelqu'un ? Bonjour. Je peux vous aider ? Je l'espère. Vous êtes le contremaître ? - Oui, madame. Gerry Schnauz. - Agent spécial Dana Scully. J'aimerais vous interroger au sujet de vos journaliers. - Quoi, c'est pour le fisc... - Non, pas du tout. Mon équipe déjeune si vous voulez leur parler, mais tous ceux qui sont ici sont déclarés, tant que je sache. - Excusez-moi. Désolé. - Oui. - Scully. - J'ai quelque chose pour toi au sujet du ravisseur. C'est - au sujet de ses jambes. - Oui ? Elles sont plus longues que la moyenne. Elles sont disproportionnées. Je pense qu'il est soit très grand, soit pas grand du tout, mais veut l'être. Scully ? Scully, tu es toujours là ? Unruhe. Restez où vous êtes ! Ne bougez pas ! Arrêtez ou je tire ! Mains sur la tête. Allez ! - Qui ? - Alice Brandt. La deuxième femme que vous avez enlevée. C'est son nom, Gerry. Où est Alice Brandt ? Je ne... Je n'ai pas la moindre idée de ce que vous dites. Dites-nous où elle est, Gerry. Je suis désolé. C'est certainement une erreur d'identité. Honnêtement, je n'ai aucune idée de ce que vous dites. Expliquez ceci. On fait du plâtre. C'est pour commencer les trous dans toutes les installations. - Non, pour tuer les deux hommes. - Quels deux hommes ? Vous avez utilisé ceci sur Mary Lefante ! Qui ? Attendez. Il y a une minute, c'était Alice Brandt. C'est incroyable. Je n'arrive pas à croire que ça m'arrive. Vous voulez nous parler de la 1e fois que vous avez été arrêté, Gerry ? En 1980, vous avez attaqué votre père à coups de hache. Vous l'avez battu si fort qu'il a passé le reste de sa vie en fauteuil roulant. Je n'ai pas été emprisonné, mais interné. Je souffrais d'un genre de déséquilibre. Oui. "Gerald Schnauz, traité pour troubles schizophréniques paranoïdes." "Six ans à l'hôpital psychiatrique de Melvoyne. Relâché en 1986." Alors, qu'avez-vous fait depuis 1986, Gerry ? J'ai pris soin de mon père. Je m'occupe de lui 24 heures sur 24. Je me rachète. Il est décédé en janvier. Que ressentez-vous ? De la tristesse. Selon votre dossier, vous avez une soeur. Où est votre soeur, Gerry ? Elle est morte. En fait, il est indiqué qu'elle s'est suicidée en 1980. Dites donc, ça a été une mauvaise année. Que s'est-il passé d'autre en 1980, Gerry ? John Lennon s'est fait assassiner. Où voulez-vous en venir ? Vous êtes Sigmund Freud ? - Arrêtez vos conneries, OK ? - Reparlons d'Alice Brandt. Où est-elle ? Vous avez l'air troublée. Hé, Gerry ? C'est votre père ? - Où avez-vous eu ça ? - Vous l'avez laissée. Comme une empreinte. C'est ce que vous voyez quand vous fermez les yeux, Gerry ? C'est ce que vous voyez ? Gerry, dites-moi où est Alice Brandt. Elle est en lieu sûr... à l'abri des hurleurs. Elle va bien. Gerry, dites-moi comment je peux la trouver. Par ici ! Droit devant. Scully, ce mot unruhe - troubles - me dérange. Il pensait peut-être les guérir. Les sauver de la damnation. De ces choses sur les photos. Il les a appelés "les hurleurs". C'est fini, Mulder. Cette photo ne serait pas son fantasme, mais son cauchemar. Pourquoi donc est-ce si important ? - Parce que je veux savoir. - Pas moi. OK, Gerry. Mettez tout là-dedans. Portefeuille, bijoux. Les yeux bien en face. On va passer à la table. Bon sang...? Mulder. Cette blessure, c'est à la gorge qu'il a été touché. Il n'essayait pas de le sauver. On vient de nous signaler un vol au drugstore où la 1e victime a disparu. Que s'est-il passé ? Merci. C'est Gerry. Il a pris l'appareil et les pellicules. Et de la morphine, scopolamine hydrobromide et des seringues. - Il va refaire le cocktail Twilite Sleep. - Il veut continuer son travail. Tu sais ce chantier où je l'ai arrêté, Mulder ? Et s'il avait déjà choisi sa prochaine victime ? Il y avait des immeubles de tous les côtés. Tu crois que tu as interrompu sa traque ? Allons-y. Une seconde. Approche la voiture. Je veux attendre ça. J'arrive. - Corning. - Envoyez des unités à Belmont Avenue. Vérifiez tous les appartements près du chantier. Je crois qu'il y retourne. - Compris. - Merci. Scully ! Monsieur ? L'Explorer de l'agent Scully est dans un parking à 30 km au nord de la route 81. - Des témoignages ? - Une Audi volée sur le même parking. Il change de voiture. Il va faire ça deux ou trois fois. Il a six doigts ici. Monsieur ? Il a six doigts. Et son appartement ? Une unité y est placée. Mais il ne reviendra pas. Et ses amis, ses collègues ? A-t-il une résidence secondaire ? Il n'a pas grand-chose. On appelle des numéros dans son portefeuille... Faites voir son portefeuille. C'est la notice nécrologique de son père. "Décoré de la médaille de guerre en Corée." "Gerald Schnauz Sr, doctorat." C'était un dentiste en retraite. DOUX, SANS DOULEURS - TWILITE SLEEP DEMANDEZ A VOTRE DENTISTE Il était ici. Pourquoi prendrait-il la chaise ? Laissez-moi partir. C'est fini, Gerry. Laissez-moi partir. Arrêtez ! Je n'ai pas de troubles. Je n'ai pas de troubles ! Je n'ai pas à être sauvée. Mais si. Tout le monde. Mais surtout vous. Pourquoi ? Pourquoi moi, Gerry ? Je vous rappelle votre soeur ? Pourquoi votre soeur s'est-elle suicidée, Gerry ? Que lui avait fait votre père ? Il n'avait rien fait. C'étaient les hurleurs. OK. Parlons des hurleurs alors. Ils vivent dans votre tête. Ils vous font faire et dire des choses. Et toutes vos bonnes pensées ne peuvent les faire taire. Vous avez besoin d'aide. Ils sont juste ici. Vous ne les sentez pas ? - Ils ne sont pas là, Gerry. - Vous voyez ? Ils vous ont fait dire ça parce qu'ils savent que je vais les tuer. Et si vous aviez tort, Gerry ? Et si les hurleurs n'existaient pas ? Et si vous les aviez inventés pour expliquer les choses que votre soeur disait sur votre père ? Voilà. Maintenant, ils vous font parler comme Sigmund Freud. Je suis sur votre cas ! Je connais vos trucs ! En plus, je les ai vus sur cette photo que votre partenaire m'a montrée. Les photos ne mentent pas. Vous les avez vues aussi. Si les hurleurs existent, Gerry, ils vivent uniquement dans votre tête. Six doigts, c'est ça ? - On a la police d'état... - Pourquoi y en a-t-il six ? Quoi ? La police d'état cherche jusqu'à Grand Rapids. Toujours aucun signe d'elle. - Agent Mulder, que faire ? - Merde. Un, deux... Il y a cinq pierres tombales. Avec le père, ça fait six. Allez ! Allons-y ! Allons-y ! Séparez-vous ! Les arbres ! Qu'est-ce que... Qu'est-ce que ça signifie ? Ça signifie que vous avez besoin d'aide. Non, je crois que ça signifie qu'il ne me reste plus beaucoup de temps. Non, Gerry, arrêtez ! Scully ! Mulder ! Ici ! Mulder, à l'aide ! Mulder ! Scully ! - Tu es blessée ? - Non. Appelez une ambulance ! Ajout au rapport. Après sa mort, un journal a été trouvé dans les affaires de Gerald Schnauz, écrit à la deuxième personne et apparemment, une lettre ouverte à son père. Il inclut les noms de ses victimes. Les femmes qu'il a désiré sauver. Mon nom est inscrit en dernier. Je n'ai pas d'autre explication pour l'existence des photographies, et je ne suis même pas sûre qu'il y en ait une. Ma captivité m'a forcée à comprendre et même à m'identifier à Gerry Schnauz. Ma survie en dépendait. Je comprends maintenant la valeur d'un tel regard. Car pour réellement poursuivre les monstres, il nous faut les comprendre, il nous faut nous aventurer dans leurs esprits.