C'est mon enfant ! Non ! C'est mon bébé ! Va-t'en ! J'ai peur, Fox. J'ai peur. Allô ? - Scully. - Mulder, quelle heure est-il ? Je ne sais pas. Presque 5 h. Un problème ? - Je crois. - Où es-tu ? Je crois que je suis dans un hôtel de Providence, mais... - Où ? - Dans le Rhode lsland. Que fais-tu là-bas ? Je ne sais pas. Je suis couvert de sang. - Tu es blessé ? - Je ne crois pas. Je ne crois pas que ce soit mon sang. ACTIVITE PARANORMALE LE GOUVERNEMENT NOUS MENT LA VERITE EST AILLEURS PROVIDENCE, RHODE ISLAND 12 AVRIL, 06H15 Mulder ? Ça va ? Je n'arrive pas à me réchauffer. Tu es en état de choc. Essuie-toi. Je prends une couverture. - Tu as envie de vomir ? - Non. Tu as la nausée, le vertige ? Non, mais je me suis réveillé par terre avec un terrible mal de tête. - Tu étais seul ? - Je crois. Je ne sais pas. Je ne me souviens de rien. Regarde mon doigt. Tu sais quel jour on est ? - Non, quel jour on est ? - Dimanche. - De quoi tu te souviens en dernier ? - J'étais... chez moi. Je t'ai parlé au téléphone. - Vendredi. - Je suis ici depuis vendredi ? Je ne sais pas. Tu as préparé un sac, il y a du linge là. Tu as reçu un coup sur la tête ? Non. - Tu n'as rien pris ? - Non. - Tu es sûr que tu ne t'es pas coupé ? - Oui. Où est ton pistolet ? Je n'en sais rien. Deux cartouches ont été tirées. Je ne m'en souviens pas. Mulder, je dois t'emmener à l'hôpital. Il faut qu'un neurologue t'examine. Tu as eu un gros choc cérébral. Ça peut être une infection virale ou un début d'encéphalite. Il faut que je sache si un crime a été commis. La première chose dont tu dois t'occuper, c'est de ta santé. Mulder, écoute-moi. Nous éclaircirons tout ça, mais il faut d'abord déterminer la cause. Ne prends pas ces choses à la légère. Si c'est un anévrisme, tu peux tomber dans une seconde. - Ce sont tes clés ? - Non. Tu es arrivé seul vers midi samedi. Il n'y a pas eu de coups de téléphone de la chambre, pas de visites. - Comment je suis arrivé ? - En voiture. Le gérant a pris un numéro d'immatriculation. Tu as les clés que tu as trouvées ? Ce n'est pas ma voiture. Il y a du sang sur le volant, Mulder. La voiture est au nom de David Cassandra. Avec une adresse ici, à Providence. Qui est Amy ? Je le découvrirai. Mais avant, je t'emmène. Tu n'as rien à faire debout. Non. Si j'ai tué, si mon arme a servi pour un crime, je dois le savoir. Tu cours un gros risque. J'y tiens beaucoup. Je sais, mais c'est moi qui décide. MAISON DES CASSANDRA PROVIDENCE, RHODE ISLAND - Vous désirez ? - Etes-vous Amy ? Non, elle est absente. - David Cassandra habite ici ? - David et Amy. - Qui êtes-vous ? - La gouvernante. Et vous ? Nous sommes du FBI. Il y a un problème ? - Est-il possible de joindre Amy ou David ? - Je ne sais pas où ils sont. Le tableau derrière vous... Puis-je y jeter un coup d'oeil ? Oui. - Qui l'a peint ? - Amy. - Mulder, qu'y a-t-il ? - Je connais cette maison. - Comment ? - Je ne sais pas, je l'ai déjà vue. A-t-elle une importance particulière pour Amy ou David ? C'est son sujet préféré. C'est là qu'elle a grandi. En fait, elle ne peint que ça. Je suis allé là-bas. - Quand ? - Je ne sais pas, mais j'y suis allé. Que savez-vous d'autre sur la maison ? - Elle est à Chepachet. - Où est-ce ? A une trentaine de kilomètres sur la 8. Mes parents y avaient une maison secondaire quand j'étais petit. Si tu es venu ici, ce n'est pas récemment. C'est à l'abandon, envahi par les ronces. Mulder ? Tu m'entends ? Comment peux-tu faire ça à notre famille ? Petit espion. Mulder ? Tu m'entends ? - Que s'est-il passé ? - Je ne sais pas, c'est arrivé d'un coup. Tu te tenais la tête comme si tu souffrais beaucoup. Tu ne réagissais absolument plus. Tu te le rappelles ? Non. - Je me rappelle ce que j'ai vu. - Comment ça ? Mon enfance m'est apparue très clairement... comme si j'y étais. - Tu te rappelles autre chose ? - Non, mais ça semblait bien réel. Ton coeur bat vite. Qu'est-ce que c'était à ton avis ? Une sorte d'attaque, une crise physiologique aiguë. Je ne le saurais pas si tu avais perdu connaissance, mais c'était des convulsions. Comme une explosion électrique dans le cerveau. Provoquée par quoi ? C'est ce qu'un spécialiste devra te dire. Je me sens très bien maintenant. Mulder, tu ne vas pas très bien. Je crois que je suis déjà venu. Dans ton enfance ? Peut-être. Personne n'habite ici depuis longtemps. Je vais voir en haut. Mulder. Elle a reçu une balle dans le coeur. Ce doit être Amy Cassandra, et son mari. Ils veulent te poser des questions. Je leur ai parlé de ton état. Tu n'es pas tenu de répondre. - Tu veux dire sans mon avocat ? - Je refuse de croire que tu aies fait ça. Leur sang sur ma chemise, j'ai disparu deux jours, je ne me souviens de rien, il manquait deux balles dans mon pistolet et j'avais les clés d'ici et de leur voiture. "Orenthal James Simpson", ça te dit quelque chose ? Comment vous sentez-vous, agent Mulder ? Un peu désorienté. Votre coéquipière dit que vous avez des attaques. Que vous en avez eu une dans le jardin. Qu'est-ce qui vous a amené ici ? Je ne sais pas. Je crois que je suis venu ici enfant. Vous croyez ? Mes parents avaient une maison à Quonochontaug. Mais David ou Amy Cassandra sont des inconnus pour vous. Je ne les ai jamais rencontrés. La première fois que vous les avez vus, c'est en entrant ici avec leur clé pour les trouver morts ? C'est ce que je soutiens. Il y a beaucoup d'empreintes ici, certaines couvertes de sang. Nous les ferons analyser, agent Mulder. Vous voulez vous en tenir à cette version ? Pour le moment. Voulez-vous nous accompagner au commissariat ? C'est à l'hôpital qu'il va aller. D'accord. Mais nous y allons tous ensemble. Agent Mulder, montez en voiture avec nous. Mulder, je te conseille de ne plus rien dire, pas avant que j'aie vu les corps et les rapports médico-légaux. Amy Anne Cassandra, femme blanche. D'après son acte de naissance, 62 ans. Poids : 75 kilos, taille : 1 m 70. D'après l'examen préliminaire, morte d'une balle dans la poitrine. Les traces de poudre dix centimètres sous la clavicule indiquent que la balle a été tirée à bout portant. Orifice de sortie en biseau sur l'omoplate. Les tissus tout autour sont déchirés. - Pas d'autres traces de traumatisme. - Avez-vous vu ça ? On dirait une plaie de ponction préexistante. Vous permettez ? - Que cherchez-vous ? - Je ne sais pas trop. Avez-vous une loupe ? Merci. Je voudrais que vous fassiez une craniectomie et un examen histologique. - La cause de la mort est évidente. - Oui, mais ce qui m'intéresse en ce moment, c'est pourquoi ils sont morts. Qu'est-ce que c'est ? Vous êtes-vous rafraîchi la mémoire ? Vous changez de version ? Non. Pourquoi ? Parce que là, j'ai des preuves qui contredisent vos dires. Je n'ai pas dit grand-chose. Vous n'êtes pas allé là-bas depuis votre enfance, et vous ne connaissiez pas les Cassandra. Qu'y a-t-il dans ce sac qui prouve que je mens ? Je ne dis pas que vous mentez, agent Mulder. J'aimerais que ce trou de mémoire soit réel et que vous ayez tué ces personnes dans un accès de folie. - Qu'y a-t-il dans le sac ? - Pas votre pistolet, qui, selon l'expertise, semble être l'arme du crime vu les balles que nous avons récupérées et l'exécution à bout portant. En avez-vous souvenir ? Non. - Je peux voir ce qu'il y a dans le sac ? - Faites. Il y a deux types de sang sur la chemise. Celui d'Amy Cassandra, et celui de David Cassandra. Est-ce votre chemise, agent Mulder ? Oui. Pouvez-vous m'expliquer comment le sang de deux inconnus est sur votre chemise ? Non. Et les empreintes dans la maison ? C'était les miennes ? Vous n'aurez pas d'aveux, je ne peux pas vous répondre car je ne me souviens de rien. Vous avez le droit de vous taire. Si vous parlez, tout ce que vous direz pourra être utilisé contre vous. Vous pouvez prendre un avocat qui assistera aux interrogatoires. Si vous ne pouvez pas vous le permettre, un avocat sera commis d'office avant tout interrogatoire. Avez-vous compris tous vos droits ? Mulder ! - Je te ferai sortir. - Tu es médecin, pas avocat. - Tu as fait des aveux ? - Non, j'ai reconnu mon ignorance. Inspecteur Curtis, prenez en considération une preuve qui remet en question la responsabilité de l'agent Mulder dans ce crime. - Laquelle ? - Une preuve médicale. L'analyse toxicologique d'Amy Cassandra révèle la présence d'un anesthésique, la kétamine. La kétamine ? C'est un médicament vétérinaire, non ? Oui, mais elle peut provoquer des hallucinations à une personne. Alors ? J'ai contrôlé les analyses de sang de l'agent Mulder à l'hôpital et il y a des traces du même médicament. - Comment je l'ai eu ? - Sans doute par piqûre. Amy Cassandra avait une trace de piqûre sur la hanche. Je crois que si nous t'examinions, nous trouverions la même. - Faites par qui ? - Je ne sais pas, mais la présence de ce médicament pourrait expliquer la perte de mémoire. Vu le poids des autres preuves, ça n'explique rien d'autre. Scully... - Tu n'as pas besoin de faire ça. - Il faut m'aider. Rien ne confirme ta culpabilité. A moins qu'on ne me montre que tu tenais l'arme qui a tué ces personnes, tout le reste est trop commode et suspect. Ce médicament appelle déjà d'autres explications. Que je faisais la fête avec des gens du troisième âge ? Vous mettez un innocent en prison. Il ne s'égarera pas pendant deux jours pour faire des choses qu'il oublie. Un coup de feu ! Je suis médecin ! Appelez des aides-soignants ! Il est mort. Je dois parler à l'inspecteur Curtis ! Cet agent souffrait-il de dépression ou d'une maladie mentale ? Il a quitté les rondes pour un poste de bureau il y a un an. Son ex-coéquipier s'était plaint de son extrême irritabilité et de sa tendance à déformer les faits. C'est-à-dire ? Il était devenu la risée de la police. C'était un de ceux qui croient aux... extraterrestres, ce genre de choses. Vous voyez ces photos ? - Oui. - Ont-elles un sens pour vous ? Elles devraient ? Elles révèlent une grave maladie mentale. Sa manie à enlever sa propre image de ces photos porte à croire qu'il croyait à tout ça, mais qu'il était aussi traumatisé. Vous disiez que cela expliquerait le crime de votre coéquipier. C'est quoi ? ENLEVEMENT Amy Cassandra. Votre agent et Amy Cassandra avaient les mêmes plaies au lobe frontal. Celle d'Amy Cassandra traversait la botie crânienne jusqu'à la dure-mère. - Mon agent avait la même chose ? - Oui. Votre agent connaissait Amy Cassandra, et son suicide est lié à sa mort, ce qui me porte à croire qu'il ne s'agit pas de meurtre. C'est autre chose, peut-être même un pacte de suicide. Il va falloir me le prouver. Pas Samantha ! Non ! Non, pas mon bébé ! Garde ! Je dois parler à quelqu'un ! D'après le gardien, il a empêché tout le monde de dormir. Il demande à vous parler. Il s'est tu il y a une heure. Il a dit de quoi il s'agissait ? Je crois qu'il retrouve la mémoire. Je veux lui parler seul à seule, si vous permettez. - Tu n'as pas beaucoup dormi, parati-il. - Je ne les ai pas tués. Je le sais. Je crois avoir réuni assez de preuves pour te faire sortir. - Lesquelles ? - Les rapports médico-légaux. Ta chemise était couverte du sang des victimes, mais les taches ne correspondent pas au point d'impact. L'inspecteur Curtis a réuni assez de preuves pour déclarer à la presse qu'il s'est agi d'un meurtre-suicide. - Mais j'étais présent. - Oui. Je ne me souviens pas pourquoi. J'ai aussi une idée à ce sujet. Amy croyait avoir été enlevée par les extraterrestres. - Je l'ai contactée ? - Oui, apparemment. Amy avait commencé un traitement psychiatrique pour retrouver son passé. Elle peignait continuellement le même tableau pour suivre ce traitement. Mais pourquoi se tuer elle et son mari ? Je n'en suis pas certaine, mais à voir le suicide identique d'un agent de police qui recevait le même traitement, je crois que les victimes souffraient du Syndrome de Geschwind, qui consiste en des transes où l'on a des rêves sur son passé. Des rêves plus détaillés que la conscience ne se rappelle. On l'appelle aussi Syndrome de Dostoievsky parce que l'écrivain en souffrait. Qu'est-ce que je faisais là et pourquoi je ne suis pas intervenu ? Je ne peux pas l'expliquer. La lecture de l'acte d'accusation a lieu dans une heure. D'ici là, nous aurons réuni assez de preuves pour que tu sois relâché. Mais je dois encore savoir pourquoi. C'est le cabinet du psychologue qui traitait Amy. - Tu es déjà venu ? - Je ne sais pas, mais ma voiture est là. Elle est là depuis quelques jours. Comment s'appelle le psy ? Bonjour. Dr Goldstein ? Fox Mulder. Nous sommes-nous déjà rencontrés ? Je ne crois pas. Ma secrétaire dit que vous êtes du FBI ? Oui, nous enquêtons sur les morts d'Amy et de David Cassandra. Amy était une de vos patientes ? Oui. Mais asseyez-vous. La nouvelle de sa mort m'a bouleversé. Tourmentée, elle avait lutté contre un moment sombre de sa vie. Sa conviction d'avoir été enlevée par les extraterrestres ? Ce terme ! Quoique j'admette qu'il y ait un syndrome semblable et beaucoup d'expériences identiques vécues par ceux qui y croient. J'employais une méthode agressive pour accéder à des souvenirs refoulés. Comment ça, "agressive" ? Je simule une impulsion électrique dans le cerveau avec des sons et des lumières. Avez-vous appliqué ce traitement à un agent de police, Michael Fazekus ? Oui. Pourquoi ? Il s'est tiré une balle dans la tête hier. Seigneur ! Est-ce un traitement médical reconnu ? Il n'est pas conventionnel, mais sans danger. Connaissez-vous le Syndrome de Geschwind ? Oui. Saviez-vous qu'Amy Cassandra en souffrait ? Ce syndrome, si vous le connaissez, ne porte pas forcément à la destructivité. Avec ce traitement, Amy a traversé des moments de bonheur et de créativité. Mais vous n'aviez aucune idée qu'elle aurait pu mettre fin à ses jours ? Non ! Bien sûr que non. J'exerce depuis plus de 40 ans. J'ai une excellente réputation professionnelle, si vous voulez contrôler. Cela ne sera pas nécessaire. Je sais ce que vous faites. Je suis déjà venu. J'ai rencontré le docteur avec Amy. Ses mensonges ne s'arrêtent pas là. Il vous a administré de la kétamine. Tu as reçu son traitement, et c'est de là que viennent tes attaques. Je crois que tu as raison. Pourquoi faire ça ? Pourquoi suivre un traitement aussi dangereux ? Mulder ? Mon bébé ! Mulder ? Ça va. Non. Ta place n'est pas au travail. Tu dois être sous surveillance médicale. Tu es un danger pour toi-même et pour moi. - Tu entends ? - Donne-moi les clés. Tu ne feras rien tant que tu as ces symptômes ! Je ne veux pas perdre ces symptômes ! Ce qui m'arrive me permet de me replonger dans mon inconscient. La vérité est là, et j'ai les moyens d'y arriver. Pourquoi ma soeur a été emmenée, je commence à y voir clair. - Je dois savoir. Les clés. - Pour aller où ? Chez ma mère, à Greenwich. D'accord, mais c'est moi qui conduis. Fox ! Je dois te parler. Qu'est-ce qui s'est passé ? Tu m'as caché des secrets. - Qu'est-ce qu'il a ? - Il a suivi un traitement. Il croit que ça l'a aidé à se rappeler. A se rappeler quoi ? Tu m'as dit que Samantha a été emmenée car tu devais choisir. Mais ce n'est pas vrai. Ce n'est pas toi qui avais le choix. Que veux-tu savoir ? Ce qui s'est passé ce soir-là, et je veux te parler en privé. Tu avais une relation avec lui. - Avec qui ? - Tu le sais. Le type qui bossait avec papa. Celui qui t'a forcée à choisir Samantha. - Non, Fox... - Si ! Tu as trompé mon père, ton mari. Jamais ! Depuis quand ça durait ? Comment oses-tu venir ici pour m'accuser ? Qui... est mon père ? Que veux-tu, le tuer une deuxième fois ? Réponds, maman. Réponds à ma question ! Je suis ta mère, et je ne tolérerai pas d'autres questions ! Tu saignes, Fox. 21H25 Qu'est-ce que vous m'avez fait ? - Je vous l'ai dit... - Je voulais retrouver mon passé. - Je n'ai rien fait de mal. - J'ai un trou dans la tête. - Stimulation électrique. - Ça a reveillé mes souvenirs. Oui, comme vous l'aviez espéré. Maintenant, finissez le travail. Allons-y. Je veux me souvenir. Tu es un espion. Non ! Fox ? Fox ! Tu es un espion. - Où sont-ils ? - Pourquoi ? Fox ? Pas Samantha ! Fox ! Dr Charles Goldstein ? Vous êtes en état d'arrestation, plus un geste. Mettez ces gants dans un sac. Dites-lui ses droits. Les mains dans le dos. Où est-il ? Mulder ? - Où est Mulder ? - Il n'est pas ici. Vous avez demandé au docteur ? Il n'a rien voulu dire. Arrêtez la voiture ! Arrêtez ! Arrêtez ! Ouvrez la porte arrière. Qu'est-ce que vous lui avez fait ? Je sais qu'il est venu. Il ne pouvait venir qu'ici ! Vous lui avez fait le traitement ? Bon Dieu, répondez ! Oui. - Où est-il ? - Je n'en sais rien. Qu'a-t-il dit en dernier ? Qu'il allait exorciser ses démons. - Agent Scully ? - Oui. Frank Imhof. Bonjour. Il est là ? Il y de la lumière depuis deux minutes. Il y a quelqu'un. - On est venus dès que vous avez appelé. - Bien. Il est armé. C'est un agent fédéral qui a besoin de soins médicaux. Il n'est plus lui-même. Je vais y aller. S'il s'enfuyait de la maison, dites à vos agents de ne pas tirer. Mulder ? Laisse-moi, Scully. Mulder, c'est moi. Scully, laisse-moi. Fox ! Tout... se met en place. Pose ce pistolet. N'essaie pas de m'arrêter. Je t'en prie, Mulder. Réveille-toi ! Fox ! Non ! C'est mon bébé ! J'ai peur, Fox. J'ai peur. Va-t'en ! Tu vas me tirer dessus ? C'est important à ce point pour toi ? Ecoute-moi, on t'a donné un hallucinogène puissant. Tu ne sais pas si ce sont tes souvenirs. Tu n'apprendras pas la vérité comme ça. - Il faut me croire. - Tais-toi ! Pose ce pistolet. Pose-le. Des coups de feu ! Vite ! Complètement innocenté pour les morts d'Amy et David Cassandra, l'agent Mulder ne se souvient toujours pas du déroulement de leurs morts. Ses attaques ont cessé sans qu'il y ait trace de dommages cérébraux, mais j'ai peur que cette expérience le marque longtemps. L'agent Mulder a suivi ce traitement dans l'espoir de s'approprier son passé, et, en retrouvant des souvenirs oubliés, de comprendre la voie qu'il suit. Mais si c'est insaisissable, et si ce n'est qu'en sachant d'où il vient qu'il comprendra où il va, j'ai peur que l'agent Mulder s'égare, et que les vérités qu'il cherche