- Stop. Les mains en l'air. Je dois parler au président. - S'il vous plaît. - À terre. Il faut que je voie le président. Il doit savoir. Il doit être mis au courant. Les extraterrestres envahissent les États-Unis. Il faut qu'il le sache. Il est armé. Désarmez-le. Il est touché. Il s'est tiré dessus. Merde. Quel connard. Qu'est-ce qu'il a cru? Appelez un médecin. Je vous en prie... Le président... L'intrus a été appréhendé. Restez à vos postes. COMBATTRE LE FUTUR ACTIVITÉ PARANORMALE LE GOUVERNEMENT NOUS MENT LA VÉRITÉ EST AILLEURS Mulder, tu te sens bien? Pour un mec qui sort d'un cercueil, je pète la forme. J'ai encore les jambes un peu flageolantes. Tu devrais peut-être t'asseoir pour écouter ce que nous avons à te dire. Non, c'est une bonne nouvelle. C'est une nouvelle miraculeuse. Le fait que vous soyez assis ici est déjà inconcevable en soi. Mais votre état est peut-être encore plus incroyable que votre guérison. Le trouble neurologique dont tu souffrais n'est plus détectable. Les transfusions et les antiviraux t'ont débarrassé de ce virus. Les cicatrices de ton visage et de tout ton corps semblent disparaître. Mulder, tu es en parfaite santé. Ouah... Comment vous sentez-vous, agent Mulder? Comme Austin Powers. Ça doit faire du bien d'être de retour chez toi. Quelque chose a changé. C'est propre. C'est ça. Il me manque un molly. Il n'a pas eu ta chance. Mulder... Je ne sais pas si tu pourras comprendre ce que ça a été, un jour. Apprendre la nouvelle de ton enlèvement... Te chercher et te retrouver mort. Et maintenant, te retrouver... On dirait que ça t'étonne. J'ai beaucoup prié. Et mes prières ont été exaucées. De plus d'une façon. Je suis heureux pour toi. Je crois savoir ce que ça représente pour toi. Mulder... Je suis désolé. Je ne veux pas paraître froid ou ingrat. Mais j'ai du mal à me situer. J'ai... J'ai un peu de difficulté à tout assimiler. PÉNITENCIER FÉDÉRAL PERKEY, VIRGINIE OCCIDENTALE C'est Albert le Libraire, les gars. J'ai le nouveau Harry Potter. Le Seigneur notre Sauveur. Pour toi. J'ai mes bouquins. Ouvre-toi de nouveaux horizons. Je sais tout ce que j'ai besoin de savoir. On parie? L'APOCALYPSE EST PROCHE Éclate-toi, mec. UN EMPLOYÉ DU RECENSEMENT TUÉ DEVANT LA MAISON BLANCHE ...la mort d'un homme qui avait franchi la grille de la Maison Blanche. Howard Salt participait au recensement de la population. Il a réussi à atteindre la porte. Lors de l'arrestation, il a reçu une balle de son propre revolver. Le porte-parole des services secrets indique que Salt délirait et a résisté, hurlant contre le gouvernement et demandant à parler au président. Ses collègues le considéraient comme agréable et travailleur. On ne l'a pas vu venir. Les apparences sont souvent trompeuses. Messieurs, asseyez-vous. L'agent Scully m'a remis un dossier de la part de notre vieil ami, Fox Mulder, qui demande à être réintégré. Je suppose que vous étiez au courant. - Réintégré? - Aux affaires non classées. Mulder vient de rentrer. Quelqu'un est pressé de le voir reprendre le travail. Je voulais vous mettre au courant avant de refuser sa requête. Qu'est-ce que c'est? Un rapport sur le succès des affaires NC depuis que Doggett y est. - Très impressionnant, John. - Impressionnant? Ce qui l'est, c'est que j'arrive à suivre la moitié du temps. Le pourcentage d'arrestations avec vous est bien meilleur qu'avec Mulder en sept ans. Regardez. C'est injuste pour Mulder. Ses dossiers concernaient... Des extraterrestres? C'est justement le problème. Le FBI n'est pas un endroit pour les croisades personnelles. Je vous demande à tous les deux de passer ce message de ma part. Ne me demandez pas de dire à Mulder qu'il est viré. Il a créé ce service. Je ne vous le demande pas, John. Je devais le retrouver. Ne me demandez pas de lui enfoncer un pieu dans le coeur. Vous préféreriez que je ferme les affaires non classées? Nous aurions tous les deux ce que nous voulons. Allons-y, agent Doggett. Tout de suite. Kersh, me mettre derrière un bureau? Ce n'est pas ça qu'il veut. Je crois que Kersh veut que tu démissionnes, Mulder. C'est plus que ça. Il veut vous punir, vous blesser. Et vous aussi, en vous imposant ça. Et Scully, pour ne pas avoir abandonné. C'est une balle qui a été tirée il y a huit ans. Une balle magique qui tourne en rond, déterminée à me frapper à la tête. La question est: Allons-nous rester là à attendre que ça arrive? Tu vas avoir un enfant dans quelques mois. Tu peux jouer les dures, mais je sais et ils savent que tu auras bientôt mieux à faire que de protéger les affaires non classées. Kersh veut les confier à l'agent Doggett. L'agent quoi? J'ai eu un équipier pendant ces derniers mois. Sa mission était de m'aider à te retrouver. Mission accomplie. Il sait ce qu'il fait? En matière de paranormal? Pas trop. La question n'est plus de savoir qui a tiré la balle magique, mais si c'était un tireur isolé. L'agent Doggett n'a rien à se reprocher. Il est manipulé, tout comme toi. Parfait. Au moins, il est manipulable. - Où allez-vous? - M'habiller. Pour la première fois, j'ai envie de me remettre au travail. COMTÉ DE BASSETT VIRGINIE OCCIDENTALE On remballe. En rang. Allez, les filles. Restez en rang. Allez. On se dépêche. Retournez dans le rang. Rattrape ce fils de pute. Personne ne bouge. Laissez tomber. Venez par ici. Allez, asseyez-vous. Les mains derrière le dos. Baissez la tête. La tête entre les jambes. Absalon. C'est vous? Qu'est-ce que vous regardez? Votre nuque. Redressez-vous, agent Doggett. Il fallait que je sois sûr. - Sûr de quoi? - Que vous êtes toujours vous-même. C'est bon. Je suis toujours moi-même. Alors pourquoi ne posez-vous pas votre arme? Vous avez vu ça? - Un homme tué à la Maison Blanche. - Ils l'ont tué à cause de ce qu'il savait. Et ils me tueront aussi. - Pas si vous posez votre arme. - Ils me tueront de toute façon. Mais il me reste une chance. Vous. Assis. Je vous ai dit de vous asseoir. - Je ne bouge pas. - Vous venez avec moi. Je vais vous montrer et vous répandrez la nouvelle. Saint Thomas va répandre la nouvelle. Quelle nouvelle? L'invasion a commencé. Quelle invasion? - Ils sont déjà là. - Qui est déjà là? Certains hommes ont éloigné les habitants de leur ville en disant: "Allons, et servons d'autres dieux que ni vous ni vos pères n'avez connus." - J'ignore ce que ça signifie. - Je m'exprime par paraboles, je dis des choses cachées depuis la création du monde. À genoux, John Doggett. Absalon, un pseudo prophète que nous avons arrêté dans le Montana où il dirigeait une petite secte ufologique. COMBATTRE LE FUTUR On a trouvé ces mots sur le mur de sa cellule après qu'il se soit évadé à 60 km de la prison. On ignore leur sens, mais Absalon affirme qu'une invasion extraterrestre se prépare. Il a aussi signalé la guérison de nombreuses personnes enlevées et torturées par des extraterrestres. On n'a jamais pu prouver ou réfuter la nature de ces tortures. Mais le fait de ces tortures est indéniable. On a besoin de lui pour avoir des réponses. Sachez qu'il est dangereux. C'est un criminel capable de violence physique. Voilà. C'est tout. - Où est Doggett? - Je l'ignore. Je ne peux pas m'occuper de ça. C'est une affaire non classée. Je sais. Je m'en occupe. Je vais le retrouver. Je ne sais pas si ça va vous aider à vous sentir mieux. OÙ ÊTES-VOUS TOUS PASSÉS? DESCENDS. MULDER Mulder... Ça fait du bien de rentrer chez soi. - Qu'est-ce que tu fais ici? - D'après toi? Tu tiens à leur donner la corde pour te pendre. Je suis juste passé saluer mes copains. Où est Doggett, d'ailleurs? C'est des horaires, ça? - Ce n'est pas le moment. - Pourquoi? Nous sommes en pleine chasse à l'homme et j'ai besoin de l'agent Doggett. Un rapport avec ça? Une photo de classe des disparus d'Absalon? Oui. Pourquoi? L'homme qui a été tué à la Maison Blanche est sur cette photo. Dans le coin en haut à droite. De profil. Howard Salt, si je ne me trompe pas. Il a raison. Tu as raison. Je vous ai fait une fleur. Après, c'est payant. - Que savez-vous d'autre? - Rien. Mais vous savez que j'ai de l'instinct. Howard Salt a été enlevé plusieurs fois. Il travaillait au recensement. Il voulait parler au président. - De quoi, d'après vous? - Il savait quelque chose? Je crois qu'ils l'ont tué pour ça. Il avait une arme. Je suis un joueur. Je parie qu'il n'avait pas que ça. Avec vous, on croirait à une conspiration. - Encore ce mot. - Vous êtes paranoïaque, même tout seul. Vous voulez un truc de parano? Si le FBI gagne, plus personne ne posera de questions paranos. Plus personne ne trouvera de visages sur des photos. Et sûrement pas l'agent Doggett. Qu'avez-vous en tête, si vous permettez que je vous le demande? Si ça merde, c'est ma tête qui va sauter. On va aller chercher ce pour quoi cet homme est mort à la Maison Blanche. - Aller le chercher? Où ça? - Essayez juste de ne pas merder. Quoi qu'il arrive, on va faire sensation ce soir. FBI, SALLE DES PIÈCES À CONVICTION 21H48 Tu connais. Si quelque chose quitte cette pièce, tu pourrais être hors la loi. C'est vrai? Quand j'étais mort, je me disais qu'ils changeraient peut-être les règles. Le simple fait d'être ici pourrait servir à Kersh pour te renvoyer. Alors ferme la porte pour éviter qu'il l'apprenne. J'ignore ce que tu espères trouver dans les affaires de Salt. Moi aussi. Ce sera peut-être comme la photo. Je le saurai en le voyant. Tu prends ce risque alors qu'il n'y a peut-être rien? Tu ne comprends pas. L'homme de la Maison Blanche, l'évadé. Un truc fait des bulles à la surface. Je veux savoir quoi. Tu as subi des épreuves qui défient toute explication logique. Tu crois que ces hommes ont la réponse alors qu'ils sont tout sauf crédibles? Depuis quand une affaire non classée est-elle crédible? Ça a bien changé. Je dois comprendre ce qui m'est arrivé pour pouvoir arrêter ça. Sinon, ça pourrait arriver à n'importe qui. À toi. Et pourquoi ça s'arrêterait là? Si tu tombes, les affaires non classées tomberont avec toi. Ils pourraient te mettre en prison, pour ça. Comparé à là d'où je reviens, ce serait une partie de plaisir. C'est quoi, ça? Ça prend tout le disque dur. 10 gigas de mémoire. Ça a été codé. Qu'est-ce que tu fais? Je réserve ma place pour la partie de plaisir. Je vais le faire pour toi. CENTRE DE STATISTIQUES FÉDÉRAL CRYSTAL CITY, VIRGINIE 01H11 - Nom et qualité. - Agent spécial John Doggett, FBI. J'espère que vous êtes au courant que je n'ai aucune idée d'où on va. J'ai besoin d'accéder à l'endroit où ils stockent les données du recensement. - Et après? - Vous décrochez le téléphone pour expliquer votre absence au FBI jusqu'à ce qu'on me prenne au sérieux. Ne vous étonnez pas si on n'arrive pas jusque-là. On est passés sous un détecteur à rayons X. Priez pour qu'on y arrive. Je serais triste que vous mouriez en vain. C'est vous qui voyez. Juste au cas où, dites-moi pour quoi je vais me faire tuer. Tout est dans les données du recensement. La preuve qu'ils sont là. Qu'ils sont déjà parmi nous. Tout y est. J'ai une arme chargée braquée sur sa tête. Il est du FBI. - Reculez. - Je vais tirer. - Écoutez-le. Reculez. - Attention. Baissez vos armes. Écoutez-le. Ce n'est peut-être pas le meilleur moyen d'arrêter un évadé, mais ça marche. Je préfère les bonnes vieilles méthodes. La balle est passée trop près. Il a dit que le bureau du recensement avait des informations liées à l'homme mort à la Maison Blanche? Des preuves qu'ils sont parmi nous. Allez savoir qui. - Monsieur. - Agent Mulder. C'est John Doggett? Vous êtes l'agent Doggett? Ne le traitez pas en héros, ce n'en est pas un. - Je ne suis pas arbitre de boxe. - Quel est le problème? Vous êtes à un poste créé pour découvrir la vérité et vous l'enterrez. Vous devez avoir un circuit grillé. - Vous avez fait tuer cet homme. - Moi? À cause de ce qu'il allait révéler. - Vous voyez ça, agent Mulder? - Je vous vois ici, en pleine forme. Ça me suffit. Il faut comprendre ce qu'il a enduré. Il est de retour et vous... C'est pas juste. Tu es mort pendant six mois et tu es toujours plus beau que moi. Mais pas beaucoup plus. Melvin. Je serais encore plus content de te voir si tu virais tes mains de mes fesses. Désolé. Inutile de dire que nous sommes tous très soulagés. Tu vas nous expliquer ce que tu as à voir avec un certain heureux évènement. Sacré pressentiment, Mulder. Ils ont décodé les données que tu as trouvées sur le disque dur d'Howard Salt. C'est une série de répertoires téléchargés le jour de sa mort. - Depuis où? - Le FSC: Le centre de statistiques fédéral. Une base de données qu'utilisait le bureau de recensement de Salt. Vous attendez quoi? Piratez-les. Ne nous prends pas tous pour des idiots. C'est Langly, l'idiot. Ce n'est pas moi, le problème. C'est leur système de protection. 15 minutes après qu'Howard Salt ait été tué, ils ont dressé des coupe-feu autour de chaque base de données. Pourquoi avoir fait ça? Parce que j'ai raison. Parce qu'ils sont prêts à tuer pour protéger ces infos. À moins que tu n'aies le mot de passe, on ne voit aucun moyen d'y accéder. Et même si tu l'avais, il faudrait pénétrer dans leurs locaux pour s'en servir. On est tous d'accord, il va falloir que tu laisses tomber. Je vois. Quelqu'un a fait une petite campagne pour sa cause. N'oubliez pas qu'on est aux États-Unis. On peut avoir plus de voix et perdre. J'ai entendu parler de toi. Les gars sont fous. T'as esquivé une balle? On n'esquive pas ce qu'on ne voit pas venir, Knowle. Ça te donne une idée de ceux à qui tu as affaire. Et à qui j'ai affaire? Les services secrets? L'armée? Tu es plus intelligent que ça, John. Ils l'ont descendu de sang froid. Sans même lui demander son nom. Il parait qu'il les a aidés: Prendre un agent du FBI en otage... Ils l'auraient descendu de toute façon. - Sans aucun doute. - Pourquoi? On est amis depuis longtemps, toi et moi. Je te parle. Mais là, c'est un autre niveau. Ne me sors pas ton baratin. On me tient pour responsable. Responsable? De quoi? - On m'aurait utilisé pour tuer cet homme. - C'est de la folie. Ah bon? Peut-être qu'on m'utilise, que je l'ignore. C'est ce que je veux que tu me dises. Je ne peux pas te dire ça, John. Mais je peux te dire une chose. Une chose que tu sais déjà. Ces types sont d'excellents tireurs. Qu'est-ce que je ne sais pas? Trois mots. Attendez. Agent Doggett? - Vous pouvez attendre une minute? - Désolé de vous avoir surprise. Qu'est-ce que vous faites là à cette heure? J'ai quelque chose pour Mulder. Il ne me fait pas confiance, j'aimerais que vous lui donniez. Vous avez quoi? Des informations sur l'évadé qui m'a pris en otage. L'homme de la Maison Blanche était son disciple. Mulder le sait déjà. Cet homme avait un CD qu'il tentait de remettre au président. - Qui vous l'a dit? - Je ne peux pas vous le dire. Il y avait un mot de passe sur ce CD. - Vous l'avez? - C'est trois mots. "Combattre le futur." Scully, pourquoi es-tu remontée? Il s'est passé quelque chose? Je ne suis pas certaine de devoir te le dire. Si tu sais quelque chose qui peut nous remettre en selle, tu dois me le dire. - Qui est-ce? - C'est Skinner. Ouvrez, agent Doggett. - Qu'est-ce que vous faites là? - Scully a appelé. Elle est à bout. Pourquoi? Mulder a le mot de passe d'une base de données pleine de secrets. Quels secrets? Le recensement a permis de rechercher des gens avec un certain profil génétique. Il pense que l'homme de la Maison Blanche avait ces informations. - Et votre ravisseur aussi. - Scully était inquiète? Elle craint que Mulder ne se serve de ces informations... Quoi? - Vous êtes au courant? - Le mot de passe vient de moi. - Où l'avez-vous eu? - Je ne peux pas vous le dire. Je commence à m'interroger sur vous aussi. Pour quel camp travaillez-vous exactement? Je commence à me le demander aussi. Quel est le numéro de Scully? C'est pour ça que je suis là. Je n'arrive pas à les joindre. - Où allez-vous? - Je ne peux rien dire. Si je parle, je vous mets en danger. Vous allez devoir me faire confiance. CENTRE DE STATISTIQUES FÉDÉRAL CRYSTAL CITY, VIRGINIE - Qu'est-ce que vous faites là? - Où est Mulder? Il n'a pas voulu m'écouter. - Fichez le camp d'ici. - Je ne peux pas lui faire ça. Alors faites-le pour vous. Je crois qu'on m'a tendu un piège. - Quoi? - Partez. Je vous expliquerai plus tard. Expliquez-moi maintenant. Quel piège? Qui? Les types qui tirent avant de poser les questions. Agent Doggett. Frohike? Langly? Byers? Plus vite. Je joue ma peau. On finit nos cappuccinos et on voit ce qu'on peut faire. Commence à avancer. - Vous avez piraté le système? - À toi de voir. Super. Fais un sourire. Big Brother te regarde. Mulder est fichu si je ne trouve pas le circuit. Tout est sous contrôle. Attends un peu. C'est bon. Je l'ai. Et voilà. Vite. Je suis en pilote automatique. À gauche. Il devrait y avoir des portes vitrées à environ 100 mètres. D'après nos informations, ces portes te mèneront droit à la base de données. Qui est sur les serrures? Ne bouge pas. Ça y est. Il devrait y avoir deux postes de travail. Tu peux utiliser celui que tu veux. Entrez mot de passe COMBATTRE LE FUTUR Un peu de courrier électronique. Agent Mulder, dégagez d'ici. - Qu'est-ce qui se passe? - Votre vie est en danger. Partez. C'est une mouche qui se cogne sur la vitre. Venez avec moi. Je suis venu vous sauver que vous le croyiez ou non. Vous tentez encore d'empêcher ces infos de se répandre au grand jour. - Je ne sais pas ce qu'il y a là-dedans. - Vous allez tous le découvrir. Qu'un dépistage génétique permet de choisir ceux qui seront enlevés et remplacés par des extraterrestres. On commence par qui, d'après vous? Le <i>Washington Post?</i> Quoi qu'il y ait là-dedans, ça ne sortira jamais d'ici. Vous allez faire quoi? Me tuer? Allo. - Il y a un problème. - Quoi? On nous a tendu un piège. Sortez Mulder de là. C'est quasiment impossible, maintenant. Mulder, tape un peu plus vite. - Pourquoi? - La cavalerie vient d'arriver. Fils de pute. Vous m'avez piégé. Non. - Sortez-le de là. - On y travaille. - Venez. Fichons le camp. - Lâchez-moi. Si je vous avais piégé, je ne serais pas là. Ils viennent pour nous tuer. C'est ça, le piège. Écoute-le. Ils ont piégé les données. Je n'arrive pas à télécharger les données. - Qu'est-ce qui se passe? - On essaye de le savoir. Mulder, tu es là? Je ne vois aucun moyen de sortir de là. À part peut-être... À part quoi? C'est pas évident, mais ça vaut la peine d'essayer, vu la situation. Voilà ce que tu vas faire. Tu as deux minutes, Knowle. Donne-moi une bonne raison de ne pas te rendre célèbre. Une bonne raison de ne pas te balancer comme le traître que tu es. Salut, j'ai été heureux de te connaître Tu vois cet homme, là-bas? Pars et ton nom sera partout où il ne faut pas. D'accord, John. Tu me demandes des informations. Je te dis ce que je peux. Ce que tu en fais ne me regarde pas. Tu savais ce que je ferais. Tu m'as parlé exprès. Tu me rends célèbre, et après? Où trouveras-tu tes réponses? Tu es assis au sommet de l'iceberg, mon vieux. - Foutaises. - Ah oui? Tu crois que ces hommes protégeaient quoi? Le recensement? Tu as besoin de moi. Tu m'as utilisé pour qu'un homme soit tué. Tu crois qu'il s'agit de Mulder? Il s'agit de la vérité, John. - Quelle vérité? - Tout est sous tes yeux. Tout est dans les affaires non classées. Je ne fais qu'essayer