du stade sera fermée aux joggers à 20h30 au lieu de 22h. On en reste là pour ce soir? J'ai entendu dire que le spectacle de fin d'année choisi par Howard Roberts est <i>Jésus Christ Superstar.</i> Howard choisit des choses qui plaisent aux enfants. C'est bien là le problème. Cette pièce ne me semble pas assez convenable. S'il veut des trucs jeunes, pourquoi pas <i>Grease</i> ou <i>Annie?</i> Grease est très grossier. J'en parlerai à Howard. Réunion dans une semaine. Deborah, dirige la prière. Jim, le match est commencé. Ça prendra une minute. On devient trop négligent. Paul, ferme la porte. Empereurs des ténèbres, seigneurs de la Terre, rois des mondes obscurs, je demande aux forces des ténèbres de m'accorder leur pouvoir infernal. Sa main est celle qui blesse! Son repaire est appelé l'Enfer. Les maléfices de nos aînés nous rendront forts. Gloire au seigneur des ténèbres. ACTIVITÉ PARANORMALE LE GOUVERNEMENT NOUS MENT LA VÉRITÉ EST AILLEURS - C'est encore loin? - Un peu plus haut. Il faut trouver une souche creuse. Elles vont flipper. Tu t'occupes de Kate, moi d'Andrea. Ces moufles me donnent le <i>gingrich.</i> C'est ici. Donnez-moi un objet personnel. Andrea, viens te mettre là. En face de Jerry. Comme ça. Plus près. Pourquoi comme ça? Pour que les esprits nous entendent dans toutes les directions. Kate, mets-toi en face de moi. C'est vrai que des gens font de la magie noire ici? Vas-y, Dave! Empereurs des ténèbres, seigneurs de la Terre, rois des mondes obscurs, apparaissez. Apparaissez devant nous. Azazel. Sachez, vous tous qui prétendez faire le bien, que ceux qui ont la clé du royaume des anges ont ouvert la porte. - Laisse tomber! - Andrea! Je Vous salue, Marie, pleine de grâces, le Seigneur est avec Vous. Mère de Dieu, priez pour nous pauvres pécheurs. Andrea, attends! Un chasseur l'a trouvé ce matin. Sa mort remonte à 12 heures maximum. On pratique la magie noire, ici. Qui dit ça? Tout le monde. Les gens du coin sont au courant. Il se passe des choses. Vous avez de quoi appuyer ces rumeurs? Regardez le cadavre. Les yeux et le cœur arrachés... Ce genre de choses n'est pas rare. Ils écoutaient de la musique satanique. "The Night Chicago Died"? Un de ces groupes heavy metal qui influencent les jeunes! Jerry Stevens et ses amis ont été soupçonnés de sorcellerie? Non. Encore des rumeurs. On raconte que cette souche est l'autel des cérémonies. Qu'en pensez-vous? Avec des étoiles turquoise et une photo de John Wayne, ça ferait une jolie table basse. Regardez la cire. Quelqu'un a fait brûler des bougies. Avec qui était Jerry Stevens? Sans doute seul. On boit rarement 12 bières tout seul. J'ai trouvé ça. La trace violette est un tampon de bibliothèque. Le titre se termine par "en Amérique". Avez-vous enquêté? Désolé. Je dois m'excuser. Vous avez raison. Je reconnais qu'on est un peu dépassé. Alors, j'ai appelé le FBI. Il y a une conspiration derrière ça. J'ai grandi ici. J'ai toujours entendu des histoires. C'est un coin bizarre. L'atmosphère est étrange. Je mettais ça sur le compte de l'imagination. Plus maintenant. Mon équipe va enquêter dans les bibliothèques. Planque tes Megadeth. J'ai du mal à le prendre au sérieux. Le crime a suivi un cérémonial. La façon dont le corps était disposé... Tu ne semblais pas convaincu. Je n'ai pas voulu exciter son imagination, mais c'est bizarre, ici. Ces rumeurs ont peut-être du vrai. Il a dû exciter ton imagination. L'assassin ajuste tiré parti du folklore local. Il n'y a rien de bizarre... On va déjeuner? Des crapauds sont tombés du ciel! Leur parachute a dû se coincer. Tu disais "rien de bizarre"? BIBLIOTHÈQUE DU LYCÉE CROWLEY II y a des tornades dans le nord du Massachusetts. Le vent a dû emporter les crapauds. Chasse aux sorcières: Occultisme en Amérique. Emprunté par Dave Duran. Jeunes gens, puis-je avoir votre attention? M. Kingery est malade. Je le remplace. Je suis Mme Paddock. Je vais faire l'appel. On voudrait parler à Dave Duran. Ce n'est pas du tout mon genre de trucs. Jerry était mon meilleur ami. Je n'ai jamais fait ce genre de trucs. Pourquoi aller sur un lieu de cérémonie? On voulait se taper les filles. Je te l'avais dit. Pourquoi as-tu emprunté le livre? Je ne connais rien à la sorcellerie. Pour être crédible. Je n'aurais jamais cru... Jamais cru quoi? Que ça marcherait. Si tu n'as pas tué Jerry, pourquoi vouloir fuir? J'ai peur! De nous? De ce truc! De cette cérémonie. Peur qu'on ait appelé des démons. L'un de vous a tué Jerry Stevens. Lequel? II était disposé selon les rites d'Azazel. Qui d'autre pourrait les connaître? - On avait arrêté. - J'y suis allé. On devait célébrer une messe. Personne n'est venu. Je suis parti. Ce n'est pas l'un de nous. Il y a quelque chose ici. Une présence parmi nous... Je sens sa colère. - Vous les relâchez? - Il n'y a pas de preuve. Évidemment. On sait ce qui l'a tué. Un rituel occulte. Ils sont revenus parmi nous. Toujours "ils". Ces jeunes sont influencés par une secte. Ils influencent nos enfants. La musique, la télé, les livres. Ils les corrompent. Le FBI a mené une longue enquête qui élimine l'hypothèse d'une conspiration occulte. J. Edgar Hoover niait l'existence de la Mafia. Certains tentent d'attribuer à l'occultisme des milliers de meurtres commis chaque année sans jamais laisser de trace. Ce serait la plus vaste conspiration criminelle de l'histoire! Enfin, vous comprenez contre quoi nous luttons. Notre enquête se poursuit. Mulder, c'est de l'hystérie collective. Et notre présence accrédite leurs peurs. L'eau... Quoi, l'eau? Elle tourne dans le sens contraire. Elle devrait tourner dans le sens des aiguilles d'une montre. Impossible. Il y a une présence, Scully. Une présence qui rend ça possible. Jeunes filles... Je peux vous parler? On m'a dit ce qui s'était passé. C'est dur de parler aux adultes, même quand on voudrait le faire. Vous êtes de jeunes adultes... Bref, si vous avez envie de parler, je suis là. - Merci, Mme Paddock. - Bon courage. LYCÉE CROWLEY BUREAU DU PSYCHOLOGUE Je vois que de nombreux élèves souffrent de dépression, de maux de tête, d'anorexie... Nous sommes dans un lycée. C'est fréquent que les élèves soient bizarres. Vous connaissez les symptômes du refoulement... Un mal de tête n'est pas forcément un symptôme. Vous avez eu des victimes de violences rituelles? Aucune. Pourrais-je parler avec un élève à problèmes? Ce serait trahir mon devoir de confidentialité. Désolé. Il a voulu dissiper mon inquiétude un peu trop vite. C'est peut-être une fausse piste. Ou il cache quelque chose. Regarde. J'ai trouvé ça sur Internet. "La découverte d'un adolescent mutilé dans la forêt fait craindre à la police une conspiration de forces maléfiques." Ça vient d'un journal local? "Les Juifs prélèvent des organes lors de sacrifices religieux." Le <i>Volkischer Beobachter,</i> un journal nazi de 1934. Les rumeurs sont les mêmes mais la cible change selon l'époque. Ici, les occultistes. Les sorcières d'aujourd'hui ont changé. Elles respectent la nature, ne maudissent personne, ne vénèrent pas Satan. Même les satanistes ne tuent plus. Rien à voir avec les grenouilles, l'eau qui tourne à l'envers ni avec le meurtre. Dans ce cas, c'est quoi? Pour cet examen, la moitié de la note sera basée sur votre schéma après la dissection d'un embryon de cochon. Ce sont en fait des embryons de porcins de l'ordre des artiodactyles et des créatures à sabots. Retirez le cœur, les poumons, puis faites des schémas. Appliquez-vous. Disséquer le cœur donne des points en plus. Vous avez jusqu'à la fin du cours. Je l'ouvre en deux, si tu fais le cœur. OK. C'est déjà arrivé. Certains ont du mal avec la dissection. Shannon, je vais appeler ton père pour qu'il vienne te chercher. Non! - Il sera bientôt là. - Non! - Shannon! - Shannon, ma chérie, reviens! Shannon! Les souvenirs te reviennent! Dis-moi ce dont tu te souviens. Vous connaissez mon beau-père. Jim Ausbury, qui dirige les parents d'élèves. Bon, voilà... Ma mère... elle est enseignante. Enfin, elle était enseignante. Mon vrai père... il est parti. Ma mère a rencontré Jim à un séminaire ou un truc comme ça. Ils se sont mariés. Ma sœur et moi, on est venu vivre ici quand j'avais... quatre ans. Elle avait deux ans. En tout cas, il y a deux semaines, on a fait un voyage de classe dans l'endroit qu'on appelle le Stonehenge américain. Et... Je me suis souvenue, quand j'avais quatre ans... Jim m'a emmenée dans sa voiture... près de cet endroit. Il m'a obligée à... sur la banquette arrière. Il m'a dit que si je le racontais, il me ferait du mal. Quand il me touchait, je faisais comme si je m'échappais de mon corps. Comme si j'étais au fond de l'océan, avec les poissons, dans les eaux sombres. En tout cas, j'ai réussi à oublier toutes ces choses-là. Mais récemment, tout a... Je me souviens, vous savez... Des autres aussi. Des autres? Des hommes et des femmes. Ils venaient à la maison, quand maman n'était pas là. Ils m'emmenaient à la cave. C'était très sombre. Des murs peints en rouge, un sol de terre battue... Ils portaient des longues robes, noires et rouges. Ils chantaient, ils psalmodiaient. Puis ils nous attachaient, ma sœur et moi. Ces hommes et ces femmes nous obligeaient à faire des choses. Ils m'appelaient "la pondeuse". Ils me mettaient enceinte et ils tuaient les bébés. J'ai eu trois enfants. Ils sont enterrés dans la cave. Une nuit, Jim a assassiné ma sœur pendant un sacrifice. Elle n'avait que huit ans. Il a raconté qu'elle était morte dans un accident. Tout m'est revenu. Comme si c'était arrivé hier. Imagine qu'elle ait dit vrai... Attendons de voir ce que disent ses parents. Où est Shannon? Vous deviez la ramener. Elle a voulu rester avec des amis. Vu les circonstances, c'est mieux. Les circonstances? Pourquoi n'a-t-elle pas voulu rentrer? Quelqu'un... ou quelque chose a mis ces choses-là dans son esprit. Mme Ausbury, vous voulez un verre d'eau? Oui. Merci. Votre fille n'a pas dit que vous étiez impliquée. Pourquoi Shannon a-t-elle raconté ça? Nous avons eu des problèmes de couple, récemment. Nous voulons les résoudre. Nous avons peut-être négligé Shannon. Elle et moi... nous avons des relations difficiles. A-t-elle déjà été enceinte? Bien sûr que non! Elle a quinze ans. Comment pouvez-vous... Avez-vous eu un autre enfant? Une fille. Theresa. Elle est morte. À huit ans? Huit semaines. La mort subite du nourrisson. L'avez-vous fait? Je tuerais une personne capable de faire ce qu'elle raconte. Ce n'est pas très chrétien. Dieu de vengeance, montre-toi! Le diable lui-même peut citer les Écritures. Comment osez-vous? Sortez! À mon avis, vous avez mis ces idées dans la tête de ma fille. Maintenant, sortez! Le diable se déguise sous de nombreuses formes. Peut-être sous la vôtre! Tu es sûre de pouvoir? On m'a parlé de tes problèmes. Ça va aller. Je ne veux pas rater l'examen. Je serai dans mon bureau, si ça ne va pas. Enlève tes bijoux. Ils risquent de tomber dans le cochon. Je te les garde. J'ai entendu la chaise tomber et je suis venue en courant. Avez-vous vu quelqu'un sortir? Avez-vous entendu la porte s'ouvrir? Je ferme à clé après les cours, quand je suis seule. J'ai peur. Un ange noir est parmi nous. Il veut un sacrifice. Ça fait des années qu'on a arrêté tout ça. Justement. Justement! Nous n'avons pas gardé la foi. L'un de vous... est-il responsable de la mort de ma fille? Nous le sommes tous. Elle a été sacrifiée pour nous. C'est un présage. La mort de Shannon nous débarrasse de la police et du FBI. On peut l'accuser de tout. Jim... Dis-leur qu'elle était amoureuse de Jerry Stevens. Qu'elle l'a tué parjalousie. Qu'elle lui a arraché les yeux pour qu'il ne regarde pas d'autres filles, et le cœur, parce que le sien était brisé. Mais quand ils seront partis, nous devrons raviver notre foi, au lieu de la perdre. Comment a-t-elle pu faire ça? Je suis vieux jeu. Je ne comprends pas que des enfants soient capables de faire des choses pareilles! Elle m'a demandé de le lui garder. Son bureau sent l'encens... Contre le formol, selon elle. Il est utilisé dans les messes noires. Il y a quelques détails troublants. C'est-à-dire? L'autre prof a rarement été malade en quinze ans de carrière. Le matin du meurtre, il a soudain été atteint de nécrose. Les bactéries qui dévorent la chair? C'est très rare. Et personne ne se rappelle avoir engagé Mme Paddock. Je me fais des idées. Son arrivée et la maladie du professeur sont une coïncidence. Et le registre des remplaçants est mal tenu. Non, ce n'est pas normal. Je vais perquisitionner chez Ausbury, il est chez des amis. Renseigne-toi sur Mme Paddock. Coupure de courant. Paddock Phyllis Aucune arrestation. Aucun mandat d'arrêt. Ma religion, ma famille, remonte dans cette ville à sept générations. Elle a fui les persécutions de gens eux-mêmes persécutés. Tout cela au nom de la religion. On m'a enseigné que le christianisme était synonyme d'hypocrisie. La nature de l'homme est de faire ce qu'il veut, pas d'obéir aux autres. Nous croyons que l'homme n'est qu'un animal. Ni meilleur, ni pire que ceux qui vont à quatre pattes. Je croyais que notre foi nous donnait de la force, nous maintenait riches et en bonne santé. Mais j'ai pris conscience de leur hypocrisie. Et de la mienne. Quand ils m'ont demandé d'accuser ma fille morte du meurtre de Jerry Stevens, ma réaction... J'en étais malade, qu'ils salissent une innocente. Quelqu'un que j'aimais. Juste pour se protéger. À ce moment-là, j'ai su que je valais mieux qu'un animal. Que mes croyances antérieures étaient responsables de sa disparition. Et j'ai décidé de vous parler. Rien. Avez-vous abusé de Shannon? Jamais sexuellement. Et les rituels? Le sang des jeunes est considéré comme très puissant. Ils participaient aux cérémonies. Contre leur gré. Ils risquaient de parler, mais on ne leur ajamais fait mal physiquement. On renonçait à certains rituels. Du jus de raisin à la place du vin de messe... Et les souvenirs de Shannon? La suggestion hypnotique leur faisait refouler leurs souvenirs. Au moment de la maturité, entre 18 et 21 ans, on leur enseignait notre religion. Quand ses souvenirs sont revenus, elle a dû les mélanger avec... ces imbécillités à la télé et dans les journaux. Les autres ont-ils tué Stevens? Et Shannon? Non. Mais vous êtes tous responsables. Vos croyances sont dangereuses, même atténuées. Invoque-t-on le diable pour lui dire d'être sage? Où sont les autres? Je suis au lycée. J'ai des ennuis. Une urgence. Vous êtes en état d'arrestation. Je reviendrai vous chercher. Qu'y a-t-il? - Tu m'as appelé. - Non. Je n'ai pas téléphoné. Ausbury a avoué. Il va donner les noms de ses complices. Mme Paddock ne semble pas être impliquée. Quelle horreur! Tu crois que c'est un acide? Le bois ne semble pas avoir été attaqué par un acide. Il y a des traces. On dirait celles d'un serpent. C'est impossible. Un python met des semaines à avaler et digérer un être humain. Tu regardes trop d'émissions scientifiques. Une peau de serpent. Il y a un python chez Mme Paddock. Le shérif m'a appelé. Jim Ausbury est mort. Il a parlé au FBI. Ils l'ont tué? Tu sais qui l'a tué. Ausbury n'était pas un bon adepte. Il n'avait pas vraiment la foi. Il a été puni pour ses doutes. Nous devons agir. Ou il nous arrivera la même chose. Il est peut-être trop tard. Il est évident que Jim nous a dénoncés. Si Mulder sait, cette offrande prendra davantage de sens. Les voilà! Ferme le bureau. Mes clés... Je les avais! Mme Paddock? Qu'est-il arrivé? Je suis revenue. Ils ont pris le serpent. Mme Brown, M. Vitaris... J'ai appris des choses sur eux. - Ils ont tué le garçon! - Nous savons tout. La salle de réunion. Ils sont là-bas! L'ambulance est coincée par la tempête. Restez là, Mme Paddock. Je ferme la porte. Restez tranquille. Je reviens. Ça nettoiera le sang. Dominus inferus vobiscum. Et cum tuo. Sursum cordo. Vous avez raison. Il est déjà trop tard. Mulder, tu as vu son expression? II était contrôlé par quelque chose. Mme Paddock! Au revoir. Ce fut un plaisir de travailler avec vous.