J'ai un travail pour toi. Le système est bloqué. Il faut tout enlever avant de vider les cuves. Pourquoi c'est toujours moi? Parce que tu es jeune. Et parce que c'est un boulot atroce et ça pue. Videz les cuves! ACTIVITÉ PARANORMALE LE GOUVERNEMENT NOUS MENT LA VÉRITÉ EST AILLEURS Dave peut tout arranger, mais ça coûtera cher. Dave est un mec réglo. Tu devrais pas refuser son offre. Je comprends, mais... Mais quoi? Faut pas hésiter à te jeter à l'eau. Toi, tu veux pas te mouiller. Tu as raison. Se mouiller, c'est sacré. Agent Mulder? Interrompez votre mission. L'agent Bozoff vous remplace. Vous prenez l'avion dans 45 minutes. Pour aller où? Une affaire de meurtre, à Newark, New Jersey. Régale-toi bien! Votre contact à Newark est l'inspecteur Norman. - Pourquoi moi? - Skinner nous l'a demandé. Skinner m'a demandé, moi? Mulder, FBI. Mon équipe a terminé. Le corps est où on l'a trouvé. Kenny! Je vous lègue l'affaire avec plaisir. Faites attention. Je regarde où je mets les pieds. Ils disent que ça pue moins si on respire pas par la bouche. Ils mentent. Qui a trouvé le corps? Un égoutier. Il est là depuis longtemps. On l'a identifié? Ça va pas être facile. Le devant est très amoché. On vous le retourne? Non, je vous crois. Que fait-on du corps? Ensachez-le et envoyez-le à Skinner, directeur adjoint du FBI. Je dois lui parler. Désolée, mais M. Skinner est occupé. Asseyez-vous. Dites-lui que je suis là et que je dois lui parler. Entendu. Je regrette de vous interrompre, mais l'agent Mulder insiste pour vous voir. Y a-t-il un problème? Tout à fait. Prenez un rendez-vous. C'est pas évident quand on a les fesses dans les égouts, et qu'on est trimballé de mission en mission. Ma prochaine punition sera de nettoyer le sol des chiottes? Vous êtes à côté de la plaque. C'est ce que j'avais compris. Très bien. Entrez dans mon bureau. Veuillez dire à l'assemblée pourquoi vous considérez cet homicide sans intérêt? C'est un règlement de compte entre camés. Le FBI ne perd pas son temps dans ce genre de cas. Vous êtes nouveau ici, vous n'êtes pas apte à juger des pertes de temps du FBI. - Sur les affaires non classées... - On y a mis un terme. Vous mènerez vos missions en vous servant de vos aptitudes. Est-ce clair? J'attends votre rapport sur l'affaire de cet homicide. Cette place est occupée? Non, mais je suis sujet à des impulsions violentes. Je suis armée, je tente ma chance. Tu t'es mis dans les bons papiers de Skinner, paraît-il. Parfois, c'est dur de rester souriant alors qu'ils essaient de te faire tomber. Tu n'as jamais essayé de te couler dans le moule. J'y ai beaucoup réfléchi. - J'ai envie de tout quitter. - Le FBI? Pour faire quoi? Poursuivre mon travail dans le paranormal. Tu pourrais demander à être transféré à Quantico, et réintégrer l'unité d'étude du comportement. Ils ne veulent pas qu'on travaille ensemble. Et c'est la seule chose qui me ferait rester. Et ta nouvelle affaire? C'est nul. Où est le corps? II a été transféré dans notre labo. Je sais ce que tu veux faire. Je peux demander à faire l'autopsie. C'est un exercice. Skinner fait ça pour me punir. Il n'y a rien. Il y a quand même un cadavre. Examen et autopsie du cadavre non-identifié numéro 101356. Affaire numéro DP112148, l'agent spécial Fox Mulder est chargé de l'enquête. Le corps est celui d'un homme adulte, les tissus sont déjà décomposés. Il pèse 75 kilos au maximum, et mesure dans les 1,75 mètre. La peau intacte est tachetée et décolorée, à cause de sa submersion dans un environnement riche en bactéries. La cause et l'heure de la mort sont inconnues. Il a sur son avant-bras droit une marque pouvant l'identifier. Les orifices semblent normaux. Les organes internes sont intacts. En état de décomposition. J'écarte la cage thoracique. Le cœur et les poumons semblent être en bon état. Aucun signe de thrombose ou de maladies dégénératives. Apparemment, la victime serait un jeune adulte. Le foie montre un durcissement nodulaire, signe d'un alcoolisme naissant. - Je l'envoie. - C'est bon. Il me faut une pince de gros calibre et du câble. Je remonte chercher le grillage. Frank! Accroche-toi! Accroche-toi. Je vais chercher de l'aide. Je vous fais une piqûre antitétanique au cas où. J'ai un goût épouvantable dans la bouche. Je vais regarder. Vous avez du mal à avaler? Ça va partir. Agent Mulder? La police m'a dit de vous contacter. Pourquoi le FBI est-il impliqué? Me manque-t-il des informations? Je l'ignore. Peut-être le savez-vous. Le patient est égoutier. Il a été attaqué ce matin dans les égouts. Attaqué par quoi? C'est un mystère. J'ai d'abord pensé que c'était faux, mais il semble dire vrai. Comment va-t-il? Son état est satisfaisant. Je lui ai donné des antibiotiques et on recherche une éventuelle hépatite. Il a une étrange blessure dans le dos. Quel genre de blessure? Peut-être une infection bactérienne. Franchement, c'est la première fois que je vois ça. Voici l'agent Mulder du FBI. - Qu'est-ce qui vous a attaqué? - Un python, à mon avis. Un python? Ou un boa constrictor. Quelqu'un a dû jeter un serpent dans les toilettes. On a déjà trouvé un alligator dans les égouts. Avec une force incroyable, il s'est accroché à moi. On dirait presque une morsure. Excusez-moi. C'est moi. Viens me voir, j'ai trouvé quelque chose. Quoi? Une espèce de parasite dans le cadavre. Je le fais examiner. Je suis dans le New Jersey. Je pars d'ici une heure. Je peux rentrer chez moi? Scully, ce n'est pas le moment. M. Mulder? Vous devez savoir que vous avez un ami au FBI. Qui êtes-vous? Si vous avez terminé, il peut partir. Allez-y. Ferme la porte. C'est un turbellarié. Plus simplement, une douve ou un ver plat. Il vivait dans le corps? II était accroché au canal biliaire et mangeait le foie. Charmant! Incroyable, mais 40 millions de gens en sont infectés. Tu vas me raconter des trucs atroces sur les sushis? Tu préfères savoir ce qu'on peut attraper en mangeant un steak? L'arme fatale était un tournedos? Les douves vivent dans des conditions insalubres. La victime l'a sûrement contractée dans les égouts. Avant ou après sa mort? Je l'ignore. Selon mes sources, un seul parasite n'a pas pu le tuer. Il étaitjeune. Je ne relève rien d'autre qui ait causé sa mort. Comment s'accrochent ces parasites? Ils ont un scolex. Une tête pourvue de ventouses munies de 4 crochets. Ça pourrait donner ça? Où as-tu trouvé ça? Un égoutier a été attaqué ce matin. Tu veux savoir si ça pourrait être une douve? Le scolex est un petit organe. Ces morsures sont énormes. Ça peut grandir? Excuse-moi. J'ai eu un flash-back. Les vers plats sont obligatoirement des endoparasites. Ils habitent dans leur hôte, qu'ils pénètrent par l'ingestion de larves ou d'œufs. Ces créatures n'attaquent pas les gens. Tant mieux. Je n'aurais pas aimé dire à Skinner que son suspect est un ver géant. Au moins, ça intéressera le service des égouts de Newark. J'ignore à qui tu as fait part de notre conversation, mais je préférerais que tu n'en parles pas. Pardon? À qui en as-tu parlé? - À personne. - Il paraît que j'ai un ami au FBI. Je ne sais pas quoi te dire. Mais je ne trahirais pas ta confiance. COMTÉ DE NEWARK USINE DE TRAITEMENT DES EAUX USÉES La ville a plusieurs systèmes. Des nouveaux et des plus anciens. Aussi vieux que Charlie. - N'est-ce pas, Charlie? - Tout à fait. Dans quelle partie j'étais? Dans une des plus anciennes. Des tunnels de 2 mètres 50. Ça ressemblait à des catacombes. Les nouvelles sections sont en béton, larges de 60 cm. Tous les égouts se déversent ici? Chaque jour, 560000 personnes me joignent grâce aux cabinets. Vous avez déjà vu cet animal? On dirait un ver. C'est une douve. On l'a trouvée dans le cadavre. Pas étonnant. Allez savoir ce qui se reproduit là-dessous depuis 100 ans. Ray à l'appareil. Charlie, parle moins vite. Je vérifie le système. C'est là. Quoi donc? Je sais pas. Il est passé à côté de moi. Le voilà! Les vers plats sont des carnivores vivant en liberté, mesurant moins de 3 centimètres, et vivant en eau douce ou en eau de mer. Ils sont hermaphrodites, leur système de reproduction permet une fécondation interne. Certains ont besoin de plus d'un hôte pour achever un cycle de vie. La blessure sur l'égoutier indique qu'il y a eu contact du scolex, mais sa taille écarte l'hypothèse de la douve. L'étrange accident du cargo russe attire les soupçons. Scully, c'est moi. À propos de la douve... Ça devait être l'avorton de la portée. COMTÉ DE MIDDLESEX HÔPITAL PSYCHIATRIQUE Je ne vois rien. Là-bas, au fond, caché derrière les canalisations. Oh, mon Dieu! Je ne sais pas si tu le vois, mais il n'a pas d'organes génitaux. Il est asexué. Ils sont souvent hermaphrodites. C'est incroyable. Ses membres semblent parasitaires, mais il a une physiologie de primate. D'où vient-il? Je ne sais pas, mais je dirai à Skinner que son suspect est un ver géant suceur de sang. Il ne nous manque que l'identité du mort. Il était russe. Un mécanicien sur un cargo. Il avait un tatouage sur l'avant-bras. J'ai enfin compris que c'était le nom "Dmitri" écrit en cyrillique. Comment as-tu fait le rapprochement? Quelqu'un a glissé ceci sous ma porte. Effectivement, tu as un ami au FBI. Quand tu rendras ton rapport à Skinner, tu es libre de choisir, mais ce sera plus pour moi qu'une perte professionnelle si tu pars. Tout semble en ordre. Un problème? Votre réponse me surprend, vu la bizarrerie de l'affaire. Et du suspect. Je suis sensible à l'étrangeté du criminel et du crime. Je l'ai évoquée ce matin en décidant avec le procureur de ce que nous ferions du suspect. Je vous ai convoqué pour évaluer votre travail. Il ne peut pas y avoir de poursuite. Le ministère veut transférer le suspect dans un hôpital afin d'évaluer son état psychiatrique. Ce n'est pas un homme, c'est un monstre. Comment l'interner? Vous préféreriez le mettre au zoo? II a tué deux personnes. Deux? L'égoutier qui a été attaqué a été retrouvé mort chez lui. Vous aviez deux agents pour cette affaire. Scully et moi aurions pu le sauver. Vous nous avez écartés. Je sais. Ça avait tout d'une affaire non classée. On a tous des ordres à recevoir de quelqu'un. J'ai terminé. Ici le véhicule 4940, je demande renfort et aide. Message bien reçu. LAKE BETTY - EMPLACEMENTS DE CAMPING DISPONIBLES Quel est le topo? Un marshal mort et un prisonnier en fuite. Aucune piste. La police fouille les alentours. Surveillez les égouts pluviaux et les accès aux égouts. Il va essayer d'y retourner. M. Mulder, je serai bref. Il est impératif que vous résolviez cette affaire. Qui êtes-vous? Vous m'avez entendu? Pourquoi est-ce impératif? La réouverture des affaires non classées doit être indéniable. 6-4, j'écoute. On est au camping, à environ 400 mètres de vous. Les chiens nous ont guidés vers les toilettes, mais rien. Le camion-citerne. Il est peut-être dans le camion-citerne. La société qui possède le camion ne garde aucun rapport détaillé. Il y avait 5 camions de ce genre dans le coin, ce matin. Trois camions ont déjà déposé leurs déchets. Il a peut-être déjà filé. Ou alors il va le faire. Ils déversent tous ici? C'est la loi de l'État. Tout est déversé dans cette cuve? Et ensuite? Tout part dans un tuyau jusque dans l'océan. La chose a-t-elle pu passer dans le tuyau? J'en doute. Il y a tant de filtres et de grillages que tout ce qui est plus gros qu'un doigt ne passe pas. S'il est là, il se retrouvera coincé ici. Il ne nous reste plus qu'à attendre. C'est moi. Où es-tu? À la cuve de vidanges. Il a pu retourner dans le système. Comment? Laisse tomber. J'ai une mauvaise nouvelle. Quoi? Je n'y avais pas pensé, mais la douve était peut-être une larve en incubation. Cette créature transmet ses œufs ou ses larves par sa morsure. Pour se reproduire? Elle cherche des hôtes. Elle attaque parce que les corps lui fournissent de quoi manger. Si elle trouve un nouvel hôte... Elle se multipliera. Agent Mulder! On a repéré quelque chose dans une des sections. Où ça? Ici. Près de là où on a trouvé le corps. Exact. Sauf que c'est un ancien système qui déverse dans le port s'il pleut beaucoup. C'est comme ça qu'il est revenu. Il va retourner vers l'océan. C'est le trop-plein. Il mène à une autre arcade comme celle-ci, qui finira dans l'océan. Essayez de fermer la grille. Impossible. Elle est rouillée. Je vais essayer de faire levier. Ça va? J'ai perdu mes lunettes. Donnez-moi la main. Sortez-moi de là. On a besoin d'aide. Je vais vous sortir de là. Accrochez-vous. Ça va? - Cette place est prise? - Non. Mais je te préviens, je sens un peu les égouts. Je prends le risque. Tu as parlé à Skinner? Notre réussite est impérative. La réouverture des affaires doit être indéniable. Skinner a dit ça? Nous avons un ami au FBI. J'ai les résultats de l'analyse biologique de la douve. La dissection et l'examen indiquent des traits hybrides de reproduction et de physiologie, résultant en une sorte d'humain quasi-vertébré. Humain? Tout de même capable de régénération spontanée comme toute douve ou ver plat. Comment est-ce possible? Radiation. Fusion anormale des cellules. Suppression du processus génétique naturel. La nature n'a pas créé cette chose. Mais nous, oui. Je connais ces photos. Elles viennent de Tchernobyl. La créature est sortie d'un cargo russe démobilisé, qui servait au désamorçage du matériel récupéré. Elle est née dans une soupe de déchets radioactifs. On dit que 3 espèces disparaissent de la planète chaque jour. Je me demande combien se créent?