À qui maman parle-t-elle? À ta sœur. Je suis en danger, Fox. Scully, c'est moi. Où es-tu? Tu m'entends? MER DE BEAUFORT, 140 KM AU NORD DE DEADHORSE, ALASKA USS ALLEGIANCE, 300 MÈTRES DE FOND Capitaine. Qu'avez-vous? Mystère. On vient d'enregistrer un écho. Ça a l'air de flotter. Oui. Il est à 200 m sous la glace et fait 80 m de long. - Il fait du bruit. - Comment? II émet un signal radio perceptible, mais il reste incompréhensible. Passez-moi le Pacific Command par satellite. Amiral, nous avons trouvé quelque chose. On dirait un navire. Oui, monsieur, c'est ça. On fait du repérage, mon équipage n'est pas... Oui, monsieur. Compris, monsieur. Mettez le cap sur 0,4,7. Vers cet objet? - Salle des torpilles. - Oui. Visez la cible. Préparez-vous à tirer. Identifions cet objet d'abord! On obéit aux ordres. Le réacteur est en panne. - Salle des machines. - Rien ne marche. Il ne reste que les accus. J'y vais. Préparez-vous à faire surface. Faire surface? On est sous la banquise! La vérité est ailleurs. Scully, tu es là? Scully, que se passe-t-il? Non, désolée. Qui était-ce? Un faux numéro. Où étais-tu, Mulder? Je t'ai cherchée jusque chez toi, sans succès. Mais je suis là. Tu devais m'appeler. Je l'ai fait. Tu n'as pas répondu. Mains en l'air! Quoi? J'ai dit: Mains en l'air! - Pourquoi? - Obéis! Scully, c'est moi! Je ne sais pas qui tu es. Avec la main gauche, je vais sortir ma carte d'identité de ma poche. Ne tire pas! Les mains en l'air! Où est-il? L'appel, c'était lui? Dis-moi où il est. Je ne comprends pas. Scully? II était là. - Elle est vivante. - Ah? II me cherche. Elle l'a autorisé à entrer. Elle ne savait pas. Il a dû se faire passer pour toi. Il va te contacter. Il va te demander ma vie contre celle de Scully. Mais pourquoi? - Je peux le tuer. - Comment? En perçant son crâne. Pas surprenant! Oui, mais c'est le seul moyen de le tuer, et ça doit être précis. - Je crois que ça peut marcher. - Tu crois? Ses pouvoirs sont exceptionnels. Tue-le, sinon tu mourras. - Comment? - À cause du sang. Il est toxique, mortel. Cela doit paraître incroyable... Non, pas du tout. Je te crois. Comment le trouver? C'est lui qui nous trouvera. Il va appeler. - Ah? - Je sais ce qu'il veut. Et s'il échoue? Je sais que c'est dur. Pas dur, incroyable. Tu ne me crois pas. Pourquoi es-tu revenue? Je te l'ai dit. Tu en as dit trop peu. Je ne sais rien sur tes parents ou l'homme qui veut te tuer. Ceux que tu cherches descendent de deux visiteurs. Ces clones ont tenté d'établir une colonie sur Terre à la fin des années 40. - Une colonie? - En quelque sorte. Leur communauté s'est dispersée par nécessité. Des clones de mes parents vivent dans tout le pays. Que veulent-ils? Selon eux, nous avons mal pris soin de la planète. Et un jour, ils en hériteront naturellement. Et en attendant? Par hybridation, ils tentent de remédier à la cause de leur dispersion: Leur nature de clone. Et les cliniques d'avortement? Ils veulent du tissu fœtal. Ils ont finalement trouvé un moyen de mêler l'ADN humain à l'ADN extra-terrestre. Cet homme... Pourquoi doit-il les tuer? L'expérience n'était pas autorisée. Elle a été vue comme une altération de la pureté de la race. Un chasseur de primes a été envoyé pour exterminer la colonie. C'est une belle histoire. Mais j'en ai entendu beaucoup récemment. Je n'ai aucune raison de te mentir. Fais confiance à ta sœur, Fox. Qui est-ce? C'est Skinner. Mulder? C'est ouvert. Installez-vous. Pourquoi est-ce éteint, ici? Ordres du médecin. Vous allez bien? Oui, très bien. J'ai tenté de vous joindre. Ma ligne est coupée. Saviez-vous que Scully a incarcéré quatre hommes? Ils ont disparu. Ce n'est pas lui. Bon Dieu, qu'y a-t-il? Voici ma sœur, Samantha Mulder. L'agent Scully a disparu. Comment ça, disparu? Mulder, c'est moi. Où es-tu? Dans une cabine téléphonique. Il a mon arme et me tuera s'il n'a pas ce qu'il veut. C'est quoi? La femme qui est avec toi. Il dit que tu sais qui. Négocions, alors. Il ne veut pas négocier. Il veut faire un échange. Passe-le-moi. Sois au pont de Bethesda dans une heure. Il me faut plus de temps. Où est-elle? Que négociez-vous? Vite! Si vous voulez m'aider, c'est maintenant ou jamais. PONT DU MÉMORIAL, BETHESDA, MARYLAND Mulder est en position. Il faut le faire sortir de la voiture et tirer immédiatement. La base du cou. Ces types touchent leur cible à 200 m. Ne prends pas de risques inutiles. Faites-la sortir. Visez juste. Plus près. Encore plus près. Scully, ça va? Oui, je vais bien. Raté! II n'y a aucune issue. Le pont est bloqué aux deux extrémités. Lâchez-la! Où est-elle? Lâchez-la! Samantha! Écartez-vous! C'est bon! II y a des débris sous le pont. Sortie de l'hôpital? Oui. Je voulais revenir. Quoi de neuf? Rien. Crois-tu qu'elle ait survécu? Peut-être. Mais l'eau ne fait que 3 degrés. Elle doit être en hypothermie. Des personnes ont survécu après des heures comme ça. Pourquoi ne m'as-tu rien dit? Je ne pouvais pas. Pourquoi? Tu n'aurais pas voulu. C'est vraiment ta sœur? Pourquoi cette question? Parce qu'au motel, c'était toi. - Et pas toi. - C'est elle. - Et cet homme? - Un extra-terrestre. Skinner le sait? Je lui ai déjà dit. Maintenant, je dois le dire à mon père. Pourquoi m'as-tu demandé de venir? Que se passe-t-il? Samantha a disparu, papa. Je l'ai perdue. Comment ça, perdue? II y avait cet homme. Il voulait échanger ma coéquipière contre Samantha. Tu l'as laissé prendre ta sœur. C'est ce que tu essayes de me dire? Je ne peux pas t'expliquer, mais il fallait que je le fasse. C'était ta décision? Oui. Je vais le dire à maman. Sais-tu qu'une nouvelle disparition de ta sœur va achever ta mère? Le sais-tu? Je suis désolé, papa. Je suis désolé. Je suis désolé. Ta sœur... Samantha a laissé ceci pour toi à la maison. "S'il m'arrive quelque chose, rejoins-moi à cette adresse." CLINIQUE POUR FEMMES, ROCKVILLE, MARYLAND - Mulder. - <i>Mulder, c'est moi.</i> Elle m'a laissé un message. Elle est vivante. Mulder, reviens ici dès que tu peux. Pourquoi? Tu as trouvé quelque chose? C'est ta sœur. On vient de repêcher son corps. Je suis désolée. Tu es sûre? Oui. Quoi qu'il en soit, tu n'as rien à te reprocher. Y avait-il un deuxième corps? Non, rien. J'arrive dès que possible. Agent Scully, venez voir. Qu'y a-t-il? La dépouille... Il se passe une chose étrange. FBI. Gardez vos mains loin du corps. Tournez-vous. Qui êtes-vous? Elle est morte? Que diable... Venez, nous n'avons pas beaucoup de temps. Qui êtes-vous? S'il vous plaît. Des mensonges... Vous risquiez d'être manipulé. Il va venir. Dépêchons-nous. Qui va venir? L'homme qui doit nous tuer. Il est mort. - Comment? - Une balle à la base du crâne. C'est sûr? II est tombé d'un pont. Avec l'une d'entre vous. Rien n'est sûr! II vous a peut-être suivi. Venez avec moi. Par ici, agent Mulder. Nous sommes toutes superflues. Elle, c'est notre modèle original. Sauvez-la. Je ne peux pas. Si, vous n'avez pas le choix. Non, je... Si, j'ai le choix. Et je choisis de sortir d'ici. On sait où elle est. Sinon, comment connaîtrions-nous tout à son sujet? II est là. J'en ai trouvé un! Nous allons vous sortir de là. Et les autres? Par chance, vous êtes seul. - Il y avait des femmes. - Non, personne d'autre que vous. Non! Cherchez encore! QUARTIER GÉNÉRAL DU FBI, WASHINGTON, DC Après son intoxication, Mulder a été soigné et guéri à l'hôpital des Bons Samaritains. À sa requête, on a fouillé sans relâche la clinique d'avortement, mais aucun corps de femme n'a été trouvé. Mon rapport est incomplet sur ce dossier. De nombreux aspects restent inexpliqués, y compris l'identité des personnes sosies. L'existence d'extra-terrestres ne peut pas être prouvée. L'homme qui les aurait éliminés est en fuite. Il est accusé du meurtre d'un agent du FBI, dont le corps est en quarantaine à l'institut fédéral des maladies infectieuses. La cause de sa mort serait une thrombose. Mais il semblerait qu'il ait été infecté par un virus dont l'origine reste inconnue. L'analyse de ce virus permettra sans doute de résoudre cette affaire. C'est un rétrovirus? Oui, mais d'un type inconnu. Vous le reconnaissez? La thrombose aurait-elle été une réaction au virus? Oui. Le virus engendre une surproduction de globules rouges. Maintenant, regardez ça. Nous avons pratiqué une culture. Et ensuite? On a baissé la température de trois degrés. Le virus est inhibé par le froid. Totalement! Ce rétrovirus devient inactif à basse température. Hier, nous avons repêché un corps presque congelé. En dégelant, il s'est corrodé. Corrodé? Si vous trouvez autre chose, appelez-moi. CENTRE KENNEDY, WASHINGTON, DC Vous vouliez me voir? - Comment était l'opéra? - Soporifique. Je préfère les rencontres en privé. Désolé. J'ai besoin de vous. L'entracte est fini. Que savez-vous? Tous morts. L'un d'entre eux est vivant. Le tueur. Où est-il? Un nucléaire sous-marin a localisé son navire il y a 5 jours. Ils ont tenté de le détruire, sans succès. Une escadre a quitté Anchorage ce matin pour l'empêcher de partir. Je dois y aller. Pour gagner la guerre, menez les bonnes batailles. Celle-ci est perdue d'avance. Mulder, c'est moi. Tu es là? Scully, quand tu auras ce message, je serai loin d'ici. Je refuse que tu me suives là où je vais. Je ne veux pas que mes histoires gâchent ta vie et ta carrière. Tu avais raison, il faut savoir s'imposer des limites. Les tiennes s'arrêtent ici. Je t'appellerai dès que possible. Monsieur? Excusez-moi d'arriver sans avoir été annoncée. Qu'y a-t-il, Scully? Peut-on parler en privé? De quoi? De Mulder. Il est parti. Où ça? Je l'ignore. Je pensais que vous le saviez. Avant-hier, il m'a dit qu'il partait en vacances. Mais je crois qu'il n'en a pas fini avec sa sœur. Peut-on le contacter sans passer par le FBI? Impossible, Scully. Aidez-moi! Agent Scully, vous et moi avons des responsabilités envers le FBI. Par ses actions, l'agent Mulder a violé toutes les règles du FBI. Il n'a rien respecté. Il m'a sauvé la vie! S'il en attendait autant de vous, vous sauriez où il est. Fermez la porte en sortant, Scully. Où est-il? Désolé, j'ai dû me tromper d'appartement. Où est Mulder? Je dois savoir, merde! Vous devez faire erreur sur la personne. Je perds du temps! Désolé, je ne peux pas vous aider. Excusez-moi. Vous lui avez dit ce qu'elle devait savoir? Vous compliquez les choses. Je ne complique rien. J'ai tué pour moins que ça. Tirez et vous tuerez deux hommes. Dites-moi où est Mulder. Il est parti pour Tacoma, Washington. De là, il a rejoint Deadhorse, en Alaska. Il a ensuite loué un véhicule tout terrain, pour traverser la banquise. Les coordonnées de sa destination. Mais comment... Sources officieuses. Vous êtes? Lieutenant Wilmer. Sortez de là! Sortez! Que vous est-il arrivé? Je ne sais pas. Nous avons eu une panne. On a dérivé pendant des jours. Puis nous avons heurté un... Ne me regardez pas! Nous avons fini par remonter et briser la couche de glace. Voilà. Pourquoi fuyiez-vous? Un homme est venu. Il a condamné une partie de l'équipage à l'asphyxie. Puis, il a exécuté l'autre partie. Je pensais que vous étiez lui. Comment avez-vous survécu? Je me suis caché sous le quartier-maître. J'ai fait le mort. Mais que faites-vous? Vous êtes fou? Je suis fatigué. Je vous lâcherai si vous me dites la vérité. Où est ma sœur? Que dites-vous? La base du crâne. Dites-moi où est ma sœur et vous pourrez rejoindre votre navire. S'il vous plaît! Vous faites fausse route. J'aurais pu vous tuer plusieurs fois déjà. Où est-elle? La réponse vaut-elle vraiment la peine de mourir? Où est-elle? Dites-moi où elle est! Elle est vivante. Tu peux mourir maintenant? Aucun changement. Dana Scully, sa coéquipière. Quel est son état? II souffre d'hypothermie. Non! Sortez-le de là. Il va mourir! Si vous le gardez là, vous allez le tuer. Seul le froid le maintient en vie. Arrêt cardiaque! Une ampoule d'adrénaline! Vous faites erreur. Il porte un rétrovirus qui cause de l'hyperviscosité. Sortez d'ici! Infirmière! C'est une thrombose qui ralentit le cœur. Son rythme a chuté à cause du froid. Non, la seule chose qui le maintient en vie estjustement le froid. Écoutez-moi, sinon vous allez le tuer! Sortons-le, maintenant! Chargé et prêt. Déchargez! - Pas de pouls. - Non. Déchargez! Je sens un pouls faible. Je veux une ampoule d'adrénaline. Perfusez à 1000 unités par heure. Donnez-lui du plasma frais. - Il n'est même pas... - Il va s'en sortir. Les transfusions et le traitement à base d'antiviraux ont permis d'améliorer graduellement l'état de santé de Mulder. Les tests ont montré qu'il avait été exposé au rétrovirus inconnu, dont l'origine reste un mystère. L'équipe qui a sauvé Mulder n'a vu ni le sous-marin, ni l'homme que Mulder cherchait. Des aspects de ce dossier restent inexpliqués, suggérant ainsi des phénomènes paranormaux. Mais si l'on accepte de telles conclusions, on abandonne tout espoir d'expliquer les choses scientifiquement. Certains aspects ont bouleversé ma croyance en un univers ordonné. Cela n'a fait que renforcer mon besoin de savoir, de comprendre ces aspects qui semblent défier toute logique. La science a permis d'isoler le virus auquel Mulder a été exposé. Et la science a permis de comprendre son comportement. Et au bout du compte, c'est la science qui a sauvé la vie à l'agent Mulder. Comment ça va? J'ai l'impression d'avoir séjourné dans un congélateur. Qui m'a sauvé? C'est une escadre de reconnaissance. Ils t'ont transféré à la base Eisenhower. Tu m'as écartée. Je suis désolé. Je ne voulais pas que tu risques ta vie. As-tu rempli ta mission? Non, mais j'ai retrouvé ce que je croyais avoir perdu.