Déchoc en attente. Comment va-t-il, Leonard ? Il n'est pas sorti de l'auberge. - Il fait un arrêt ? - Non. - Qu'est-ce que tu lui as fait ? - Un drainage thoracique. Un pneumothorax faisait pression sur son coeur. On aurait dit un arrêt. - Bien joué. Comment l'as-tu su ? - Car il est en train de mourir d'un cancer. Ça lui a déjà bouffé un poumon. C'est incroyable. Comment l'as-tu su, Leonard ? Leonard ? Oh, mon Dieu ! Leonard ! Y a quelqu'un ? ACTIVITÉ PARANORMALE LE GOUVERNEMENT NOUS MENT LA VÉRITÉ EST AILLEURS HOPITAL DE MONONGAHELA PITTSBURGH, PENNSYLVANIE Que c'est douillet. Qui voudrait en sortir ? Celui qui y était enfermé hier soir, faut croire. Leonard Morris Betts, âgé de 34 ans. Mais il faut préciser que quand M. Betts est arrivé hier soir, il n'avait plus de tête. Il a été décapité. Il était ambulancier aux urgences de cet hôpital. - Très compétent, apparemment. - Et le gardien de la morgue ? Quelqu'un l'a assommé et lui a volé ses vêtements. Il n'a rien vu. Pas d'alarme ni de trace d'effraction. - C'est bizarre. - Que fait-on ici ? J'ai dit que M. Betts n'avait pas de tête ? Oui. Et alors ? Tu ne penses pas qu'un corps sans tête a réussi à sortir seul d'un casier de morgue verrouillé ? Il est évident à mes yeux que c'est un coup monté. - Pour cacher quoi ? - Vol de corps à but lucratif ? Les écoles de médecine manquent de cadavres. Un correspondant médical sans scrupules payerait le gros lot. Pourquoi prendre un corps sans tête et laisser ceux qui rapportent ? Voici les photos que vous aviez demandées. On a trouvé quelque chose. Ce sont des images de la caméra des urgences prises à 4 h 13 ce matin. Voilà l'auteur du crime dans l'uniforme volé. On ne voit pas grand-chose. Qu'est-ce c'est que ça ? La cassette est mauvaise. Le système n'est pas ce qui se fait de mieux. Qu'a-t-il fait du corps qu'il a volé ? Il a peut-être été obligé de l'abandonner. On a tout inspecté. Où aurait-il pu cacher un corps pour qu'il reste introuvable ? Je vais te montrer. DANGER DÉBRIS BIOLOGIQUES Tous les hôpitaux procèdent à la destruction de débris biologiques. Ce service s'occupe des déchets opératoires. Membres amputés, tumeurs excisées... Ils sont pulvérisés et chauffés aux micro-ondes. Il en résulte une suie stérile qui sert à couvrir les routes. On n'y trouvera rien d'intéressant. Ça dépend si la destruction est fréquente. Espérons qu'ils ne le font pas tous les jours. On a de la chance. Tu en es sûre ? Sinon, c'est pas la peine de déranger tout ça. Mulder, j'ai besoin de toi. Tu as les bras plus longs. Je crois avoir dégoté la surprise. Leonard Betts. C'est sa tête, mais où est son corps ? Peut-être qu'il ne s'est pas débarrassé du corps et qu'il l'a sorti. Et il se serait débarrassé de la tête ? Il y a peut-être une réponse. Quelque chose à examiner. Il est mort d'un accident de voiture. Qu'y a-t-il d'autre à savoir ? Peut-être rien. Mais c'est tout ce qu'on a. Trouve un endroit où examiner la tête de Betts. - Pendant que tu vas où ? - Chez lui. Je veux voir comment il vit. - Vivait. - Vivait. Affaire numéro 226-897. Leonard Betts. Le reste du corps manquant, les observations se fondent sur une tête décapitée. Poids : 5 kilos. Aucun signe de rigidité cadavérique ni de lividité fixe. Les cornées ne sont pas opaques, ce qui est étonnant vu l'heure de la mort attestée, il y a 19 heures. Je vais commencer par l'incision intermastoïde et la craniectomie frontale, pour ensuite faire l'autopsie du cerveau. Oh, mon Dieu ! - Lequel ? - Celui-ci. Merci. Je refermerai. BETTS NOMMÉ MEILLEUR AMBULANCIER DE L'ANNÉE - Mulder. - C'est moi. Je viens de rencontrer quelque chose d'unique. - Qu'as-tu trouvé ? - Pas grand-chose jusqu'à présent. J'ai fait un scanner par TEP de la tête de Betts. J'en ai fait quatre et à chaque fois, les images n'étaient pas claires, comme si elles étaient brouillées. - Comme sur la cassette de la sécurité. - C'est de la technologie de pointe. D'après les techniciens, la machine fonctionne parfaitement. La seule chose qui puisse affecter l'image serait des radiations. Mais je ne vois pas comment ni d'où elles émaneraient. - Qu'as-tu trouvé à l'autopsie ? - Je ne l'ai pas encore faite. Pourquoi pas ? Eh bien, parce que je... Le degré de réaction galvanique rencontré était inhabituel. - La tête a bougé ? - Elle a cligné des yeux. Je sais ce que c'est. C'est un résidu d'électricité retenu sous forme chimique dans les cellules mortes. Cligné ou fait un clin d'oeil ? Tu as peur de l'inciser ? Scully, tu ne veux pas dire qu'elle est vivante, si ? Non. Je ne dis pas ça du tout. Mais as-tu pensé qu'elle n'était peut-être pas morte ? - Comment ça ? - Je suis dans l'appartement de Betts. Les vêtements de celui qu'on a vu sur les photos sont répandus par terre. Il a fait comme chez lui. Il était peut-être chez lui. - Leonard Betts. - Oui. - Sans sa tête. - Oui. Mulder, je ne sais pas quoi dire. Je vais mettre le building sous surveillance, au cas où cette personne revienne. Je te rappelle. Michele ? - Michele Wilkes ? - Oui. Je suis Fox Mulder, du FBI. Vous êtes responsable de la destruction des pièces de Leonard Betts. Il n'avait pas de famille. Ni d'amis, d'après ce que je sais. - A part vous. - Je l'appréciais. Mais je n'étais pas vraiment son amie. Il ne laissait pas les gens se rapprocher de lui. Je ne peux même pas dire que j'étais sa partenaire. Je restais à l'écart. - Comment ça ? - C'était un ambulancier incroyable. Il pouvait diagnostiquer les maladies mieux que tout autre médecin. On dit qu'il y a des gens qui peuvent dire ce qui ne va pas en vous regardant. Leonard le pouvait, surtout avec les cancers. Il aurait dû être cancérologue. Il faisait du bénévolat en oncologie. Il faisait la lecture aux patients. Avez-vous remarqué quoi que ce soit chez lui ? Quelque chose de bizarre ? Non. Enfin, il n'est jamais tombé malade. Ce qui est plutôt incroyable dans notre métier. - C'était la santé en personne. - S'était-il jamais blessé ? Non. Jamais. Enfin, jusqu'à... Je suis désolée. Je ne vois pas ce que tout ça a à voir avec le vol du corps de Leonard. On dirait que vous faites une enquête sur Leonard. Non, non. Merci d'avoir répondu à mes questions. C'est la biopolymérisation, un procédé de momification de haute technologie. On plonge les pièces dans de la résine époxyde. Une fois séchées, elles peuvent être tranchées et examinées. Ou ça fait un joli presse-papier. Quoi qu'il en soit, on devrait bientôt avoir des réponses d'autopsie. Je commence par une coupe antérieure de votre M. Betts, où l'on voit mieux le lobe frontal. - C'est étrange. - Quoi ? - Y a-t-il un problème avec l'image ? - Si l'on veut. Voyez par vous-même. Oh, mon Dieu, Son cerveau ressemble à un gliome géant. - Il avait un cancer ? - Il en était envahi. Toutes les cellules de sa tête et de son cerveau étaient cancéreuses. Il est entièrement contaminé. - Est-il possible de vivre ainsi ? - Vivre ? Cet homme aurait été mort avant d'atteindre un tel stade de métastase. L'expliquez-vous ? Le procédé de polymérisation a peut-être affecté l'échantillon. On ne voit peut-être pas ce que l'on pense. Ou on le voit peut-être pour la première fois. - Que proposes-tu ? - Prenons une tranche à emporter. Monongahela, 136. En route avec un patient, pas de réaction à la RCP. Informez-nous. Que quelqu'un décroche, s'il vous plaît. Allegheny, 208. Je sais que vous n'êtes pas sorti de l'auberge mais... Michele ? Leonard ? Il faut y aller. Michele ! Allez ! Ça a l'air de marcher. Bien vu, 208. - Merci pour le conseil. - Content d'avoir pu aider. Je n'ai jamais travaillé sur des tissus humains. Que cherchez-vous exactement ? - Je vous dirai si on trouve. - Parfait. Vous arrive-t-il de devoir défendre la validité de ce procédé scientifique ? Si les résultats ne vous satisfont pas. Chuck a été un pionnier de la photographie Kirlian aux États-Unis. Je préfère quand même le terme général "photographie de l'aura". En appliquant de l'électricité de haute fréquence, je peux photographier le flux coronaire d'un organisme. - Le flux coronaire ? - Le flux coronaire. La force vitale. Le "chi" est un fait reconnu dans les cultures orientales. Et la base théorique de la médecine holistique, de l'acuponcture. Quelle en est la portée ici ? Ça expliquera peut-être le voile sur ton scanner de la tête de Leonard Betts. Avec ce matériel, j'ai pu obtenir des images fantômes de feuilles entières coupées à moitié, ou l'image résiduelle de la queue d'un lézard coupée depuis longtemps. Il faut reconnaître que c'est plutôt cool. On dirait bien qu'on a quelque chose. Je ne sais pas exactement ce que vous recherchez... Il est certain qu'il y a de l'énergie ici. Chuck, me croiriez-vous si je disais que la tête de cet homme avait été décapitée ? - Oh, allons. C'est impossible. - Possible. Satisfaite des résultats ? On aurait dit qu'il y avait la forme des épaules. Je ne peux même pas expliquer cette photo ni ce qu'elle prouve. Si elle prouvait que Betts était vivant ? - Mulder ! - Tu dis que le cancer le rongeait. Le cancer étant des cellules normales devenant vite incontrôlables du fait de l'altération de leur ADN. - Où veux-tu en venir ? - Écoute. Si le cancer n'était pas causé par l'ADN altéré ? Si le cancer était non pas un facteur de destruction mais l'état normal des cellules ? Même si c'était possible, il a été décapité. Et si la force vitale de cet homme, son "chi", ou je ne sais quoi, s'était emprunt du modèle de l'homme lui-même, produisant une croissance rapide sous la forme de régénération ? Tu penses que sa tête a repoussé ? C'était de la povidone-iodine qu'il y avait dans la baignoire de Betts. Les chercheurs l'utilisent sur les reptiles pour aider la régénération. On sait bien que les membres des salamandres repoussent. Chez les salamandres peut-être, mais aucun mammifère n'a un tel pouvoir. Aucune créature ne peut faire repousser sa tête. Tu coupes un vers en deux, tu en as deux. Mulder, ce sont des vers. Je dis juste qu'on a déjà vu ce phénomène. Toujours est-il que quelqu'un fait tout pour se débarrasser des preuves. Betts essaye peut-être de protéger son secret. Scully. Oui. OK. Très bien. Merci. Leonard Betts avait des secrets. L'un d'eux étant qu'il avait un alter ego appelé Albert Tanner. Qui ? Danny a vérifié les empreintes. Deux noms sont sortis : Le deuxième était Albert Tanner. La mère d'Albert Tanner, Elaine Tanner, est vivante et vit à Pittsburgh. - Elaine Tanner ? - Oui. Je suis l'agent Scully. Voici l'agent Mulder. FBI. - Oui ? - Votre fils s'appelle-t-il Albert Tanner ? On voudrait vous poser quelques questions. Veuillez m'excuser, j'ai quelque chose sur le feu. Scully. - Mme Tanner, est-ce votre fils ? - Oui. C'est Albert. Nous le connaissons sous le nom de Leonard M Betts. - Connaissez-vous ce nom ? - Non. Votre fils utilisait-il d'autres noms ? Pourquoi me demandez-vous cela ? Mme Tanner, savez-vous que votre fils est mort récemment ? Comment ça, "récemment" ? Quand votre fils est-il mort ? Il y a six ans. Il a été tué dans un accident de voiture. Pourquoi ? Est-ce possible de voir son acte de décès ? Bien sûr. Alors, perdue ? HOPITAL CATHOLIQUE D'ALLEGHENY PITTSBURGH, PENNSYLVANIE Excusez-moi. Je cherche un ambulancier, le conducteur de l'unité 208. Le nouveau. La 208 est là-bas. Il vient de terminer mais vous le trouverez peut-être. Merci. Leonard ? Leonard ? Oh, mon Dieu. C'est de la folie. Ce n'est pas possible. - Leonard, c'est toi ? - Salut, Michele. Tout va bien. Tout va bien. J'aurais préféré que tu ne me trouves pas, c'est tout. Comment ça ? Leonard ? Pardonne-moi. Hé ! Vous ! Arrêtez ! Revenez ! Arrêtez-vous ! Reste là, petit salopard. Ronnie ? - Oh, répond. - J'écoute. Il y a un problème sur le parking. Un type vient d'agresser une femme. Elle est vers le parking des ambulances. Je vais jeter un coup d'oeil sur le gars. On fait du stop ? - Dis-moi tout. - Michele Wilkes a été assassinée. On ne l'aurait pas su si le vigile n'avait pas été témoin. J'ai trouvé une seringue. On lui a injecté une dose mortelle de chlorure de potassium. C'est un électrolyte présent dans le corps que les médecins légistes ne cherchent pas. Betts était là, elle l'a découvert et il l'a tuée pour préserver son secret. Le vigile l'a identifié comme l'agresseur. Il était ambulancier mais d'après ses collègues, il s'appelait Truelove. Tu sais comment il s'est libéré ? Il s'est arraché le pouce, tout en sachant qu'un autre repousserait. Ça ne fonctionne pas comme ça. Et si la capacité de Betts à se régénérer était un plus grand saut en avant que la communication de nos ancêtres par le langage ? Mais le langage, l'évolution... Ce sont des pas en avant, pas des sauts. La théorie récente de l'évolution le réfute. Ce qu'on appelle le ponctualisme avance que les progrès de l'évolution sont cataclysmiques, pas graduels. Que l'évolution se déroule non pas de manière constante mais par à-coups, et l'impensable arrive entre ces à-coups. Entre ce que nous sommes et ce que Betts est devenu. Tu es en train de décrire quelqu'un de si évolué qu'il ne pourrait être qualifié d'humain. Ceci dit, peut-on qualifier d'évolué un type qui conduit une Dodge Dart ? Oh, mon Dieu. "Sarcome myéloïde, carcinome épithélial." Ce sont des tumeurs cancéreuses, les débris étiquetés pour être détruits. - Pourquoi penses-tu qu'il en ait besoin ? - Veux-tu vraiment savoir ? Il est probable que non seulement Leonard Betts est le cancer... Mais qu'il en ait besoin pour survivre ? - Donc ce sont... - Des amuse-gueules. Ne serait-il pas logique que la sélection naturelle incorpore le cancer, la plus grande menace, dans notre constitution génétique ? Darwin se retournerait-il dans sa tombe ? Pourquoi Betts est-il ambulancier ? Pourquoi travaille-t-il en oncologie ? Pour avoir accès. La voiture est immatriculée sous le nom d'Elaine Tanner, 3108 Old Bank Road. La mère de Betts. Crois-tu que sa mère sait que son fils mort se balade pépère dans sa voiture ? Elaine Tanner ? Nous avons un mandat de perquisition. Nous savons que votre fils est vivant et que vous êtes en contact avec lui. Vous devez nous dire où nous pouvons le trouver. Hier soir, il a assassiné une femme de sang-froid. En mentant pour le protéger, vous êtes complice de meurtre. Pourquoi utilisez-vous ceci ? C'est une grosse bouteille. Vous vous coupez souvent ? Quand mon fils avait huit ans, deux garçons s'en prenaient à lui parce qu'il était différent. Il les ignorait. Il savait qu'il valait mieux qu'eux. Un jour, ils l'ont coincé en rentrant de l'école. Ils l'ont battu. Il ne s'est même pas défendu. Il n'a pas bougé et a subi les coups. Alors je ne vous crois pas quand vous dites qu'il a tué quelqu'un. Mais s'il l'a fait, il avait ses raisons. - Quelles raisons, Mme Tanner ? - Dieu l'a fait venir dans un but. Dieu veut qu'il reste, même si les gens ne comprennent pas. C'est tout ce que j'ai à dire. Excusez-moi. Je suis désolé, mais vous avez quelque chose dont j'ai besoin. Scully ? - Tu as trouvé quelque chose ? - Même pas une chaussette égarée. Juste ça. - Un reçu de location d'entrepôt. - Une de ses clés porte le numéro "112". Allons voir. Scully. M. John Gillnitz. Mort suite à une perte de sang due à l'ablation plutôt réussie du poumon gauche. - C'est Betts. - Qui a fait quoi ? Cet homme devait avoir un cancer des poumons. - Betts avait besoin de ce qu'il avait. - Comment l'aurait-il su ? Il avait un don pour diagnostiquer le cancer. Son besoin développait peut-être ses sens. Quoi qu'il ait fait, il emporte son secret dans sa tombe. Oui, pour la deuxième fois. Mulder, Leonard Betts est mort. J'en suis absolument certaine. Et il ne reviendra pas. - Tu aurais dit pareil au sujet d'Albert Tanner. - Je ne comprends pas. Il y a six ans, Tanner meurt dans un accident. Sa mère l'enterre. Il réapparaît en tant que Leonard Betts. Explique-moi. - La première mort devait être un coup monté. - On parie ? Que le vrai Leonard Betts se lève. Ces hommes sont peut-être des jumeaux monozygotiques. Je pense que ce à quoi nous avons à faire va bien au-delà de la régénération d'un pouce ou d'une tête. Je ne vois pas où tu veux en venir. A la régénération d'un corps entier ? Je ne sais pas pourquoi j'écoute. Car l'accident explosif qui a tué cet homme était une ruse, et que l'homme qui est allongé ici court toujours. J'ai peur, mon chéri. Le FBI semble tout savoir sur toi. Ils ont déterré le cercueil. Ils ont trouvé ton ami. Je crois qu'ils ne te laisseront jamais en paix. Et tu es faible. Il faut que tu recouvres tes forces. Tu sais ce qu'il te reste à faire. Je suis ta mère. Il est de mon devoir de subvenir à tes besoins. RÉSIDENCE D'ELAINE TANNER 23 H 32 Si cet homme existe, pourquoi penses-tu qu'il viendrait ici ? Sa mère est la seule personne à connaître son secret. C'est le seul moyen de le trouver. - Sortez du camion ! - Agents fédéraux ! Qu'est-ce que...? - Que faites-vous ? - On a reçu un appel. Femme âgée, blessure à la poitrine, perte de sang. 3108 Old Bank. - C'est tout ce qu'on sait. - Restez ici. Mulder, fais monter les ambulanciers. Entrez. Elle a une plaie ouverte. Une incision chirurgicale. Je te le donne en mille ce qui a été enlevé. Il lui a fait ça puis il a appelé une ambulance. Vu la rapidité de leur arrivée, il est peut-être encore là. Betts est parti. Il a dû s'enfuir en courant. Elle va s'en sortir, Mulder. On arrivera peut-être à lui soutirer ce qu'on veut. Reste avec elle. J'appelle la police pour qu'ils bouclent le quartier. Ici l'agent spécial Mulder. J'ai une urgence. Toutes les unités au 3108 Old Bank Road. Je cherche un suspect de meurtre. Mulder, Mme Tanner entre aux urgences mais son état s'est dégradé. Ils ont fait une défribrillation mais pas moyen d'obtenir quoi que ce soit de pertinent. Et de ton côté ? On passe de maison en maison. Un hélico arrive mais je pense que Betts a de fortes chances de s'en sortir. S'il vole une voiture ou se fait emmener, c'est à jamais. Il a pas mal monté son coup. Donc si tu peux obtenir quoi que ce soit de Mme Tanner ce soir... C'est la seule chance que l'on a pour l'instant. Viens tout de suite. - Quoi ? - Viens tout de suite. Je suis désolé. Vous avez quelque chose dont j'ai besoin. Oh, mon Dieu. Un lit, d'urgence. Ils ont constaté la mort de Betts il y a dix minutes. - Il est mort ? - D'après eux. Sa mère est vivante grâce à Betts qui a soigneusement pansé ses blessures. Elle va s'en tirer pour l'instant. - Cancer. - Oui. "Rhabdomyosarcome métastatique", pour être précis. Elle a déjà été traitée. Son bilan de santé était négatif il y a environ trois mois.