Nous allons déposer le corps de Fox Mulder dans sa dernière demeure. Prions pour que Dieu délivre son âme, et résolve les mystères profonds que Fox Mulder a cherché à découvrir. Prions pour sa paix éternelle. "'Je suis la résurrection et la vie' dit le Seigneur." "'Celui qui croit en moi, même s'il est mort, vivra, et celui qui vit et croit en moi ne mourra jamais."' C'était le dernier. Son père, sa mère, sa soeur... Tous décédés. La vraie tragédie... c'est que, malgré tous ses efforts... il n'a jamais découvert la vérité qu'il se donnait tant de mal à rechercher. Je n'arrive pas à croire que je sois vraiment ici. Je sais. Je ne crois pas vraiment que... Mulder soit le dernier. ACTIVITÉ PARANORMALE LE GOUVERNEMENT NOUS MENT LA VÉRITÉ EST AILLEURS TROIS MOIS PLUS TARD Souriez, John. Vous avez l'air tendu. Je vous ai fait venir pour vous recommander. - C'est quoi? - Une lettre pour le directeur. Citant vos efforts louables pour retrouver l'agent Fox Mulder. Et une lettre de recommandation pour votre promotion. Le directeur adjoint a plus de mérite... M. Kersh m'a longuement parlé avant votre arrivée. Il m'a remercié et m'a demandé d'écrire une lettre pour vous. Je vous transfère dans un service plus adapté à vos capacités. Je suis un homme de parole, agent Doggett. Merci pour votre soutien. Quoi qu'il en soit... J'aimerais réfléchir à ce transfert. Ne laissez pas passer cette occasion. Bonjour, agent Scully. Comment ça va? Bien. Et vous? Moi? Bien. Mais moi, je n'ai pas un petit à trimballer. Skinner vient d'appeler. Il m'a parlé de votre entretien avec Kersh. Quoi qu'il vous ait dit, je resterai pour vous embêter avec mes questions. Vous ne devriez pas rester. C'est une occasion en or, pour vous. Il ne fait pas ça pour ma carrière. Comment ça? Vous partez bientôt en congé maternité. Si Kersh me transfère, il fermera ce service pour de bon. Vous ne me devez rien. On m'a chargé de retrouver Mulder. J'ai réussi. Et après? L'affaire n'est pas résolue, et je me pose plein de questions. Quoi? Je tenais le même discours, il y a sept ans. Partez tant que vous le pouvez, sinon, vous ne le ferez jamais. OCÉAN ATLANTIQUE AU LARGE DE LA CAROLINE DU NORD Arrêtez! Dans le filet! Les lumières! Là-bas! Plus loin! Appelez la gendarmerie maritime! Qu'ils envoient un hélico! Il n'y a aucune raison de se presser. Que se passe-t-il? On a trouvé un corps en mer. Le procureur veut en savoir plus. À deux heures du matin, un procureur en pyjama attend une réponse. Je vois une cicatrice sur le sternum et une ligne sur chaque joue. Mais, en dehors de son intumescence, cet homme est quelconque. On dispose de peu d'éléments. La nuit va être longue. Docteur... Il a bougé. - Vous plaisantez? - Sa bouche, ses lèvres. Elles ont bougé. Il essaie peut-être de dire... Skinner. Rendez-vous au bureau dans 20 mn. Pourquoi? J'ai eu un appel du médecin biologiste de Wilmington. Des pêcheurs ont retrouvé un cadavre identifié comme celui de Billy Miles. - Billy Miles? - Un jeune de l'Oregon. Enlevé en même temps que Mulder en mai. En quoi est-ce urgent? Il est vivant. Vous en avez parlé à l'agent Scully? Je vous conseille de ne pas le faire. Vous rouvririez des blessures qui ne sont pas encore refermées. Sans parler du fait qu'elle a eu une grossesse difficile. Vous le savez. J'apprécie votre prévenance, mais je ne lui en aurais pas parlé. Et encore moins du lieu où on va. Où allons-nous? C'est très grave, de faire ça. Je sais, mais ne pas le déterrer serait bien plus regrettable. - C'est de la folie. - Je ne pourrais pas vivre dans le doute. Qu'on ait enterré un homme vivant? On a retrouvé Mulder ensemble. On a vu le même corps. Mulder était mort depuis des jours. Il fallait l'enterrer. Son corps se décomposait, et c'était il y a trois mois. Le jeune homme qu'on a sorti de la mer est peut-être resté dans l'eau pendant des mois. Son pouls et son métabolisme étaient devenus imperceptibles. Son corps s'était raidi. Il était presque mort. - C'est une chance que le médecin l'ait vu. - Je n'y crois pas. Et je n'arrive pas à croire que je sois ici. MULDER C'est quoi, ça? Monsieur Skinner? - Arthur Gaffin, coroner. - Je vous avais dit d'être discret. Les nouvelles vont vite. Une exhumation, ce n'est pas rien, et vous faites transférer le corps dans un autre comté. Ça demande du travail administratif. Je veux que ces gens partent. Écoutez. Tant que vous serez tous là, à attendre, on n'ouvrira pas ce cercueil. C'est une affaire privée. Agent Skinner, je tiens à préciser que la situation est totalement différente. Je ne suis là que sur votre demande. Je ne pense trouver qu'un homme mort. On n'est pas dans <i>Les maléfices de la momie.</i> Pas de traces d'ongles sur le cercueil. Je le répète: C'est de la folie. HÔPITAL NAVAL AMÉRICAIN ANNAPOLIS, MARYLAND - C'est vrai? - Attendez. - Je veux le voir. - Je sais... - Il faut que je le voie! - Vous n'entrerez pas. Scully, vous ne pouvez pas. Dites-moi que c'est vrai. Dites-le-moi. C'est tellement improbable, et j'aurais dit "impossible" avant cela. Le fait qu'il soit cliniquement vivant, alors que ses tissus et que ses systèmes neuronal et vasculaire sont en décomposition. - Qu'est-ce ça signifie? - Qu'en réalité, il est mort. Alors? J'ai besoin de le voir. Je sais. Mais j'aimerais mieux pas. SIÈGE DU FBI 05H35 - Vous vouliez me voir? - Entrez, John. Je suis dans ce bureau depuis six mois, et je n'y ai jamais vu le lever du soleil. Le soleil ne se lève que dans une heure et six minutes. C'est bien, d'avoir des informations utiles. On peut très bien se retrouver à vivre d'expédients. Oui. Je sais que vous voulez faire carrière au FBI. Vous prenez votre travail au sérieux. Et mon offre aussi, j'espère. Comme je l'ai dit, j'y réfléchis. J'ai reçu un appel au sujet de l'affaire Mulder. Laissez tomber. - Laisser tomber? - Vous savez bien... "Si ça s'annonce mal, c'est mauvais pour le FBI." Je vous tends une perche. Faites-en bon usage. BILLY MILES HYPOTHERMIE AIGUË - Que faites-vous? - Rien. Je suis venue voir le patient, et il a été pris de convulsions. Il va mieux, maintenant. C'est bon, je suis médecin. - Je suis l'agent Scully, du FBI. - Vous êtes là pour le soigner? Non. Je... L'homme, à côté, était... est mon collègue, et on connaissait Billy. Et j'espérais voir des signes d'amélioration de son état. Bref... Vous devriez en parler au médecin. Et bien surveiller ces écrans. Je crois avoir vu une défaillance technique. Ça va, monsieur? Ça va. Ça va, merci. Allons-y. J'ignore comment vous êtes entré, Krycek, mais, quoi que vous vouliez, laissez tomber. Que voulez-vous? Allons faire un tour. Il parait qu'il est ressuscité. - C'est un véritable Houdini. - Que voulez-vous? Je veux vous donner une chance de sauver la vie de Mulder. - Vous ne me croyez pas? - Non. Je peux appuyer sur un bouton et envoyer tous les nanobots qui sommeillent dans votre sang vers votre tronc cérébral. Tout ce que je veux, c'est sauver la vie d'un homme. On ne peut pas lui sauver la vie. J'ai une fiole qui contient un vaccin. Mulder est au courant. Son père l'a créé contre le virus extraterrestre. Aucun vaccin ne peut aider cet homme. Vous l'avez trouvé, mais vous ignorez ce qu'il a. Je n'ai qu'à appuyer sur un bouton. Vous vous faites du mal. Vous m'avez demandé de ne pas venir ici. Ne me demandez pas de partir. Je fais ça pour votre bien, Scully. Uniquement pour votre bien. C'était une mauvaise idée. Je l'ai dit au directeur adjoint, car j'avais peur de l'effet que ça vous ferait. De savoir Mulder en vie? Vous êtes venue ici avec les médecins. Vous avez dû leur demander quelles sont ses chances. Agent Doggett... Quelle qu'ait été ma première opinion de vous, j'ai changé d'avis grâce à la qualité de votre caractère et de votre travail. Je suis contente de vous connaître et reconnaissante de votre prévenance. Mais, quelles que soient les chances de Mulder, vous aviez tort de ne pas vouloir ouvrir sa tombe. Non pas par rapport à moi, mais par rapport à votre fonction. La vérité peut faire mal, mais elle passe avant tout. - La vérité sur quoi? - Sur les causes de cette affaire. Venez vite. C'est Billy Miles. Je ne me rappelle pas grand-chose. Savez-vous ce que vous faites ici, Billy? Vous souvenez-vous de quelque chose? J'ai un souvenir d'eau. - J'étais à bord d'un vaisseau. - Oui, un bateau de pêcheurs. Ce n'est pas ce que vous voulez dire, hein? Vous parlez d'un vaisseau spatial. Ils ont emmené tellement de gens. Mais maintenant, je comprends. Ils veulent nous sauver. C'est une bonne nouvelle. Je vous laisse tous les deux. Où allez-vous? Dans la réalité. Pourquoi? Vous refusez d'y croire, hein? Même quand ça vous saute aux yeux. C'est si important pour vous que j'y croie ou non? Je ne suis pas à la hauteur de la mission, comme vous l'avez sous-entendu. Vous avez parlé à ses médecins. Il était sur son lit de mort. Je suis d'accord. C'est un mystère médical. Mais ne me demandez pas de croire à ces salades. Je vous ai sous-estimé. Je vous croyais juste réfractaire aux hypothèses extrêmes. - En fait, vous êtes buté. - Vous y croyez? Au fait que les extraterrestres vont venir sauver le monde? On ne m'a pas prévenu pour Billy. Je sais. Désolée. - C'est incroyable. - C'est trop incroyable. Toutes les données médicales le concernant sont normales à 100%/°. Et alors? Ça signifie peut-être que les médecins se trompent sur Mulder. Ce n'est pas logique. Il devrait y avoir des déséquilibres, une perte des fonctions cérébrales. Mais c'est comme s'il était littéralement devenu une autre personne. Une personne bien différente. Quelle est la probabilité que ce soit lié aux extraterrestres? - Ça pourrait être un virus? - Pourquoi me demandez-vous ça? Si vous savez quelque chose... C'est une course contre la montre. Ça pourrait arriver à Mulder. Tant qu'on ignore ce que c'est, on doit tout faire pour le maîtriser. Il y a peut-être un vaccin. - Où? - Tout a un prix. Il s'agit de sauver une vie! En effet. PÉNITENCIER FÉDÉRAL PERKEY, VIRGINIE OCCIDENTALE Mon frère. Je ne m'attendais pas à vous voir. - Comment êtes-vous traité? - Traité? Comme un prophète. Je suis venu pour ça: Vos prophéties, vos prédications. Vous m'avez mal compris, c'est ça? Parlez-moi de ces gens qui étaient laissés pour morts. Vous avez trouvé quelqu'un, vous aussi. Laissé pour mort, mais vivant. Vous êtes venu écouter mes enseignements... mais vous n'arrivez pas à dire mon nom. Dites-le. - Absalon. - "Je suis la résurrection et la vie." "Celui qui croit en moi, même s'il est mort, vivra." Connaissez-vous ces phrases? Elles sont tirées de la Bible. Qu'est-ce que la Bible? Des prédications et des prophéties mal interprétées. Je ne suis pas venu parler théologie. Je suis ici car vous avez guéri ces gens, et je veux savoir comment. - J'ai besoin d'aide. - Vous voulez mon aide... mais vous ne croyez pas en moi. Vous avez du mal à croire que Mulder puisse sortir de ce lit, hein? - J'ai besoin du vaccin. - Ah oui? Le temps presse. Que dois-je faire? C'est très simple. Scully ne doit pas accoucher à terme. - Vous êtes fou. - Elle ne peut pas avoir ce bébé. Je refuse. On a tous une vie entre les mains. J'ai la vôtre. Vous, celle de Mulder. Et Scully, celle de son enfant. Quelqu'un doit se sacrifier. - Où allez-vous? - Je n'ai pas le temps de discuter. Je suis sûre que Mulder a attrapé un virus. Un virus? Un virus qui laisse juste assez de vie au corps pour le transformer. - En extraterrestre, hein? - Je n'ai pas le temps de discuter. Je ne discute pas. C'est ce que le type qui a trouvé Mulder m'a dit. - L'homme qu'on a mis en prison, Absalon... - Il vous a dit que c'était un virus? Les gens qui ont été enlevés ont été laissés pour morts. Sans lui, ils seraient ressuscités en extraterrestres. Ça faisait partie du plan d'invasion des extraterrestres. C'est ça. - Quoi? - Billy Miles s'est parfaitement rétabli. Je l'ai vu être pris de convulsions peu avant que ça arrive. À l'écran, il y avait deux pulsations. J'ai cru à une défaillance technique. Il aurait mué, et serait devenu un extraterrestre? Et ça va arriver à Mulder, si on ne fait rien. - Où allez-vous? - Il me faut une équipe de médecins. Il faut stabiliser le corps de Mulder pour lui administrer le vaccin. Quel vaccin? Celui que j'ai demandé à Skinner. Monsieur le directeur adjoint? Ouvrez. C'est John Doggett. - Qu'est-ce que vous faites? - Vous ne comprenez pas. - Vous le tuez! - Je n'ai pas le choix! Il voulait que je tue le bébé de Scully. Qui? Alex Krycek. Pour le vaccin. C'était sa condition. Mais je n'avais pas confiance en lui. Je ne pouvais pas faire ça à Scully. Où est-il? Arrêtez cette voiture! C'est ça que vous cherchez? C'est le vaccin, pour Mulder. Agent Doggett. Mulder est en salle d'opération. Vous avez le vaccin? Écoutez-moi. Vous aviez raison. Il n'était pas digne de confiance. Il va s'en sortir? Je ne sais pas. - J'ignore comment on aurait pu savoir. - Quoi? Qu'avec le respirateur artificiel, on incubait le virus. - On l'activait. - Comment l'avez-vous su? Quand Skinner a débranché Mulder, sa température a baissé rapidement, sans altérer ses signes vitaux. Skinner l'a sauvé. Et le vaccin? Si on arrive à stabiliser sa température, on peut lui administrer des antiviraux. Ça pourrait marcher. John... C'est l'heure de pointe. Je suis venu le plus vite possible. Vous avez raté le lever du soleil. J'étais avec l'agent Scully. Je sais. Il va y avoir du monde, dans le bureau des affaires non classées. Vous n'avez pas dû m'entendre. Vous vous êtes trompé d'étage. Oui, monsieur. Qui êtes-vous? Mon Dieu! Ne me fais pas ce coup-là. Sais-tu... Sais-tu tout ce que tu as enduré? Juste ce que j'en vois sur ton visage. Je n'ai manqué à personne?