Viens ici! Tiens, mon ange. Charlie, ta glace! Tu en veux aussi, bonhomme? Tiens, Charlie. Regarde, il s'envole. Au pays des ballons. Mon trésor, ne pleure pas. Regarde, une glace. Tu en veux? Voilà ton ballon, Teddy. Il faut que je te débarbouille. Je vous attends ici avec Charlie. C'était <i>mon</i> ballon. Mange ta glace. Je veux pas de glace. Je veux mon ballon. - On t'achètera un ballon. - Non! Je veux mon ballon. On t'en achètera un autre. Ça, c'était du gaspillage. Voilà... C'est terminé. Tu es un gentil garçon. Teddy, maman revient tout de suite. D'accord? Six enfants Dans un lit Le plus petit dit: Poussez-vous! Ils se poussent Et l'un tombe 5 enfants dans un lit Le plus petit dit: Poussez-vous! Ils se poussent et l'un tombe Quatre enfants dans un lit Le plus petit dit: Poussez-vous! Ils se poussent et l'un tombe 3 enfants dans un lit Le plus petit dit: Poussez-vous! Ils se poussent et l'un tombe Deux enfants dans un lit... Teddy? Prêts? Un enfant sur les rails! Mon Dieu! Ne reste pas là! Mon Dieu! Maggie! ACTIVITÉ PARANORMALE LE GOUVERNEMENT NOUS MENT LA VÉRITÉ EST AILLEURS Photo prise dans un parc d'attractions il y a 3 mois. L'enfant à l'arrière plan s'appelle Teddy Holvey, 2 ans. Il a été tué juste après. Comment? II s'est aventuré sur les rails du petit train du parc. D'après le conducteur, les freins n'ont pas fonctionné. Le père travaille au Département d'État. Une enquête a été menée pour éclaircir les circonstances du drame. Elle n'a rien révélé d'anormal? Non, mais le médecin légiste m'a appelé après coup. Il a été intrigué par cette photo. Et on le serait à moins. Ceci est un ballon gonflé à l'hélium. Quand on le lâche, il s'envole dans les airs. Mais celui-ci s'éIoigne de lui horizontalement. Tu as entendu parler du vent? D'après la Météo nationale, ce jour-là, le vent soufflait du nord. Mais ce ballon est comme tiré contre le vent. Tiré? Par qui? J'ai fait appel à Chuck, le roi de l'image. Il peut repérer d'infimes détails sur une simple photo. Plutôt des informations. Regardez l'écran. L'observation à l'œil nu est relativement limitée. Mais avec ce logiciel, que j'ai conçu moi-même, on peut détecter des informations cachées. On peut manipuler l'image, l'améliorer. Regardez... C'est là. Une concentration d'énergie électromagnétique. Vous dites que le petit Teddy a été tué par un fantôme? Vous avez vérifié l'objectif, le couvercle du boîtier? Tout est normal, Scully. D'après ces analyses, il s'agit bien d'une sorte d'esprit frappeur. Ces analyses pourraient aussi faire apparaître le visage de Jésus sur une photo de feuillages. C'est un simple jeu d'ombre et de lumière. Pour arriver sur les rails, Teddy a défait son harnais, qui était attaché à un lavabo. Les petits sont dégourdis. Le légiste a testé le harnais sur son enfant: Il lui était matériellement impossible de se libérer. À moins que Teddy n'ait été magicien, ceci constitue une affaire non classée. DOMICILE DES HOLVEY ARLINGTON, VIRGINIE Je ne comprends pas. Il y a déjà eu une enquête. Nous menons la nôtre, et nous pensons qu'un aspect a été négligé. Lequel? Teddy a peut-être été guidé jusqu'aux rails. Mon Dieu! II y a une foule de témoins. Nous avons vu Teddy nous-mêmes. Il courait après un ballon. Il était seul. C'est un accident affreux. Mais c'est seulement un accident. Quelqu'un aurait-il pu vouloir du mal à Teddy? Ce n'était qu'un bébé. Qui lui aurait voulu du mal? J'ignore où vous voulez en venir. On adorait Teddy. Si vous pensez à cette femme qui a noyé ses enfants, vous vous trompez. Aucun bruit dans les toilettes avant que Teddy ne disparaisse? Je l'ai dit aux enquêteurs. Je n'ai rien entendu. À l'époque de l'accident, aviez-vous une nounou à domicile? Ma mère vit ici depuis la naissance de Teddy. Avant le drame, avez-vous remarqué des phénomènes étranges dans la maison? Des objets qui se déplacent, etc. C'est ce fichu détecteur de fumée. Ça arrive souvent? C'est une vieille maison. Le câblage électrique est vétuste. Maman! C'était une fausse alerte! Maman! - Arrête! - Que dit-elle? Maggie! Tu as épousé le diable! Ton enfant est possédé! Désolé. Tu reconnais ceci? C'est un svastika. On parle aussi de gammadion: Un symbole protégeant du mauvais sort, utilisé depuis le Moyen âge. Charlie en avait un sur la main hier soir. Je pense que c'est la grand-mère qui l'a dessiné. Oui, je l'ai vue faire. Ça ne t'a pas intriguée? Si cela peut contribuer à protéger cet enfant... Pas seulement contre les fantômes. Regarde ça. Tu as entendu parler du SMPP? Mon grand-père en prenait pour digérer. C'est lorsqu'un parent provoque une pathologie chez son enfant, généralement pour des motifs narcissiques. Il s'avère que Teddy a été admis dans divers hôpitaux à dix reprises en deux ans. Soit tous les trois mois. Vomissements à 3 mois, diarrhées à 4 mois, vomissements, diarrhées... Et à chaque fois, aucun diagnostic probant. - C'est passé inaperçu? - La famille déménageait souvent et le dossier médical ne suivait pas. Cela ne se limite pas à un seul enfant. J'ai donc examiné le dossier médical de Charlie. Il a aussi des problèmes? Depuis la naissance de son frère, et l'arrivée de sa grand-mère. Le parent fautifjuge souvent l'enfant "maléfique". Ça peut être elle ou un autre membre de la famille. Une petite promenade jusqu'au Département d'État? DÉPARTEMENT D'ÉTAT WASHINGTON, D.C. Tout est étrange depuis que Golda, ma belle-mère, est venue vivre chez nous. J'ai rencontré Maggie en Roumanie. Golda refusait qu'on se marie. Pour elle, j'étais le diable. À notre retour aux États-Unis, les choses se sont améliorées, jusqu'à la naissance de Teddy et l'arrivée de Golda. Là, tout est devenu très étrange. Précisez. La vie de Golda est régie par des superstitions: Cracher si on complimente les enfants, verser de l'eau chaude sur le seuil pour chasser les démons, attacher des fils rouges aux poignets des enfants. Je l'ai même vue jeter des abats de poulet sur le toit. Teddy et Charlie ont commencé à tomber malades. Vous soupçonnez Golda? Elle traite ouvertement Charlie de démon. Mais en même temps, elle l'adore comme si elle avait peur de lui. Peur de lui ou peur pour lui? Je n'en sais rien. Vous connaissez le SMPP? Vous nous accusez de mauvais traitement? Teddy a été hospitalisé plusieurs fois. Je ne peux pas dire ça à Maggie, mais c'est peut-être Golda qui a détaché Teddy ce jour-là. J'aimerais interroger votre fils, Charlie. Avec un professionnel. K. KOSSEFF ASSISTANTE SOCIALE Ça va être difficile. - Maggie! - Ils veulent emmener Charlie? Voir une assistante sociale. Elle l'attend. Elle va lui raconter des mensonges. Sois raisonnable. Tu vas m'enlever mon fils, après m'avoir reproché - la mort de Teddy. - Ça suffit! Tu peux venir si tu veux, mais j'emmène Charlie. C'était quoi, ça? Viens, Charlie. Mets ton manteau. Tu n'as pas le droit. On vous retrouve devant. Ceinture bouclée? - Oui. - C'est bien. Bon sang! Papa! Papa! Vous avez vu ça? Des indices? Peut-être bien. On dirait de la cendre. Il y en a partout. Regarde. Les Holvey disaient avoir des problèmes d'électricité. Le moteur a pu griller. Il fonctionne parfaitement. - Alors, c'est quoi? - Je l'ignore. Je vais faire analyser ça. Il faut sortir Charlie de cette maison. Une assistance sociale va venir les voir pour faire un rapport. Le juge hésitera à intervenir. Pas si l'enfant est en danger. Et s'il y a deux poulets morts dans la chambre. Vraiment? Tu crois encore à un cas de SMPP? Absolument. Qu'as-tu fait? Rien du tout. Allez-vous-en d'ici! - Tu veux voir un truc bizarre? - Quoi? Le labo a analysé la cendre qu'on a recueillie. Ni métal, ni carbone, ni oxygène. Rien. - Comment ça? - Rien d'organique ou d'inorganique. D'après les chimistes, cette cendre n'existe pas. Viens. - Où va-t-on? - Demander une autre analyse. Je n'ai pas vu ça depuis l'Inde, en 1979. L'Inde? Avant d'être un grand chercheur, Chuck a suivi la piste des hippies. On appelle ça la Vibuti. La cendre sacrée. Quelque chose qui se matérialise à partir de rien. Minute. C'est impossible. La Bible dit bien que Jésus multipliait les pains. Oui, mais c'est une parabole. En 1979, j'ai vu un gourou, Sai Baba, faire apparaître un festin à partir de rien. Si vous aviez pris une photo, on aurait vu la Cène en filigrane. La Vibuti est créée en présence d'esprits, ou lors d'une bilocation, un phénomène qui permet de projeter son énergie loin de soi. Cette énergie a pu déclencher l'ouverture du garage. Ou quelqu'un a utilisé la télécommande. Qui, à ton avis? Qui était là hier quand le garage s'est ouvert subitement? La vieille dame. Et Charlie. Mme Holvey? Karen Kosseff. Je travaille pour le FBI. Je dois présenter un rapport au juge. Puis-je entrer? J'ai déjà eu assez d'ennuis. Je comprends, Mme Holvey, mais si vous refusez de me parler, je le noterai dans le rapport et cela pourrait compliquer votre situation. Maman! Mon Dieu! Tout va bien, Charlie, tout va bien. Il est souffrant. Ma mère devait s'occuper de lui. Maman? Sortez de chez moi! Sortez! J'en ai assez, maman! Sortez de chez moi! Maman! Agent Scully, la grand-mère s'est enfermée avec l'enfant. Elle a un couteau! J'ai appelé la police. - Que s'est-il passé? - 3 hommes exécutaient un rituel. Non, mamie! C'est le seul moyen! Maman! Mon Dieu! Maman! Tu as parlé avec Charlie? II ne se souvient de rien. D'après le rapport préliminaire, elle est morte d'une crise cardiaque. Mais ses yeux semblent avoir été crevés à coups de bec. Il y avait des cendres sous son corps. Et regarde ça. - C'est quoi? - Une sorte d'herbe rituelle. C'est un meurtre rituel? Non. Le svastika sur la vitre et le bracelet rouge sont des protections. Contre quoi? Je l'ignore. La grand-mère savait la famille en danger. Ces hommes étaient là pour l'aider. Je vous l'ai déjà dit. Sortez de chez moi! Vos superstitions ne m'intéressent pas. Sortez! Immédiatement! Mme Holvey? Ce n'est rien. Qui sont-ils? Ce sont les calusari. En Roumanie, ils veillent au respect strict des rites sacrés. Qu'a-t-il dit? II dit que ce n'est pas terminé. Le mal est encore là. Excusez-moi. Monsieur? Puis-je vous parler? Je suis du FBI. J'ai quelques questions. Vous tentiez de protéger la famille, c'est ça? Vous dites que le mal est encore là. Monsieur? Je peux vous arrêter si nécessaire. Le mal qui est ici a toujours existé. Il a eu divers noms au fil des siècles. Caïn, Lucifer, Hitler... Il se moque de tuer un enfant ou un million d'hommes. Si vous nous empêchez d'agir, le sang sera sur vos mains. Mme Holvey? C'est un moment difficile, mais vous nous devez des explications. Ma mère disait toujours que le mal entraîne le mal. S'il vous arrive malheur une fois, la malchance vous poursuit. Je pensais que ce n'était qu'une superstition. À présent, je ne sais plus quoi penser. Je l'ai rendue responsable de tout ce qui s'est passé. Croyant qu'elle nous jetait un sort pour me punir. Vous punir de quoi? D'avoir tourné le dos aux traditions. Dès mon enfance, elle m'a appris à croire aux esprits. Au monde occulte. Quand je suis venue ici avec Steve, j'ai oublié tout ça. Quel genre de cérémonial pratiquait-elle là-haut? Elle essayait de chasser le mal de la maison. Pour elle, c'était Charlie le responsable. Comment pourrait-il être responsable de tant d'horreurs? Ce n'est qu'un enfant! II faut parler à Charlie, découvrir ce qui s'est passé là-haut. HÔPITAL SAINT MATTHEW ARLINGTON, VIRGINIE Charlie? On t'a retrouvé dans la chambre de ta grand-mère, hier. Tu veux bien m'en parler? Tu te souviens comment tu es entré? Ta mère dit que tu y étais. Je n'y étais pas. Beaucoup de gens t'ont vu. Je n'y étais pas! Ce n'était pas moi! Qui était dans la chambre? II y avait quelqu'un d'autre? Non! Je ne lui ai fait aucun mal! Charlie! Qui a fait du mal à ta grand-mère? C'est lui! Qui, Charlie? Qui? C'est Michael! Michael! Mme Holvey? On ne lui ajamais dit. On s'était mis d'accord. C'était notre secret. Quel secret? De quoi parlez-vous? Michael. C'était le jumeau de Charlie. Un jumeau mort-né. Steven et moi avons convenu de ne jamais rien dire à Charlie. Ma mère... voulait pratiquer le rituel de la séparation en apprenant sa mort. Pour séparer leurs âmes. Elle disait que si on ne le faisait pas, les morts suivraient Charlie. Ce n'était qu'une superstition. À l'aide! Venez m'aider! II a une sorte de crise! Ne le bloquez pas. Il respirera mieux sur le côté. Charlie, ça va aller. - Comment va Charlie? - Il se repose. Et Mme Holvey? Étonnant qu'elle n'ait pas craqué. Elle essaie de dormir un peu. Charlie a eu une sorte de crise, mais le médecin en ignore la cause. Désolée, je ne voulais pas te faire peur. Je suis l'infirmière. Je vais te donner quelque chose pour dormir. Pas de piqûre. Comme tu recraches tes médicaments, il ne reste que ce moyen. Détends-toi, Charlie. Ça ne fait pas mal. - Laissez-moi tranquille! - Juste un petit pincement. - Détends-toi. - Arrêtez! - Allons, sois sage. - Laissez-moi tranquille! Sois raisonnable. - Détends-toi. - Non, ne fais pas ça! Non, Michael! Maman? Je veux rentrer à la maison. Charlie? Que fais-tu debout? Et habillé? Ils ont dit que je pouvais partir. Qui? Les docteurs. Que je pouvais m'en aller. Très bien. Allons chercher ton manteau, et parler aux docteurs. Non, maman. Rentrons à la maison. Tout de suite! D'accord, Charlie. On rentre directement. Que regardes-tu? - C'est Mme Holvey? - Où ça? Là-bas. Avec Charlie, il me semble. Mademoiselle? - Ça va? - Il m'a frappée. Qui? Charlie? Pas lui, l'autre. Il y avait deux garçons. Il faut aller chez Mme Holvey. L'enfant que tu as vu n'était pas Charlie. Elle est partie avec un fantôme? Ou un esprit. Celui qu'on a vu sur la photo. Et que la grand-mère combattait. - Mulder... - Il a tué 3 personnes. Va vite chez Mme Holvey avant qu'il recommence. - Et toi? - Je vais chercher de l'aide. Voilà, Charlie. Tu ne manges pas? Non, trésor. Je n'ai pas faim. - Demain, on peut aller au parc. - Oui, bien sûr. J'aurai un ballon? On prendra le petit train? Finis de manger. Maman revient tout de suite. Seigneur, faites que ce ne soit pas vrai. Que fais-tu, maman? Surveillez l'entrée. Mme Holvey? Vous êtes là? Ne le regardez pas. Sinon il vous reconnaîtra! Maman? Ça fait mal! Ne le lâchez pas, c'est une ruse! Ça va? Laissons-le se reposer. Il faut trouver la mère. Le petit a besoin d'elle. - Vous n'avez rien? - Ça va. Et Charlie? Mon trésor. C'est fini, pour le moment. Mais soyez prudent, il vous connaît. Le cas de Charlie Holvey et les décès survenus pendant qu'il était possédé par une force malveillante restent un mystère. L'enfant, qui fêtera bientôt ses 10 ans, est élevé avec vigilance par sa mère. Je le crois innocent, mais la mise en garde des calusari m'a troublé. Ni l'innocence ni la vigilance ne peuvent nous protéger contre les hurlements du Mal.