- Qu'est-ce qui s'est passé? - Comment ça? - Cette maison. La porte est grande ouverte. Tu dors depuis quand? Allons jeter un oeil. Pas de lumière. Porte ouverte. Je n'aime pas ça. On dirait qu'ils sont partis. Je n'en suis pas si sûr. C'est impossible. Mon Dieu. Stedman. Ils sont tous morts. ACTIVITÉ PARANORMALE LE GOUVERNEMENT NOUS MENT LA VÉRITÉ EST AILLEURS FALLS CHURCH, VIRGINIE 03H26 Oui? C'est l'agent Scully. Désolée de vous réveiller. - Que se passe-t-il? - L'adjoint Skinner m'a appelée. - Il a un problème. - De quoi s'agit-il? Un agent est mort. Il surveillait une secte à Pittsburgh pour Skinner. Tous les adeptes sont morts. - Que s'est-il passé? - Il ne parvient pas à l'expliquer. - Je passe vous prendre. - Désolée, mais je ne peux pas y aller. Agent Scully? Un empêchement de dernière minute. - Vous allez bien? - Oui. - Je vous verrai plus tard? - Dès que je peux. Mlle Scully? Le médecin veut vous voir immédiatement. - Où est l'agent Scully? - En retard. Qu'est-ce qu'on a? Surveillance de routine d'une secte, le temple d'Iboga. On nous a dit qu'ils trafiquaient de la drogue. Personne ne s'attendait à une chose pareille. Agent James Leeds. Six ans de service, deux enfants. Un flic en patrouille l'a trouvé. La voiture était fermée de l'intérieur. - On a vu ou entendu quelque chose? - Non. Ça n'a pas pu se passer ici. Le sang sur les sièges prouve le contraire. C'est trop étroit. Il n'y a pas la place pour manier une arme. Et ça ne tient pas la route. Son revolver est dans son étui et la clé sur le contact. Même s'il s'est endormi... C'est vraiment étrange. Vous n'avez encore rien vu. Tous ont subi le même sort que notre homme. Les vingt membres ont été mortellement blessés au front. - Tous les membres? - Sauf un. Leur chef, Anthony Tipet, a disparu. Tipet, anciennement condamné pour meurtre, disait avoir trouvé Dieu. On ne savait pas que c'était une secte de l'apocalypse. On a déjà vu des cas similaires. Jonestown. Heaven's Gate. Même dévoués, ils n'auraient pas laissé leur chef les trépaner. Ça en aurait dérangé au moins un. J'y ai déjà pensé. J'ai demandé une recherche de drogues. Y compris pour notre agent? Adjoint Skinner? Impossible de localiser l'agent Stedman. - Angus Stedman? - Le coéquipier. Vous le connaissez? - Où avez-vous cherché? - Au motel de Leeds. Et son portable ne répond pas. - Vous êtes allé voir chez lui? - Chez lui? Stedman vient de Pittsburgh. Il a gardé l'appartement de ses parents. Angus Stedman, c'est John Doggett. Doggett. Le corps n'est qu'argile. Une carapace créée par Dieu pour protéger les mamelles de l'Esprit Sain: La lumière et l'obscurité. Celui qui a le courage de voir dans le noir verra en Dieu... libéré de l'argile qui l'étouffe. Tipet a pris 12 ans pour avoir battu sa femme à mort. Il est devenu pasteur. Il prêchait une religion à la fois évangélique et orientale. Il disait pouvoir atteindre une autre spiritualité par la voie négative - le chemin de la nuit - plus proche de Dieu. Une fois atteinte, l'esprit vagabonderait librement. Il pensait que les hallucinogènes lui ouvriraient ces portes. Et plus particulièrement l'écorce d'un arbre africain, l'iboga. Ces gens étaient tellement drogués qu'ils l'ont laissé les tuer? On n'a trouvé aucune trace de cette drogue dans leur sang. Je ne comprends pas. Comment Tipet a-t-il pu massacrer tous ces gens? Il était paranoïaque, mais rien ne dit qu'il voulait tous les tuer. C'est notre seul et unique suspect. Et vous dites qu'il n'est pas coupable? Rien n'indique comment le coupable a procédé. On n'a ni empreintes ni preuves médico-légales. La voiture de l'agent Leeds, la maison, l'appartement de Stedman... Tous étaient fermés de l'intérieur. C'est impossible. À moins que Tipet n'ait atteint son but. À moins que sa conscience n'ait été là mais son corps ailleurs. La théorie des affaires non classées. Je présume qu'elle est l'oeuvre de l'agent Scully? L'agent Scully n'a pas encore fait part de ses conclusions. C'est le problème. Aucun d'entre vous ne me fait part de ses conclusions. Si cet homme a "atteint une spiritualité supérieure", dites-moi pourquoi 22 personnes sont mortes, dont deux agents du FBI. J'aimerais bien savoir ce que vous comptez faire. Mettez-moi au parfum avant de lui raconter des histoires de science-fiction. Je n'ai pas d'autre explication. Ces types ont raison. Cette histoire ne tient pas debout. Je suis censé leur apporter des réponses et vous êtes censé m'aider. Tipet s'est enfui. Trouvez-le et je vous aiderai. HILL DISTRICT PITTSBURGH, PENNSYLVANIE - Une petite pièce? - Je n'ai rien. Désolé. Allez. J'entends les pièces tinter dans ta poche. Ne t'approche pas de moi. Décroche, bon sang. Mais décroche. C'est toi, le responsable. Dieu t'aide, André. Je ne peux pas. 22H22 Agent Doggett. Le rapport d'autopsie. "Victimes tuées par une lame de hache d'une longueur de 15 à 20 cm." Ces blessures n'ont pas été faites par un objet répertorié. Ça correspond à la description? C'est une hache sacrée utilisée pour fendre le crâne des impies. - Tipet imposait cette lecture. - C'est notre arme? Non. On peut l'admirer dans un musée de Calcutta. Encore une impasse. Comme toute cette affaire. Je suis un bon agent, mais ce n'est pas à moi de mener cette enquête. L'agent Scully a un empêchement. - Vous lui avez parlé? - Ce soir. Elle m'a dit de vous rassurer sur son état. Elle prend des congés. J'ai 22 morts sur les bras et elle prend des congés? Vous n'écoutez pas ce que je dis! Faites de votre mieux sans elle. Une petite pièce? N'importe quoi fera l'affaire. Non! SERVICE DES CORRECTIONS 04H07 - Monsieur? - Je crois qu'on a une piste. Un sans-abri a été retrouvé mort à Pittsburgh il y a 2 heures. - On vient de m'envoyer les photos. - Des témoins? Un homme proche de la description de Tipet a utilisé la cabine. - On a quelque chose? - Il n'y a pas de preuves. - Ni empreintes, ni cheveux... - Il était sur les lieux. Il n'a aucun lien avec le meurtre. Je suis censé croire que ce type a atteint une autre spiritualité? Que son esprit se balade et tue des gens? Imaginez que cette drogue ait répondu aux attentes de Tipet. Que son esprit puisse être dans un endroit et son corps dans un autre. Alors trouvez-moi un mobile. S'il cherche Dieu, pourquoi tue-t-il des gens? Vous voudriez que je pense comme Scully et Mulder. Vous avez misé sur le mauvais cheval. Je veux des faits, pas des délires. Très bien. Que dites-vous de ça? La police a vérifié les appels de la cabine. À 22 h 12, on a appelé un certain André Bormanis. Un trafiquant de drogue qui a fait de la prison avec Tipet. C'est l'indicatif de Washington. SUD-OUEST DE WASHINGTON 04H54 FBI. Ouvrez! M. Bormanis? André Bormanis? Docteur Bormanis. Agent Doggett. Agent Skinner. On peut vous parler? Vous êtes toujours debout à cette heure, Dr Bormanis? Quand je dissèque des rats. Les voisins n'entendent pas leurs cris. C'est une blague. Vous avez parlé à Anthony Tipet plus tôt dans la soirée. - Mon répondeur s'est déclenché. - Que voulait-il? On doit le retrouver, Dr Bormanis. Cet homme a peut-être tué 23 personnes. 23? J'ai entendu 22. Un autre homme est mort ce soir. Je ne fais rien d'illégal. Je faisais des trucs pour lui. De la drogue? Vous le fournissiez en drogue? Les hallucinogènes lui permettaient d'atteindre les profondeurs de l'âme, les hautes sphères de la conscience, des niveaux d'existence que notre faible cerveau n'imagine même pas. Vous vous êtes coupé à cause de ça? Ou c'est la marque de l'initié? C'est une protection. Du moins, je l'espère. Personne n'a pris la fuite, sauf Tipet. Seul son esprit était assez fort. Je n'arrive pas à savoir si vous l'admirez ou si vous le craignez. Ceux qu'il a tués hier soir l'admiraient aussi? - Qu'est-ce que vous faites? - Je vous arrête. Pour quel motif? Je vous ai tout expliqué. Ne faites pas ça. J'en ai besoin. Ne me laissez pas! Je vous en supplie! Agent Doggett? C'est l'agent Scully. Agent Scully? Skinner m'a parlé de l'affaire. Vous n'aviez pas à me couvrir. Ce n'est rien. J'apprécie votre discrétion. C'est facile d'être discret quand on ignore ce qui se passe. - Vous allez bien? - Oui. Skinner dit que vous bossez 24 h sur 24. Vous devriez vous reposer. J'ai dormi un peu. Je lui ai demandé de contacter des amis de Mulder. Ils pourront vous aider. - Toute aide est bonne à prendre. - Vous êtes un bon agent. Fiez-vous à votre instinct. La drogue que Bormanis préparait est une sorte de super amphétamine. Personne n'en a jamais vu. Vous croyez qu'elle était pour Tipet? Non, pour lui. Il ne veut pas s'endormir. - Doggett? - Je veux lui parler immédiatement. Vous pouvez ouvrir cette porte? Ouvrez-la! Agent Doggett, que se passe-t-il? Ouvrez la porte. SIÈGE DU FBI 17H02 Byers, on a le droit de savoir. Ce ne sont pas nos informations. - Combien de fois a-t-on sauvé Mulder? - Et Scully? Ce sont leurs dossiers. Ils sont confidentiels. Mulder ne dirait rien. On a résolu la moitié de ces affaires. Oui, Byers, arrête de geindre. Scully nous a demandé de l'aider, pas de fouiller dans ses dossiers. Elle s'en fiche pas mal. Je peux vous aider? Vous devez être l'agent Doggett. Je suis John Byers. Voici mes associés Melvin Frohike et Richard Langly. Scully m'a parlé de vous. Vous êtes les amis de Mulder. C'est nous. - Vous êtes les bandits solitaires? - Notre réputation nous précède. J'ai lu les dossiers de Mulder. Alors vous savez que vous aurez besoin de nous. On a étudié l'affaire, comme l'a demandé Scully. Très étrange. Sans vouloir vous vexer, vous êtes dépassé. Comment pouvez-vous m'aider? Éteignez la lumière. Connaissez-vous cette image? À la Renaissance, elle représentait un dieu omniscient. C'est pourquoi nos pères fondateurs l'ont mise sur nos billets. Sa signification vient sûrement de la religion orientale, du 3e oeil, ce que les Hindous appellent le Sahasrara. Le 3e oeil... Si chacun ouvrait le sien, il verrait une réalité plus proche de Dieu. Du moins c'est ce que Kesey m'a dit dans le bus en 1964. Tu n'étais pas dans le bus avec Kesey en 64. Des photos le prouvent. - Avant ou après la fête des Stones? - C'était dans les années 70. - Bref. - Je vois où vous voulez en venir. - Tipet croit avoir ouvert son 3e oeil. - Exactement. La blessure de ses victimes laisse à penser qu'il veut détruire leur oeil. Oui. C'est une possibilité. Mais s'il s'est rapproché de Dieu, pourquoi les tuer? Et comment? On ignore pourquoi. Mais on peut vous dire comment. - Vous connaissez le MK-ULTRA? - Le plan de contrôle de la CIA? La CIA testait les effets du LSD sur des cobayes. Sans les prévenir. Elle savait que les hallucinogènes pouvaient dompter l'esprit. Tipet était drogué, pas ses victimes. La CIA a dépensé des millions pour créer des assassins télépathes. Tipet, lui, a réussi. Il a atteint une conscience supérieure et a utilisé son esprit comme une arme. Ses victimes croient qu'elles sont tuées à la hache. - Entre autres cauchemars. - Elles y croient et ils se réalisent. Et si Tipet envahissait l'esprit de ses victimes dans leur sommeil? Vous n'auriez pas peur de vous endormir si vous pensiez que vos cauchemars allaient devenir réalité? - Vous y croyez? - Non. Mais si Tipet y croit... il aura besoin de drogue pour continuer à tuer. Pas mal pour un débutant. SUD-OUEST DE WASHINGTON 17H39 Quelqu'un est venu ici. Anthony Tipet. Éloignez-vous de cette scie. Vous ne comprenez pas. Éloignez-vous de la scie. Je ne voulais pas que ça arrive, mais je ne peux plus m'arrêter. Il comprend. Il a vu ce qui pouvait se passer. Ce qui se passera si je ne fais rien. Doggett! Je veux une recherche de drogues, un ECG et une analyse métabolique. On l'hospitalise. Signez la feuille des admissions. HÔPITAL DE WASHINGTON 18H07 FORTES DOULEURS ABDOMINALES Entrez, agent Doggett. Skinner dit que vous pouvez expliquer les raisons du suicide de Tipet. Oui, monsieur... La voie négative, le chemin de la nuit. Tipet croyait l'avoir trouvée. Il croyait que la drogue lui ouvrait les portes du subconscient, et lui permettait de réaliser les pires cauchemars de ses victimes. Il a tenté de se tuer pour arrêter ce processus. Excellent travail, messieurs. Je veux votre rapport sur mon bureau à 9 h. Ce n'est pas encore fini. Skinner m'a dit que notre suspect était dans le coma. Et vous me dites que c'est pas fini? On n'a ni arme du crime, ni preuves médico-légales. À moins d'accepter la théorie de Tipet, que vous considérez grotesque... C'est terminé. - On ignore comment il a tué... - J'ai dit c'est terminé. Inutile de mettre les points sur les i pour savoir que c'est notre homme. Vous êtes chez Dana Scully. Laissez-moi un message. Je crois qu'on tient le coupable. Pourtant... ça ne tient pas la route. Je n'ai jamais rien vu d'aussi inconcevable. Ça va vous paraître bizarre, mais une partie de moi se dit: "Et si ce type avait raison? "J'aurais dû le laisser mourir?" Je raconte n'importe quoi. Sûrement le manque de sommeil. Si vous avez ce message et si vous en avez envie, rappelez-moi. Le directeur adjoint est là? - Ce serait bien. Merci. - John. Très beau travail. Quelque chose ne va pas? Je ne suis pas sûr d'être éveillé. Vous croyez être en train de rêver? Alors que vous me parlez? Avec tous ces gens dehors? La nuit dernière, j'ai rêvé que Tipet était chez moi, une hache à la main. Je croyais m'être réveillé ce matin. Je le croyais, mais... Vous voulez que je vous pince? Vous êtes déjà réveillé. Stedman et Leeds ont dû avoir la même sensation. Toutes les victimes. Tout avait l'air réel... mais c'était un rêve. Un rêve où ils ont tous trouvé la mort. Tipet est dans le coma et il ne reprendra pas conscience. Il me connaît maintenant. Il a accès à mes rêves. Écoutez-moi. L'enquête a été difficile. Vous êtes fatigué. Rentrez vous reposer. Elle va mourir. Je ne vous laisserai pas faire. Je suis désolé, mais je ne vais pas la tuer. Vous oui. Agent Doggett? Bonjour. Comment êtes-vous entrée? La porte était ouverte. Vous m'avez sauvé la vie. Je vous ai réveillé. Tipet est dans mes rêves. - Si vous ne m'aviez pas réveillé... - Anthony Tipet est mort. Skinner m'a téléphoné sur la route. Il n'a jamais repris conscience. - Vous allez bien? - On dirait. Si vous avez besoin de repos... Je reprends le travail. Vous avez sûrement fait un cauchemar. Tipet croyait trouver Dieu... en explorant sa part d'ombre. Il n'a pas réussi? Dans mes rêves... J'ai vu des images terribles, violentes. Elles m'ont glacé de peur. Ces images font partie de moi, je ne peux pas le nier. Mais elles ne venaient peut-être pas de moi. D'où venaient-elles? C'était un mauvais rêve. Rien d'autre.