mais j'ai rien à craindre des mots. Courage, mon fils. On surmontera ça ensemble. Un commentaire? Comment vas-tu, Jason? Descendez, vous êtes en sécurité. Passez devant. On vous escorte. - Viens, mon fils. - Restez devant moi. Voilà, mon cœur. S'il te faut quoi que ce soit dans la nuit, utilise la clochette. - D'accord, maman. - Bonne nuit, Jason. Je sais que tu as peur. Tu penses peut-être comme ces gens dehors, qu'on devrait t'hospitaliser pour te faire soigner. On pourrait le faire, ton cancer pourrait être soigné et ton corps guéri. Mais pas ton âme. Dieu t'a donné cette maladie pour des raisons qui Lui sont propres. Si ton corps et ton âme doivent guérir, c'est à Dieu et à lui seul de te délivrer. LE GOUVERNEMENT NOUS MENT LA VÉRITÉ EST AILLEURS UN MIRACLE CLÔT LE DÉBAT Voilà une histoire qui fait chaud au cœur. Un garçon de 11 ans guérit miraculeusement d'un cancer lymphatique. Jason McPeck. Goochland, Virginie. Ses parents ont refusé un traitement pour convictions religieuses. Sa foi lui interdit tout soin. Il a été guéri par les anges. La rémission spontanée n'est pas si rare. Une guérison soi-disant miraculeuse sans raison tangible. Ce qui m'intrigue, ce n'est pas ce miracle, mais cet e-mail anonyme provenant du CRAD, le Centre de recherche avancée de la Défense. Et toi, comment es-tu au courant? T'es abonnée au <i>Goochland Guardian?</i> Un miracle l'a déposé devant ta porte? Apparemment, je suis la seule à l'avoir reçu. - Quelqu'un veut qu'on enquête. - Ce n'est pas une affaire. Pas encore. Je vais faire un tour au CRAD. Essaie d'en apprendre plus sur le gamin. J'aimerais savoir lequel des <i>Anges du bonheur</i> l'a guéri. GOOCHLAND, VIRGINIE Je m'appelle Dana Scully Et je suis du FBI. Vous êtes Mme McPeck? - Que puis-je pour vous? - C'est au sujet de votre fils. Vous enquêtez à notre sujet? J'aimerais simplement comprendre ce qui lui est arrivé. Il va bien? Jason? Tu as de la visite. - Dis-lui comment tu te sens. - Bien. - Juste un peu essoufflé. - C'est l'œuvre de Dieu. Jason a été sauvé par la grâce du Tout-Puissant. Gloire au Seigneur. Tu dis avoir vu des anges? À quoi ressemblaient-ils? À des hommes. Descendus du ciel dans une boule lumineuse. - Que t'ont-ils dit? - De ne pas avoir peur. L'un d'eux m'a pincé très fort Et je me suis senti mieux. - Il t'a pincé où? - Ici. - Que faites-vous? - Le travail de Dieu. Sortez de ma voiture. Quel accueil pour l'homme qui a guéri ce môme! - Et vous-même. - Votre cigarette est allumée. Sortez. Vous ne voulez pas en savoir plus sur la puce implantée dans son cou? Un médecin comme vous qui a le même implant et qui a vécu ce miracle en direct? J'ai pris de gros risques pour vous prouver ma bonne foi. Le journal livré chez vous, l'e-mail à Mulder, la mise en scène élaborée de la guérison de ce môme. Je suis moi-même mourant. Un moribond qui veut faire le bien, partager ses secrets, transmettre ce remède à des millions de malades. - Vous voulez nous le confier? - À vous, agent Scully. L'acharnement de Mulder et ses lubies de renverser le système me fatiguent. - Vous pensez m'avoir avec ça? - J'ai fait mon offre. Si vous dites un mot à Mulder, j'annule tout. Et je l'emporte dans la tombe. SIÈGE DU FBI WASHINGTON - Ici l'agent Murphy. - C'est pour identifier un numéro. Il me faut l'adresse. Merci. - Je peux vous aider? - Désolée. Je me suis trompée. Je peux voir vos papiers? Pourquoi? Je me suis trompée de porte. Vos papiers, je vous prie. - Écoutez... - Troisième étage. VISITEUR Agent Scully. Asseyez-vous donc. - Je suis ravi de vous voir. - Vous saviez que je viendrais. Vous êtes un médecin et une femme de cœur. Je vous en prie. Au soir de sa vie, quand un homme fait le bilan... Ce que j'ai construit s'est souvent écroulé. Et alors que le néant approche, je constate que je ne lègue rien. De quoi mourez-vous? D'un œdème cérébral résultant d'une intervention en automne dernier. Les médecins me donnent quelques mois. Vous comptez sur moi pour vous blanchir? Faire de vous un homme respectable? Ça ne marchera pas. Combien de gens dans le monde meurent du cancer? Et on perd du temps à ressasser le passé. Je suis là. Où est-il? Votre remède miracle? Il faudra faire un voyage. - Ça prendra quelques jours. - Je vous recontacte. J'ai mes entrées, agent Scully. J'ai ces puces miraculeuses, mais la recherche génétique qui les produit est jalousement gardée. Certains hommes ici me tueraient s'ils savaient ce que je vous offre. Et vous aussi, sans hésiter. J'ai tant détruit dans ma vie, y compris des êtres chers. J'aimerais pouvoir faire un geste envers l'humanité avant de partir. Appel reçu à 20 heures 01. Mulder, c'est moi. Je m'absente un jour ou deux. Un problème familial. Je t'appelle dès que je peux. Je suis absente pour l'instant. Laissez un message après le bip. Scully, c'est moi. Décroche si tu es là. Scully? Tu es là? J'ai eu ton message. Rien de grave, j'espère. J'essaie ton portable. Vous allez fumer? - Il est temps d'arrêter. - Comme ça. Aucun sacrifice n'est altruiste. On donne dans l'espoir de recevoir. Qu'attendez-vous en échange? Votre confiance. Vous doutez de ma sincérité. Vous me croyez cruel. En seriez-vous aussi certaine si je vous avouais que j'ai une grande affection pour vous? Mes intentions sont honorables. J'ai aussi de l'affection pour Mulder. Mais celle que j'ai pour vous est particulière. J'ai eu votre vie entre mes mains. Votre cancer était en phase terminale Et j'avais un remède. Vous imaginez? Avoir le pouvoir de laisser mourir ou d'offrir une longue vie à quelqu'un? Je vais vous donner ce pouvoir, pour que vous preniez le relais. Elle aurait un problème familial. Elle m'a demandé d'arroser ses plantes, rien de plus. Une fille super. Très indépendante. N'empêche qu'elle est super. Avoir pour voisine un agent du FBI, ça rassure. - Beaucoup de gens sont morts ici. - On n'en parle jamais. Elle portait donc une valise. Vous avez remarqué autre chose? En fait, c'est son chauffeur qui a porté sa valise. D'un certain âge. Grand. Je l'ai déjà vu. Il fume comme un pompier. Vous ne voulez pas...? Vous conduisez depuis des heures. Je prends le relais? Si vous me dites où nous allons. Le savoir vous rassurerait? Vous me feriez confiance? Avec Mulder, il vous a fallu longtemps? - J'ai toujours eu confiance en lui. - Vous vous mentez à vous-même. Repensez au temps où vous trembliez pour votre carrière, quand vous avez commencé à faire équipe. Je vous observe depuis des années. Si vous le permettez, j'aimerais faire une constatation. Les hommes puissants vous attirent, mais vous craignez leur pouvoir. Vous êtes sur vos gardes, vous barricadez votre cœur. Sinon pourquoi tant de dévotion pour cet homme torturé et si seul? Vous mourriez pour Mulder, mais vous vous interdisez de l'aimer. Je découvre une autre facette de vous. Vous n'êtes pas qu'un tueur, mais aussi un psychologue de pacotille. Je n'ai fait que détruire. Avant de mourir, j'aimerais prouver que je vaux mieux que ça. - Tournez à gauche. - Où allons-nous? Vous montrer ce dontje suis capable. Marjorie Butters. Elle a la main verte. - Elle est très forte au Scrabble. - Quels rapports entretenez-vous? Comment dire? Disons que je suis son ange. Marjorie a 118 ans. Marjorie? - Surprise! - Je ne suis pas présentable. J'essayais de planter des bulbes avant le printemps. Voici Dana Scully. C'est une excellente amie à moi. - Enchantée. - Moi de même. Entrez. J'ai fait du pain frais ce matin. J'ai des tomates du jardin et un melon, on va prendre le thé. Pour avoir ce pouvoir de voir cette femme pleine de gaieté. Vous êtes sûrement devenue médecin pour ça. J'attends votre appel. Merci. Elle a pris une voiture de fonction. Pas de notes de frais pour l'essence. Sa mère n'est au courant de rien. Vous vous méfiez de cet homme, mais elle n'est pas partie en douce. Elle a tout fait pour vous rassurer. Je sais qu'elle sait se défendre. Mais ça lui ressemble pas de me mentir. C'est ma ligne privée. - Skinner. - Monsieur? - Scully, où êtes-vous? - Sur la route. - Désolée d'appeler sur cette ligne. - Pas de problème. On s'inquiétait pour vous. Tout va bien. Vous pouvez prévenir Mulder? - Il est là. Je vous le passe. - Non, ça ira. Je l'appellerai plus tard. Dites-lui juste que je vais bien. Elle dit qu'elle va bien. Elle a des ennuis. Je vais aux toilettes. Mulder, tu comprendras le contenu de cette cassette. Je te protège. Sache que j'ai évalué les risques. C'est dangereux d'en parler, mais je sais ce que je fais. On se dirige vers le nord sur la voie rapide. On utilise ma voiture de fonction. Je promets de te faire parvenir ces cassettes au plus vite. Excusez-moi. Un bonbon? Mettez-vous à l'aise. La route est encore longue. - Les rois du déguisement! - On peut en rire à l'intérieur? On nous a filé le train. On a glané quelques infos sur Scully. Ses cartes de crédit pour voir si elle a réservé un vol. On a piraté le serveur de la Défense. On a eu le choix entre s'identifier ou être poursuivis pour espionnage. Quel rapport avec Scully? Sur son ordinateur, on a trouvé des e-mails effacés. Supprimés des sous-répertoires, mais pas du disque dur. - Une correspondance suivie. - Avec ''Cobra.'' Qui est Cobra? Scully m'en aurait parlé. Elle s'est donné du mal pour te cacher tout ça. J'y crois pas. Elle sait que je la trouverais. Pourtant elle est introuvable. On n'a aucune piste. Je n'y crois pas non plus. Donne-moi ça. Comment prenez-vous votre café? Non trafiqué, merci. - Vous m'avez droguée. - Jamais de la vie! Qui m'a déshabillée et mise au lit? Je vous ai portée. Vous veilliez depuis 30 heures. Vous déliriez. J'ai voulu vous mettre à l'aise. - Où sommes-nous? - À Mildord, en Pennsylvanie. Ce n'était pas prévu. J'ignore ce que vous manigancez. Les clés sont sur le contact. Vous pouvez partir, bien sûr. À vous de décider. - Je dois vous parler. - Ma secrétaire n'est...? Elle a dû s'absenter. Désolé de faire irruption, c'est urgent. - Que se passe-t-il? - À vous de me le dire. - On se connaît tous. - Ce bureau est sécurisé? - Sécurisé? - Vous énervez pas, le fédé. Connaissez-vous un fédéral fugitif au nom de code Cobra? Durant six mois, il a correspondu avec Scully depuis la Défense, où il travaillait sur un projet fantôme de recherche avancée. - Projet fantôme, c'est exact. - Les fantômes ont des secrets. C'est ce que je vois là? - Non, juste les réponses de Scully. - Elle a une relation? Quelqu'un a piraté l'ordinateur de Scully, récupéré ses e-mails et s'est fait passer pour elle pour gagner la confiance de Cobra. Les cinq derniers e-mails évoquaient une rencontre pour échanger des infos. - Une rencontre? Où? - Aucune idée. Ça s'arrête là. Qui a piraté son ordinateur? L'homme à la cigarette ou un acolyte. Vous devez le trouver. Vous savez bien que ce n'est pas si facile. Sans ça, on risque de ne plus jamais revoir Scully. Notre contact nous dira tout ce soir. Il nous a invités à dîner. Je me suis permis de vous trouver une robe. Elle est superbe. Ravi qu'elle vous plaise. J'ai hâte d'être à ce soir. - Votre contact se joindra à nous? - Je présume. Vous qui prônez la confiance ne m'avez même pas dit son nom. Il est à la recherche génétique ce qu'Oppenheimer et Fermi furent à l'avènement du nucléaire. Mon rôle dans cette transaction m'échappe encore. Cet homme, qu'on appellera Cobra, veut la garantie que la technologie qu'il va nous confier tombe entre de bonnes mains. Je lui ai parlé de vous. Il compte sur votre présence. À l'avenir. Je dois encore vous dire une chose. Une chose si incroyable et surprenante qui changera votre perception du monde. - Quoi? - Ce qu'on nous confie... n'est pas un remède contre le cancer. C'est le Saint-Graal, Dana. Le remède universel. Comment? Il vient d'au-delà des frontières. En grande partie extraterrestre. Vous pourriez donc guérir. Ce qui fait des miracles peut également faire le mal. Certains utiliseraient ce pouvoir à leurs propres fins. Pour choisir qui vivra et qui mourra. Théoriquement, je peux guérir. Je vous ai dit que je voulais faire le bien. Je suis un homme seul, Dana. Vous voulez bien m'excuser? Cobra n'est pas venu. - Que comptez-vous faire? - Attendre. Quoi d'autre? Même en ayant acquis sa confiance... Scully ne patientera pas éternellement. Qu'est-ce qui cloche? Contentez-vous de faire votre boulot. ANSE DE CALlVO AU POINT DU JOUR La crique de Calivo est à 15 mn au sud. - Je fais quoi, une fois là-bas? - Je ne sais pas. Vous attendez. Soyez prudente. On se rencontre enfin. Vous êtes telle que vous le disiez, même plus qu'au dîner d'hier. Dommage qu'on doive arrêter de s'écrire, mais il le faut. J'espère vous voir plus longuement quand je ne serai plus une cible. Voilà la technologie comme promis. Attendez. D'où la tenez-vous? D'où vient cette technologie? - D'où elle vient? - Qui l'a développée? - Scully? - Oui, c'est bien moi. Mais je ne crois pas vous avoir déjà parlé ou écrit. On l'a abattu. Il est mort. On m'a aussi tiré dessus. - Vous l'avez? - Personne n'était censé savoir. Je vous aurais retenue si j'avais eu le moindre doute. Oui, je l'ai. Pardonnez-moi. Tenez, prenez-le. C'est à vous. Je dois y aller. Allez-y. - Il n'y a rien dessus. - Il est vide. Non, c'est impossible. VOLUME VlDE Elle doit être là. Il était là. C'était son bureau. - Qu'est-ce que ça veut dire? - Il t'a manipulée. J'ai enregistré ce qu'il a dit etje t'ai envoyé la cassette. J'ai vu Marjorie Butters, ses photos, son acte de naissance. Tu as vu ce qu'il fallait pour te convaincre. Que fais-tu du gamin? De son cancer? Tu ne peux pas le nier. C'est une preuve irréfutable. Même si on persuadait ses parents, tôt ou tard, son implant disparaîtra mystérieusement. C'était un coup parfaitement orchestré. La seule chose qui m'étonne, c'est que tu sois encore en vie. Mulder, je l'ai vu dans ses yeux. Je suis sûre qu'il était sincère. Il n'a fait ça que pour lui, pour s'approprier cette technologie. Sa sincérité était un leurre. Ses motivations n'ont jamais changé. Il m'aurait manipulée pour se sauver, aux dépens de l'humanité? Il connaît la valeur de cette technologie, son pouvoir. Rien n'aurait pu l'arrêter. Tu dois avoir raison. Mais pendant un instant, j'ai perçu autre chose en lui. Le désir d'avoir plus que le pouvoir.