Où es-tu? À toi, Anson. Où es-tu? T'es où? Anson! Sors de là! Je t'ai averti, pour ton comportement. Tu as nettoyé le 407? Bien sûr que tu ne l'as pas nettoyé. Tu n'as eu que toute la matinée. Tu crois que c'est comme ça que tu pourras te payer un bateau? Tu n'es même pas capable de faire un boulot aussi simple. - Un singe en serait capable, Jay. - Toi non. Conclusion? - Fermez-la. - Pardon? Disons que j'ai pas entendu. Nettoie le 407, dégage-moi tous ces vieux meubles. Tout de suite. Que ce soit terminé à mon retour, dans une heure. Espèce de... C'en est trop. Tu entends... LE GOUVERNEMENT NOUS MENT LA VÉRITÉ EST AILLEURS SIÈGE DU FBI 09H22 Vous voulez un café? De l'eau? Quelque chose? Bonjour. Bonjour. Agent spécial Dana Scully, voici Jay Gilmore. - Enchantée. - Enchan... Pareillement. M. Gilmore vient du Missouri, l'État où on demande à voir pour le croire. On m'a dit que vous étiez les plus susceptibles de comprendre ma situ... - Ma sit... - Ça ira. Voici la situation de M. Gilmore. C'est arrivé brusquement, il y a un mois. Anson Stokes. C'est lui qui m'a fait ça. Je ne sais pas comment. J'ai juste... Je sais que c'est lui. Anson Stokes était employé aux entrepôts dont M. Gilmore est le propriétaire. - Vous vous entendiez plutôt mal. - Il m'a dit de la fermer! Oui. C'est alors que M. Gilmore a été...frappé et qu'Anson Stokes a disparu. Il a réapparu quelques jours plus tard et a refusé que la police l'interroge. Vous savez ce qu'il a dit? Qu'ils n'avaient rien contre lui. Pour être honnête, c'était vrai et ça l'est toujours. On a dû me faire une bouche entièrement neuve. Vous croyez que la Sécu va me rembourser ça? Je réclame justice. PARC DE CARAVANES MARK TWAIN OLIVETTE, MISSOURI - Je dis juste que... - Je sais. Ce n'est pas forcément un crime, Stokes n'y est peut-être pour rien. Il y a une maladie appelée microstomie, ''la petite bouche'', qui est... C'est un des effets de la sclérodermie. Une surproduction de collagène. La bouche peut être réduite à une minuscule ouverture. Mais ça prend des mois à en arriver là, pas une fraction de seconde. Les médecins sèchent. On en parle dans les revues médicales. Il y a aussi l'aplasie nasale, l'absence de nez. Oui, mais là, il s'agit de bouche. En tout cas, ça a l'air médical ou physiologique, pas criminel. Peut-être, mais je veux savoir pourquoi Anson refuse de parler à la police. Mulder... Ça fait un peu tache ici, tu ne trouves pas? Un peu. Bon sang! Leslie. Quoi? C'est le fisc. Sûrement. Débarrasse-toi d'eux. - Nous cherchons M. Anson Stokes. - Il n'est pas là. Savez-vous quand il rentrera? Nous sommes les agents Mulder et Scully, du FBI . Ce bateau n'est pas à nous. Le bateau... Je suis juste... On le garde pour quelqu'un qui paie les impôts dessus. Anson n'est pas là. - Comment vous appelez-vous? - Leslie Stokes. Vous êtes le frère d'Anson? Coucou. On n'est pas là pour le bateau. On souhaite parler à votre frère de son ex-employeur. M. Gilmore. Et de la malheureuse situation dans laquelle il se trouve. - Vous êtes au courant? - Pour sa bouche? Oui. C'est juste... Disons... des produits chimiques. Des produits chimiques? Les gens stockent des trucs pas nets. Un jour, mon frangin a senti une odeur bizarre: un labo de chimie. Dans l'un des hangars. Vous devriez aller voir par là-bas. Je vais vous laisser. Je vous laisse, d'ac? Je comprends mieux ce qui se passe ici. D'après Gilmore, il se trouvait juste là où je suis quand c'est arrivé. Je ne sens aucune odeur chimique. Tes deux lèvres sont intactes. Apparemment, tout a été laissé en l'état. 1978. Ça fait longtemps que ces meubles n'ont pas vu la lumière du jour. Quel gâchis! Sous la poussière, il y a de vraies merveilles. Tu veux faire un vide-grenier, tant qu'on y est? Ces meubles ont de la valeur. Beaucoup de valeur. - Et? - Ce qui veut dire qu'il y a de l'argent à se faire. On a peut-être pris quelque chose. - Comme? - Des bijoux. Stokes a ouvert le hangar puis a disparu. Pour finir avec le Titanic dans son allée? Tu as ton crime: le vol. Ça n'explique pas ce qui est arrivé à Gilmore. Scully, regarde ça. Tu reconnais cette femme? - C'est celle de la caravane. - La jeune femme de la caravane. Le disco est mort il y a combien de siècles? Deux de moins. Deux de moins, et rien de concret. - T'as le bateau. - Ça me fait une belle jambe. C'est comme un gros... - Cadeau empoisonné? - C'est-à-dire? Un luxe inutile qui rapporte plus de soucis qu'il n'a de valeur. - Pourquoi vous me l'avez donné? - Vous me l'avez demandé. Super. J'apprécie le geste. Mais vous croyez pas qu'un peu d'eau en prime aurait pu servir? - Vous n'avez pas précisé l'eau. - Précisé que les bateaux vont sur l'eau? Ça tombe sous le sens! Putain de cadeau empoisonné. Je peux même pas payer les impôts dessus. Utilise ton dernier vœu pour t'en débarrasser. Tu veux que je t'envoie dans un foyer? Je viens de te dire que j'ai gâché deux vœux, non? Et je ne vais pas... Tu m'écoutes? Je ne vais pas gâcher le troisième. Bon Dieu! Concentrons-nous. Laissez-moi réfléchir. Troisième et dernier vœu. Je fais juste des essais. Si je dis ''Je souhaite'' incidemment, ça compte pas. Je dois être parfaitement prêt. - Vous pouvez rendre sa bouche à ce type. - J'ai juste souhaité que Jay la ferme. Si vous avez des remords, mettez ça sur votre compte-souhaits, d'accord? - Ça ne marche pas comme ça. - Je m'en fous. Leslie, tu veux bien m'aider? - Demande de l'argent. - Pourquoi pas. Mais il faudrait un truc qui génère de l'argent plutôt que de l'argent tout court. Intelligence? Talent? Travail acharné? - Un distributeur de billets. - Ce n'est pas... Il faut trouver mieux. C'est bien, mais... Un nombre infini de vœux? Seulement trois, les gars. On se calme. Punaise, c'est dur! J'ai une idée. - C'est l'évidence même. - Quoi? - Quoi? - Quoi? Sérieusement. Quoi? Laissez tomber. - J'ai trouvé. - Oui? Oui. Vous êtes prête? Moi, je suis prêt. Parfaitement prêt. Voilà. Je souhaite devenir invisible. À volonté. - C'est une blague. - C'est parfait. J'aurai un atout unique en son genre. Je pourrai espionner et apprendre des secrets, des tuyaux pour la bourse! - Entrer dans le vestiaire des femmes. - Pas seulement. Je parle de trucs à la James Bond. Votre vœu est effarant de banalité. Votre boulot n'est pas de l'apprécier mais de l'exaucer. Exaucé. Mes vêtements seront aussi invisibles, non? - Vous n'avez pas précisé les vêtements. - Je sais, mais... On s'en tape. Mon Dieu! Devenez invisible, je vous prie. Oui. C'est du tonnerre! Leslie, je suis là. Je suis là. Tu me vois? Merde! - Anson, ça va? - Oui. Je vois pas mes pieds. Attention, la Terre! Me voilà! Je suis invisible! Ouais. Tu me vois pas, si? Du vent, les pigeons. Salut, mesdemoiselles. Anson arrive. Et oui. Passe au vert, allez. Voilà. Besoin d'un mécanicien? Pas de problème. Anson est là. On peut y aller? Tu as oublié une partie. Je vois ses fesses, d'ici. Anson Stokes, pas vrai? Ses empreintes dentaires correspondent. On l'a trouvé à 800 m de chez lui. Il a dû être renversé par une voiture ou un camion. Et il est invisible. Oui. En sept ans de boulot avec toi, j'ai vu des choses étonnantes, mais là... C'est la cerise sur le gâteau. Ça va repousser les frontières de la science. C'est étonnant, oui. Mais ça n'a peut-être rien à voir avec la science. - Tu te souviens de M. Fièvre du samedi soir? - Oui. J'ai fait quelques recherches. Son vrai nom est Henry Flanken. Il a revisité l'expression ''succès fulgurant''. En 1977, il valait 36 000 dollars et, en 1978, 30 millions. Et M. Flanken est mort de façon intéressante. - C'est-à-dire? - Tuméfaction chronique morbide. - Ce n'est pas ce à quoi je pense? - Le 4 avril 1978, il est entré au Gateway Memorial Hospital pour priapisme aigu. Un vrai spécimen. Il a fallu élever la hauteur de la porte pour le faire entrer. Et quel est le rapport avec tout ceci? Je crois que notre femme mystère est le lien. Mais je n'ai trouvé aucune information sur elle. Je la tiens pour responsable de tout ça. - Comment? - Je ne sais pas. Mais il faut qu'on lui parle. Je préfère rester là avec le corps. Enfin, je... Il ne vaut mieux pas le laisser sans surveillance. C'est vraiment sidérant. Sales pourris! Toutes mes condoléances. Anson n'a pas souffert, hein? Je ne pense pas. Mais le fait qu'il ait été invisible, ça ne vous surprend pas légèrement? Il y avait une femme ici. Où est-elle? Elle est partie. Je vais vous dire: je crois que cette femme est un djinn. Vous connaissez ce mot? C'est une sorte de génie ou de démon, dans le folklore du Moyen-Orient. Oui, sauf que Barbara Eden n'a jamais tué personne. Dans la mythologie arabe, les djinns sont des esprits de l'air ou du feu capables de prendre forme humaine. Ils peuvent faire certaines choses, accomplir des vœux. Ils vivent dans des objets, comme des lampes ou des bagues. Ça vous parle? Je crois que votre frère a trouvé un tel objet dans le hangar, n'est-ce pas? Il a libéré le djinn et a fait des vœux extravagants. - Comme la bouche de Gilmore et le yacht. - Attendez. - Vous croyez à tout ça? - Oui. Pour votre sécurité, pour vous éviter le même sort qu'à votre frère, vous feriez mieux de me donner cet objet tout de suite. Vous faites ce qu'il faut. Viens voir. Il ne s'échappera pas. Viens. À plus. J'attends des chercheurs de Harvard. J'ai hâte de voir la tête qu'ils feront. - C'est quoi? - Pas ce que j'espérais. Vu l'odeur, ça doit être là que les Stokes gardaient leur herbe. Mais ce n'est pas ça que je voulais te montrer. - Tu le remets? - Benito Mussolini. Et elle? Ta femme mystère. Ou quelqu'un qui lui ressemble beaucoup. D'après l'ordinateur, c'est elle. J'ai utilisé le logiciel de reconnaissance faciale. Aucune trace chez les criminels. Puis l'idée m'a pris de consulter la banque d'images des archives nationales. Quand bien même ce serait elle, que ferait-elle avec Mussolini? Ou Richard Nixon, à l'occasion. Je ne sais pas. Mais ils ont eu tous les deux tout le pouvoir qu'ils souhaitaient et ils l'ont perdu. Je vous avais dit qu'il irait bien, ici. Joli tapis. On respire comment, dedans? Peut-on en finir? Trois vœux. Ne me pressez pas. Je veux faire ça bien. Il faut que je sois plus malin qu'Anson. Bon sang, Anson. Puis-je une fois de plus me permettre une suggestion? Quoi? Ça! Votre handicap. C'est le fruit d'une tragédie, je suppose. Tragique, oui. Avec Anson, on jouait à taper dans les boites aux lettres. Comme ça me manque! Anson était au volant et moi, je me penchais dehors, un peu trop. Ah! Vous parlez de ça? Oui. Je pourrais demander un fauteuil roulant en or massif. Ça serait sympa. Mais il y a quelque chose dont j'ai plus envie. Vous n'allez pas en croire vos yeux. Moi, j'ai eu du mal. Vous êtes prêts? Il est... Il est invisible, après tout. Il est quelque part. Il me fiche la trouille. Il est tout déglingué. Il a été renversé par un camion. - Je voulais qu'il revienne normal. - Vous m'avez juste demandé qu'il revienne. D'accord... En plus de ça, il pue! C'est pas ce que je voulais. Il devrait au moins pouvoir parler! Vous savez quoi? C'est mon deuxième vœu: je souhaite qu'Anson puisse parler. - Non. - Si, c'est définitif. Je souhaite qu'Anson puisse parler. Exaucé. Je n'ai plus qu'à me tuer. J'étais si contente. Si excitée. Qu'est-ce qui m'a pris? Un homme invisible? Tu l'as vu. C'était vrai. Je ne sais plus ce que j'ai vu. Mais je sais que ce genre de preuve était trop beau pour être vrai. - Le corps n'a pas disparu pour ça. - Alors pourquoi? Je crois que c'est un vœu qui a été exaucé. Un vœu? - De qui? - Qui voudrait ramener Anson Stokes? Le ramener à tout prix. Son frère, Leslie? C'est pas bon, ça! Qu'est-ce que tu m'as fait? Tu es ressuscité. T'es pas un peu ingrat? Qu'est-ce que tu m'as fait? J'ai gâché deux vœux pour toi, voilà ce que j'ai fait. Je ne sens pas mon cœur. Je ne sens pas mon sang. Je suis jaune. J'ai froid. - La barbe! - J'ai froid. - J'ai froid. - J'ai gâché deux vœux pour toi. Et un excellent bol de céréales. Voilà. J'ai augmenté le chauffage. T'es content, maintenant? Je peux faire autre chose pour toi? Qu'en dis-tu? Tu veux que j'essuie tes petites fesses jaunes? - Je ne vous remercie pas! - Faites votre 3e vœu. Je voudrais partir avant l'éclosion des larves de mouche. Eh ben, mon dernier vœu, il sera pour moi. T'entends, Anson? J'ai gâché deux vœux pour toi, et tu t'en contrefiches. Troisième vœu. Voyons, je pourrais souhaiter... Je pourrais souhaiter de l'argent. Tout le monde le fait. Tellement froid. Et il y a l'invisibilité. Mais c'était plutôt stupide. Hein, Anson? Être invisible? Super futé, hein? Des yeux à rayons laser, peut-être? Non... Ou comme vous disiez, un fauteuil roulant en or massif. J'ai trouvé. Des jambes! Pouvez-vous ôter vos lunettes de soleil, madame? - Vous avez un nom? - Plus depuis longtemps. Je peux vous appeler Djinnie? Un diminutif pour ''djinn''. Les pompiers ont trouvé deux corps. - Leslie Stokes et son frère Anson. - Ça y ressemble. Et Anson Stokes est visible, à présent. Naturellement. Mais j'aimerais vraiment savoir comment son corps a pu sortir de ma morgue et traverser la ville jusqu'au parc de caravanes Mark Twain. Demandez-le-lui. Il a tout compris. Je sais. Il dirait que vous êtes une sorte de génie sorti des <i>Mille et une nuits</i> - et que vous exaucez les vœux. - Vous savez tout. Ce que je ne sais pas, c'est si vous êtes un bon ou un mauvais génie. Tous les gens que vous rencontrez connaissent un sort funeste. C'est ça, votre conclusion? Que je suis mauvaise? Mauvaise ou maudite... Une malédiction pour les autres. La seule malédiction qui pèse sur vous tous, c'est la bêtise. Toute l'humanité. Tous les gens que j'ai rencontrés. Sans exception. - Toujours à souhaiter de travers. - À faire de mauvais vœux? Toujours ''Je souhaite de l'argent.'' ''Des gros seins.'' ''Un gros machin.'' ''Rendez-moi cool, comme Fonzy.'' Ou je ne sais qui aujourd'hui. - Vous êtes hors jeu depuis longtemps. - Et alors? En 500 ans, les gens n'ont pas changé d'un iota. 500 ans? Ils sentent meilleur maintenant, en général. Mais la cupidité règne toujours. La futilité. La propension à se détruire. Vous avez été le témoin direct de 500 ans d'histoire de l'humanité? J'ai été humaine, moi aussi. Je suis née au 15ème siècle, en France. Un jour, un Maure est venu dans mon village vendre des tapis. J'en ai déroulé un où un éfrit avait élu domicile. - ''Un éfrit.'' - Une espèce de génie très puissant. Il m'a offert trois vœux. Pour le premier, j'ai demandé un vaillant mulet. Pour le deuxième, un sac magique toujours plein de navets... Je vous ai dit que c'était au 15ème siècle en France? - Et le troisième vœu? - J'y ai réfléchi très longtemps. Je ne voulais pas le gâcher. Et finalement, me pensant très intelligente, j'ai dit... ''Je souhaite un grand pouvoir et une longue vie.'' - Et vous êtes devenue un génie. - Il m'a apposé la marque des djinns, là. C'est éternel. Comme un tatouage de prisonnier. J'aurais dû être plus précise. Alors, je suis en état d'arrestation? Je ne vois rien qui justifie votre arrestation. Et évidemment, on n'a aucune sorte preuve. Alors elle est libre de partir. Non. Il a déroulé mon tapis. J'ai gagné trois vœux. Votre partenaire a quitté l'aéroport plutôt rapidement. Je crois qu'elle ne m'aime pas beaucoup. Elle ne sait pas comment vous prendre. Moi non plus, en fait. Vous pouvez abandonner vos trois vœux. Je disparaîtrais, sans rancune. Je plaisantais. Alors, votre premier vœu? Que souhaiteriez-vous, à ma place? - Je ne suis pas vous. - J'aimerais juste savoir. Je souhaiterais ne jamais avoir entendu le mot ''vœu'' de ma vie. Je souhaiterais vivre ma vie au jour le jour... et en profiter pour ce qu'elle est... plutôt que me soucier de ce qu'elle n'est pas. Je m'assiérais quelque part, devant une bonne tasse de café... etje regarderais la Terre tourner. Mais encore une fois, je ne suis pas vous. Ça m'étonnerait que ce soit votre vœu. Je commence à comprendre. Vous dites qu'on fait en général de mauvais vœux, non? C'est comme donner un revolver à un chimpanzé. C'est parce que les gens font des vœux pour eux-mêmes. Possible. L'astuce serait donc de faire un vœu altruiste qui profite à tout le monde. Alors... Je souhaite la paix sur la Terre. La paix sur la Terre? Vraiment? - Où est le problème? Vous ne pouvez pas? - Non. Je peux. Exaucé. Zut! J'aurais dû m'en douter! Il y a quelqu'un? Il y a quelqu'un? Génial. Génie? Djinnie? Peu importe votre nom! Oui? - Qu'est-ce que ça veut dire? - C'est la paix sur la Terre. Écoutez. Je ne voulais pas dire ça, vous le savez. - Vous n'avez pas précisé. - Rien à voir avec la précision. Pas la peine de balayer toute la population de la planète pour faire régner la paix sur la Terre et la bonté envers l'humanité. Qui a parlé de bonté envers l'humanité? Je devrais changer le cœur de six milliards de personnes? Aucune religion n'y est jamais parvenue. Ni Allah, ni Bouddha, ni le Christ. Et je devrais faire ça en votre nom? Pourquoi? - Pour vous sentir fier de vous? - J'ai dit ça? Je n'ai pas dit ça. Quel égocentrisme éhonté! Je parie que vous souhaiteriez ne pas avoir fait ce vœu. Oui, puisque vous en avez complètement massacré les intentions. Et autre chose. Je vous trouve horrible. Ça doit être à force d'avoir été enroulée pendant 500 ans. Mais on n'est pas tous stupides, ou des chimpanzés armés de revolver. Il y a une autre hypothèse: vous n'êtes qu'une garce! Agent Mulder? Monsieur. Comment êtes-vous entré? ''Il me reste un vœu et je souhaite l'utiliser efficacement pour le bien de l'humanité...'' ''..ici, dans cette dimension...'' - Vous êtes juriste? - Il vaut mieux, avec vous. Tout doit être parfait. Je ne dois laisser aucune faille. Je ne vous laisserai pas ramener le 3e Reich ou faire pousser des dents aux poules. Mince! J'en avais tellement envie. Skinner m'a appelée. Tout va bien? Tu te souviens avoir disparu de la surface de la Terre pendant une heure, ce matin? Alors tout va bien. - Vous pouvez nous laisser, s'il vous plait? - Bien sûr. Maintenant? - Où est-elle passée? - Et pouf! Ça doit être de l'hypnotisme ou du mesmérisme. C'est ce que c'est. Tu as autopsié un corps invisible, tu te souviens? J'ai cru le faire. D'accord, disons que tu as raison. Disons. Dans ce cas, ce que tu fais est extrêmement dangereux. - Tu l'as dit toi-même. - L'astuce, c'est d'être précis. De faire le vœu parfait. Comme ça, le monde sera plus sûr et plus heureux. Il y aura de la nourriture pour tous, la liberté pour tous, ce sera la fin de la tyrannie des forts sur les faibles. - J'oublie quelque chose? - Ça a l'air merveilleux. Alors quel est le problème? C'est peut-être tout l'intérêt de nos vies ici: arriver à ça. C'est peut-être tout un processus que l'homme ne peut réduire à un simple vœu. Vous êtes prêt? Je suis prêt. Ne pas prendre de beurre avec son pop-corn! C'est non-américain. Caddyshack? C'est un grand classique américain. C'est ce que disent tous les mecs. C'est un film de mec. Quand tu m'inviteras chez toi, on regardera <i>Potins de femmes.</i> Et... qu'est-ce qu'on fête? Rien de spécial. J'en avais envie. Santé. Santé. Je ne sais pas si tu as remarqué, mais je n'ai pas rendu le monde plus heureux. Moi, je suis plutôt heureuse. C'est déjà pas mal. À présent, le film. Quel a été ton dernier vœu, finalement?