Vous ne sentirez rien. Il n'y a pas de sang. Le Dr Lloyd a déjà fait des milliers de liposuccions. Vous êtes en bonnes mains. On y va. Je vais vous administrer un tranquillisant puis le docteur vous injectera un anesthésiant. Ne vous souciez que de votre nouvelle garde-robe. La patiente pour la liposuccion est prête en salle 5. Bien. Ai-je d'autres opérations ? Vous avez une réduction du cuir chevelu et une blépharoplastie. Ils sont prêts ? - Non. Voulez-vous que... - S'il vous plaît. J'aimerais faire vite aujourd'hui. Bien, docteur. Comment allez-vous ? Le docteur en a pour longtemps ? Le calmant perd de son effet. Je suis désolée. Je ne sais pas où... Dr Lloyd ! J'en ai fini avec ce patient. ACTIVITÉ PARANORMALE LE GOUVERNEMENT NOUS MENT LA VÉRITÉ EST AILLEURS Comment appelez-vous ça ? Quand on est à la fois à l'intérieur et à l'extérieur de son corps, incapable de contrôler ses actes, et de s'empêcher de faire ce que j'ai fait à ce pauvre homme ? - Comment appelez-vous ça ? - Possédé par les esprits ou le diable ? De tels états psychologiques ont fait l'objet de recherches, mais leur malignité ne constitue pas une défense efficace. J'ai conseillé à mon client de ne pas vous parler. J'apprécierais que toute question légale me soit adressée. Dr Lloyd, êtes-vous sous traitement médical ? Je prends parfois des somnifères et un antiacide pour l'estomac. Puis-je vérifier le dosage de vos médicaments ? Non, vraiment... J'aimerais savoir pourquoi... Mon client vous a fait part de sa version des faits et de son désir de vous aider dans votre enquête. En effet. Dr Lloyd, vous avez dit prendre des somnifères. Aviez-vous bien dormi la veille ? Je ne me souviens pas. Les somnifères qu'il prend sont du Somanil. Je connais de nom. Ils agissent directement sur le système nerveux sans être stockés. Mais ils créent une dépendance et, à long terme, affectent le comportement. Quand lui a-t-on prescrit ces médicaments ? Il a commencé à les prendre il y a cinq ans, au rythme de... Il en a pris beaucoup : 19100 cachets délivrés. - Ça fait plus d'un comprimé par jour. - Une dépendance, en d'autres termes. Une dépendance qui a très bien pu affecter ses compétences médicales. Combien d'opérations de ce type a-t-il effectuées ? D'après son planning le jour de l'accident, des centaines, probablement des milliers. Et pas une n'a été fatale. Tu ne comprends pas, Mulder. Cet endroit est une véritable usine. La chirurgie esthétique est en plein essor. C'est une mine d'or. Il paraît que tout le monde s'y met. Une telle technologie dernier cri peut financer un hôpital entier. - C'est quoi, à ton avis ? - Quoi ? Ces cinq marques sur ton sol dernier cri. On dirait qu'elles ont été faites par les roues d'une table d'opération ou d'un appareil. On dirait plutôt que le sol a été brûlé ou roussi. C'est la forme d'un pentagramme. Avant de faire un lien quelconque, commence par étudier les faits. Les morts iatrogènes ou dues à une erreur médicale sont de 80000 par an. Le Dr Lloyd a dépassé ses limites. Un tel accident devait arriver. Il faut y aller pour confondre une brioche et une calvitie, sans parler de la porte numéro trois. Comment personne n'a pu le voir à temps pour l'arrêter ? Peut-être étaient-ils tous possédés. Il ne s'agit pas d'une simple possession. Ça ressemble plus à de la sorcellerie ou de la magie noire. Excusez-moi. Quelle est l'opération en cours ? Une rhinoplastie. Qui êtes-vous ? FBI. Je suis l'agent Scully et voici l'agent Mulder. Nous enquêtons sur la mort d'un patient. Oui. Vous êtes Rebecca Waite. Vous étiez l'infirmière de service ? Oui. Vous expliquez-vous qu'une telle erreur ait été commise ? Non, je ne peux pas. Je n'étais pas en salle d'opération et... Je suis dans une position difficile. Avez-vous vu le Dr Lloyd avant l'accident ? Je l'ai aidé à préparer le patient et je devais l'assister. J'ai rempli mon rôle d'infirmière. Savez-vous que le Dr Lloyd déclare avoir été possédé pendant l'accident ? Ça coûte moins cher que l'erreur médicale. Donnez-lui 500 cc d'analgésique avant qu'il n'aille en salle de réveil. - J'ai besoin de vous. - J'arrive, Dr Shannon. Dr Shannon, je peux vous dire un mot ? Ma patiente ne peut pas attendre. On fait effectivement de la magie, ici, mais avec du silicone, du collagène et un bon coup de scalpel. Nous devons rester calmes et continuer comme à l'ordinaire. Tout acte étrange ne fera qu'attirer l'attention du FBI et de l'assurance du Dr Lloyd. Le Dr Lloyd a fait de nous une cible. Nous devons éviter d'être au centre d'un scandale. Ou ils reconsulteront nos registres. On doit déjà expliquer pourquoi une liposuccion du fessier coûte 4000 $ . On a l'air avide, donc coupable. On n'a rien fait de mal, Dr Illaqua. Si nous appuyons la version du Dr Lloyd, ils ne nous rateront pas. Et le reste du personnel ? Ils interrogeaient l'infirmière Waite. Elle ne peut rien leur dire car elle ne sait rien. Je ne sens plus mes pieds. On doit me faire un lissage cutané et je ne sens plus mes pieds. Ce n'est rien. Vos pieds sont toujours là. Ils n'iront nulle part. C'est seulement que j'ai peur de m'endormir. Et si je ne me réveille pas ? Ne vous inquiétez pas. Détendez-vous et pensez à votre tout nouveau visage. Vous êtes en bonnes mains. Nous vous protégerons. - Tu voulais me montrer quelque chose ? - Oui, une vidéo. La vidéo montre que les cinq points du pentagramme étaient là avant la mort du patient. Arrête une seconde. Mon Dieu, il a poignardé le patient pendant son sommeil. Ce qui est d'autant plus étrange. Un homme sain d'esprit n'aurait jamais fait une chose pareille sciemment. Regarde. Là. Et si ces marques avaient un rapport, qui les aurait faites ? Je l'ignore. Un pentagramme est un symbole de protection, qui contrôle les forces élémentaires. - Donc ça n'a pas de sens. - Mais ça en a que la sorcellerie soit pratiquée là où on profite des faibles et des vaniteux. Il n'y a pas d'autres preuves corroborant cette hypothèse. Peut-être que si. Quels médicaments prenait le Dr Lloyd ? - Les somnifères ? - Non, les antiacides. Lis-moi la composition. "Antispasmodique, ses composants actifs incluent la belladone..." La belladone est une herbe utilisée dans les sortilèges. Tu sais combien de médicaments contiennent de la belladone ? Oui, seulement ceux que prenait le Dr Lloyd. Lance donc un avis de recherche pour une sorcière sur son balai. Tu plaisantes, mais il y a des chances que le rituel ne soit pas terminé. Le FBI semble s'être calmé, du moins pour le moment. Oui. - Vous avez fini pour aujourd'hui ? - Oui. Plus qu'un lissage au laser et je m'en vais. On va s'en sortir, Éric. Il nous faut seulement garder la tête froide. La patiente est prête. Je peux faire quelque chose ? Oui. J'ai besoin d'une blouse propre. Je vais vous chercher ça. Avez-vous besoin de quelque chose, Dr Illaqua ? Non, merci. - Me serais-je trompée de salle ? - Non, votre patiente est en salle 2. Qui est-ce ? C'est le Dr Illaqua. Que fait-il avec ma patiente ? Dr Illaqua ! Ouvrez cette porte ! Éric, ouvrez immédiatement ! Dr Illaqua, vous m'entendez ? Arrêtez ça tout de suite ! C'est une erreur ! Que faites-vous ? Éric ! Ouvrez cette porte ! C'est le Dr Shannon ! Arrêtez ça tout de suite ! Vous ne vous souvenez de rien, Dr Illaqua ? Comment vous êtes arrivé dans la salle ou ce qui vous a poussé à agir ainsi ? Non. Je rentrais chez moi. Vous avez conscience de ce que vous avez fait ? Oui. Vous permettez ? Je reviens. Tu as examiné la victime ? Seulement le Dr Illaqua. Pourquoi ? J'ai trouvé autre chose sur la vidéo. Regarde. Ce sont des bleus ? Je ne sais pas, mais les marques forment à nouveau un pentagramme. J'ai aussi trouvé quelque chose. C'est le même produit que celui du Dr Lloyd. Tu crois que ce n'est qu'une coïncidence ? D'accord. Toute modification de planning ferait de nous des coupables. Il n'y a aucun compromis possible. Désolés de vous interrompre, mais il y a urgence. Je vous en prie. Je suis le Dr Jack Franklin. Asseyez-vous. Désolés d'interrompre votre petite réunion. Réunion ? Sachez que nous nous sentons tous concernés et que notre priorité est de résoudre cette affaire pour enfin livrer le coupable aux autorités. Enfin ? J'ignore ce que vous savez de cette affaire mais il y a dix ans, plusieurs patients ont trouvé la mort dans ce service. Et comme dans le cas présent, on a retenu la thèse de l'accident. - Certains travaillaient déjà ici ? - Quelques-uns, mais surtout une infirmière, Rebecca Waite. Elle était de service au moment de ces accidents. Il y a six semaines, elle a été retransférée dans notre unité. Avez-vous d'autres raisons de la soupçonner ? Elle est la seule à avoir été en contact avec toutes les victimes et les médecins mis en cause. - Lui avez-vous parlé ? - Non. Elle est partie tôt et personne ne sait où elle est. Notre motif de perquisition. Soupçonnée d'être une sorcière ? Mulder. Qu'a-t-elle pu bien faire ici ? Pas sa comptabilité, a priori. Ici Police Secours. Merci de ne pas quitter. Vous ne savez pas ce que vous faites. Laissez-moi partir. - Il faut leur dire. - Je veux lui parler. - Dites-leur ! - Mulder, non. J'ai voulu l'arrêter, mais il a trop de pouvoirs. Quelqu'un doit l'arrêter... Allez chercher les ambulanciers. Maintenant ! Elle a avalé des épingles et fait une hémorragie interne. Il faut l'opérer immédiatement. On y va. Je l'accompagne aux urgences. Je l'aurais bien fait moi-même, mais je suis encore un peu secoué. Jack, à votre place, je ne serais pas aussi calme. L'important, c'est que tout soit terminé. Dr Franklin ? Agent Mulder. - Je viens voir si vous allez bien. - Ça va, merci. Elle est entrée par effraction. Elle l'attendait. - Elle ne vous a pas raté. - On dirait. Rien qu'un peu de chirurgie esthétique ne pourra réparer. Savez-vous pourquoi elle vous a attaqué ? J'ai émis des soupçons à son sujet. - Elle n'en savait rien. - Ça aurait pu être n'importe qui. Nous avons des raisons de croire qu'elle pratique la magie noire. - La magie noire ? - Une sorcière. Elle aurait jeter un sort aux Dr Lloyd et Illaqua ? La sorcellerie les aurait poussés à tuer ces patients ? Beaucoup de choses restent à prouver. Excusez-moi. La soirée a été éprouvante et j'ai besoin de repos. On voudrait tous prendre du repos, retourner au travail et oublier toute cette histoire. ENCYCLOPÉDIE DE SORCELLERIE ET DE DÉMONOLOGIE - Mulder, c'est moi. - Entre, c'est ouvert. - Tu as l'air fatigué. - C'est vrai ? J'étais à l'hôpital. Rebecca Waite est décédée il y a 20 minutes. Cause de la mort ? Perte de sang importante suite à une hémorragie causée par l'expectoration de centaines d'épingles. Tu avais déjà vu ça ? On voit de tout en fac de médecine. Il existe un syndrome psychiatrique appelé pica, qui consiste à ingérer des substances telles que la roche ou la colle. - Mais si elle avait avalé... - Elle aurait dû mourir bien plus tôt. A moins qu'elle ne les ait pas avalées, ce qui reviendrait à de l'allotriophagie. - De l'allotriophagie ? - Le renvoi ou dégorgement spontané d'objets inhabituels, la plupart du temps chez un sujet possédé. Je ne dis pas que cette femme ne pratiquait pas les sciences occultes, mais ce qui est rejeté doit être ingéré. D'après ce livre, des gens ont craché des objets tels que des couteaux sans qu'on sache comment ils étaient arrivés là. - Où as-tu eu ça ? - Chez Rebecca Waite. J'y ai aussi trouvé ça. Ce calendrier était ouvert au mois d'avril. Tu reconnais ce symbole ? Quelle est la signification du 30 ? C'est un des quatre grands sabbats, connu sous le nom de Roodmas. Et c'est l'anniversaire de la 1re victime. Le 31 juillet est aussi marqué d'un pentagramme. C'est le jour du Lammas, un autre sabbat. Et c'est l'anniversaire de la 2e victime. Elle les désignait selon leur anniversaire ? Non. Je t'ai dit que le pentagramme était symbole de protection. Rebecca Waite voulait les sauver. Elle les savait en danger. - Et elle a attaqué le Dr Franklin. - Elle savait quelque chose à son sujet qu'on ferait mieux de découvrir avant qu'il ne reprenne le travail. - J'ai reçu un appel étrange. - De qui ? Du FBI. Ils voulaient la date de naissance des patients. Ils arrivent. - Je croyais que c'était terminé. - Il faut croire que non. Il faut toujours qu'on nous enlève ce qu'on a de bien. Je commence à comprendre pourquoi on devient conservateur. Dans le but de conserver. - Tout va bien, Jack ? - Je n'ai pas beaucoup dormi. - Pas étonnant. - Ça va aller. Gail, repoussez mon ostéoplastie d'une demi-heure. Bien, docteur. Je m'occupe du peeling. Rentre chez toi. - Je t'ai dit que ça allait. - Regarde-toi. Tu as une sale tête, Jack. Écoute, j'apprécie ton offre. Ne te méprends pas. Je ne le fais pas par grandeur d'âme. On ne peut plus se permettre de faire des erreurs. Bien, merci. La secrétaire du Dr Franklin confirme que l'anniversaire d'une des patientes correspond à un sabbat. - Quand doit-elle se faire opérer ? - Tout de suite. Un autre médecin s'en occupe. Le Dr Franklin n'est pas là ? Il ne se sentait pas bien. Je suppose que c'est une opération - que tous les médecins peuvent faire. - Oui. Le Dr Franklin a dit qu'un peeling chimique était anodin, presque... sans risque. Nous cherchons le Dr Shannon. Nous pratiquons la chirurgie esthétique à Greenwood depuis 13 ans. Notre service constitue à lui seul 50 % des revenus de cet hôpital. Vous savez ce que cela veut dire ? Que les autres spécialistes ont vu leur salaire chuter par manque de moyens alors que vous vous êtes tous enrichis. Nous répondons à un besoin. Nous ne l'avons pas créé. Tout le monde veut être beau. Mais le succès nous est monté à la tête. Je suis prête à endosser la responsabilité de certaines erreurs. Erreurs ? Comme la mort de patients il y a dix ans ? Il était inconcevable que l'un de nous ait fait preuve d'une telle négligence. - Donc vous avez conclu à l'accident. - Avec la bénédiction de l'hôpital. L'administration avait mené l'enquête. Nous étions devenus un atout inestimable qu'il fallait protéger, même au prix de cinq vies. - Il y a eu cinq décès ? - Oui. Quatre patients. La 5e victime était un collègue qui, si l'on peut dire, s'est tué à la tâche. Il a fait une overdose. - Comment s'appelait-il ? - Dr Clifford Cox. - Vous avez son dossier ? - Dans l'ordinateur. J'en ai besoin ainsi que des dossiers sur les décès précédents. Pourquoi ? A quoi penses-tu ? Dr Clifford Cox. Anniversaire : 7 juillet 1939. Pouvez-vous copier cette photo dans votre logiciel de chirurgie plastique ? J'ai besoin de quelques secondes pour le charger. Je ne vois toujours pas où tu veux en venir. Il y a dix ans, quatre patients sont morts. Leurs anniversaires correspondent aux quatre sabbats, sauf celui du Dr Cox. Mais Cox était médecin. Sa mort a tout l'air d'une coïncidence. Peut-être que oui, peut-être que non. Je suis prête. Ce logiciel donne aux patients une idée du résultat désiré ? Nous approchons l'idéal esthétique, dans les limites du patient. Le programme est mis au point à partir de proportions relatives. La vanité. Ce n'est que pure vanité. Voilà. Pouvez-vous écarter les yeux et agrandir le front ? - C'est au-delà de nos capacités. - Je sais. Je ne comprends pas. On dirait Jack Franklin. - Où peut-il être ? - Je ne sais pas. Il est peut-être en salle d'opération. - Il ne répond pas à son beeper. - Tu as essayé chez lui ? C'est son répondeur. Le Dr Cox aurait tué ces patients avant de devenir le Dr Franklin ? Il a tué ces patients pour devenir le Dr Franklin. Cette transformation est médicalement impossible. Il ne s'agit pas de médecine, mais de sacrifice de sang. - Sacrifice de sang ? - De la magie noire. Ayant atteint les limites des miracles de la médecine, il aurait décidé de faire son miracle. Il aurait commis ces meurtres pour devenir beau ? Tout le monde veut être beau, Scully. Jack ! Qu'est-ce que vous faites ? Je suis ravi que vous soyez là. Jack, ne bougez surtout pas. J'espère que ces instruments ont été bien stérilisés. Dr Franklin ? Scully, viens voir. Ne bouge plus. Regarde sous tes pieds. Celui-ci est différent. Il a été inversé. Tu vois les deux points supérieurs ? Ils représentent le bouc de la luxure, qui attaque le Ciel avec ses cornes. Il a inscrit les noms de tous les patients qui ont été tués. Y compris le Dr Shannon. Dégagez ! Poussez-vous ! Qu'avez-vous avalé ? - Qu'a-t-elle avalé ? - Elle ne l'a pas dit. Je vais faire une laparotomie exploratoire. Non... je vous en prie. Donnez-lui deux unités de sang. On lui pose une intraveineuse et on l'ouvre. Je m'occupe de l'intraveineuse. Non. S'il vous plaît. Je vous en prie. Où est le Dr Shannon ? On m'a dit qu'elle avait été amenée en urgence. Mulder, elle est là. Ne les laisse pas l'opérer. Retiens-les jusqu'à mon retour. - Où vas-tu ? - Trouver le Dr Franklin. - Pinces - Tenez. Épongez. - Aspiration. - Aspiration. - Nettoyez. - Solution saline. - On éponge. - Laparatomie. - Arrêtez cette opération ! - Qui que ce soit, mettez-la dehors ! Je suis l'agent spécial Dana Scully, du FBI. - Sortez immédiatement. - Ecoutez-moi. Je suis médecin ! - Qu'est-ce qui se passe ? - Je suis agent fédéral. Ça m'est égal. Vous ne pouvez pas interrompre une opération. - Cette femme pourrait mourir. - C'est ce que j'essaie d'éviter. - Que s'est-il passé ? - Ils lui ont sauvé la vie. Ils ont extrait tout un équipement de chirurgie de son appareil digestif. Dieu sait comment il est arrivé là. Donc il a échoué. Equipe de secours demandée aux urgences. J'ai voulu l'arrêter mais il est devenu fou ! Elle s'enfonce ! Vite ! Quel est l'anniversaire de cette patiente ? Le 31 octobre. - Halloween. - Et Samhain, le quatrième sabbat. CENTRE MÉDICAL LA CITÉ DES ANGES Nous sommes absolument ravis que vous ayez décidé de nous rejoindre, Dr Hartman. Jusqu'ici, ce que j'ai vu me plaît. En vérité, j'ai toujours été attiré par Los Angeles. Avec vos références, vous devez avoir l'embarras du choix. J'ai passé en revue le portfolio de vos opérations. J'ai rarement vu travail plus impressionnant.