C'est moi. Je dois te parler. Je sais que tu es là, ouvre-moi. Ouvre! II faut que je te parle. Gail Anne est morte. C'est ma faute. Morris, il faut que je te parle. Ouvre, je t'en prie. Ouvre, bon sang! Oh, non! Non. Oh, mon Dieu, non! Mon Dieu, non! Non, non, non. Pitié, non. Pitié! ACTIVITÉ PARANORMALE LE GOUVERNEMENT NOUS MENT LA VÉRITÉ EST AILLEURS Deux enlèvements ce mois-ci, plus celui d'hier soir. Selon mon contact, la police de Richmond piétine, alors j'ai dit qu'on passerait voir. - Qui est ton contact? - Kelly Ryan. C'était mon élève à l'école de police. C'est sa 1ère enquête, elle craint que son supérieur sache qu'elle a mis le FBI sur le coup. - Kelly? - Agent Scully. L'agent Mulder. - Merci d'être venu. - De rien. Vous êtes très réputé. Tu m'expliqueras ça. La personne disparue est Patrick Newirth, âgé de 52 ans. Administrateur des tabacs Morley à Raleigh-Durham. Arrivé hier par le train. Pourquoi aurait-il disparu? II voulait être réveillé à 6 h. Le standard a appelé et il n'a pas répondu. Il l'a à peine touché. Il avait un colloque. Ils l'ont attendu 3 h avant d'alerter l'hôtel. La porte était fermée de l'intérieur et quand ils l'ont forcée, pas de Patrick Newirth. - Les fenêtres? - Fermées de l'intérieur. 5ème étage, pas d'issue de secours, aucun moyen d'entrer ou de sortir d'ici. Qu'est-ce que vous regardez? La climatisation. - Personne ne peut passer par là. - Qui sait? Aucune preuve à faire analyser? Simplement ceci. Scully, regarde. - C'est quoi? - Aucune idée. L'hôtel dit que ce n'était pas là avant. On a trouvé la même marque à chaque disparition. Newirth fumait? Non. D'après sa femme, il détestait ça. Pourtant il travaillait dans le tabac. - Vous l'avez analysé? - Oui. Carbone, potassium et traces de minéraux. - Comme un corps calciné. - C'est un bras, non? Un bras? À quoi tu penses? C'est là que je serais si je guettais derrière la porte. Et si je regarde dans le judas, c'est bien pour une raison. C'est logique. Relevez les empreintes sur l'ampoule. Entendu. Comparez à celles de Newirth. Vous les avez? Sur sa fiche d'inscription. Comparez avec celles des employés et des clients récents. Autre chose? Qui a disparu avant lui? Elle s'appelait Margaret Wysnecki. Merci, ça devrait aller. C'est votre 1ère affaire? Oui. Pourquoi l'avez-vous eue? Personne n'en voulait. Vu le manque d'indices, c'est une banale affaire de disparition qui n'intéressera pas les journaux. Pas si sûr. Vous avez une hypothèse? À première vue, combustion humaine spontanée. Ça se passera bien. - Ça t'amuse? - Pourquoi tu dis ça? Combustion spontanée? J'ai vu des corps réduits en cendres sans avoir flambé ou fondu, mais par oxydation instantanée. Tu oublies que ça n'a absolument rien de scientifique. Scully, tu aurais un gant prophylactique? Bizarre, hein? Les ténèbres dissimulent les péchés. Voyons ça. Ma dernière arme contre le crime. 49 $ à la quincaillerie. Bien joué. Je t'offrirai une trousse à outils. Regarde ça. Des infos sur la victime? Margaret Wysnecki, âgée de 66 ans, veuve. Retraitée. À travaillé 36 ans pour les tabacs Laramie. Les tabacs? Newirth était dans le tabac, non? La moitié de Richmond bosse dans des usines à cancer. - C'est une coïncidence. - Probablement. La 1ère victime, Gail Anne Lambert, bossait chez <i>Polarity Magnetics.</i> On n'a trouvé aucune empreinte ici. Pourquoi as-tu vérifié l'ampoule? Je ne sais pas. Regarde, la poubelle n'a pas été vidée. Billet pour Hampton Roads, Virginie, retour le 17 mars. Le jour où elle a disparu. Newirth a pris le train aussi. Et Gail Anne Lambert... Rien n'indique qu'elle est allée à la gare. Ou ce n'est pas mentionné. Qu'est-ce que ça change? Les victimes ont peut-être été suivies depuis la gare. Et la combustion spontanée? Pas forcément spontanée. Dis à tajeune élève de faire surveiller la gare. ...dans une ruelle près de la gare. Je vais contrôler. Bien reçu, 64. On arrive. On peut discuter? J'ai juste quelques questions. Arrêtez-vous. Ne bougez pas. Mettez les mains en l'air. Ne vous approchez pas. Qu'est-ce qui vous prend? Sortez de là. On veutjuste parler. N'approchez pas, je ne veux pas vous faire de mal. Avancez. Mains en évidence. S'il vous plaît. Je vous préviens, je suis dangereux. Avancez, qu'on vous voie. Couchez-vous face contre terre. N'approchez pas. Allongez-vous, vite! Vous ne comprenez pas. Mon Dieu, non! Barney? Non, reculez! Mon Dieu! C'est pas vrai! Que s'est-il passé? J'ai envoyé 2 agents ici hier soir. On a perdu le contact radio après minuit. On a trouvé 2 marques par terre ce matin. Rien d'autre? Non. On a un meurtre d'agents et c'est ma faute. C'était votre travail. Ils veulent savoir pourquoi je les ai envoyés ici. Si je parle du FBI, ils hurleront. Et les empreintes? J'ai comparé avec celles des employés et des clients et la banque de données. Aucun résultat. Chouette enquête! Accrochez-vous, on finira par trouver quelque chose. Si tu me parlais de ton hypothèse? Pas encore. Tu es paumé, hein? II était ici, j'avais raison. À quoi ça nous mène? Peut-être à identifier le tueur. Comment? II était ici hier, et probablement aussi le 17 et le 31 mars. Quand Margaret Wysnecki et Newirth ont disparu. En comparant les vidéos de sécurité de ces 3 jours, on peut trouver notre homme. En supposant que c'est un homme. En tout cas, la caméra est notre seul témoin. Ça peut être n'importe laquelle de ces personnes ou aucune d'elles. Je me demande comment tu comptes le trouver. Le hall des arrivées, le 22 mars. Remettez le hall principal. Encore? II est sur une de ces bandes. Je doute qu'il se promène avec un écriteau. C'est parti. Regarde ce type. Il est toujours là. Que fait-il? II fixe le sol. Pourquoi? Pour la même raison qu'il passe ses journées à la gare. Faites pause et agrandissez. Bien sûr. Recadrez et agrandissez encore. Il a un truc sur sa veste. J'essaie d'agrandir. Polarity Magnetics. La 1ère victime travaillait là. On dirait qu'ils ont fermé. Agents Mulder et Scully, FBI. Cet homme a-t-il travaillé ici? Elle date de quand? 22 mars. Vous le connaissez? Bien sûr. C'est le Dr Chester Banton. C'était mon associé. Plus maintenant? Je ne sais pas, je dirais que non. Je ne l'ai pas vu depuis un mois. Je le croyais mort. Pourquoi? II a été victime d'un terrible accident. Polarity Magnetics mène... ou menait deux types de recherches. D'une part la portance magnétique, pour les élévateurs ou les trains, mais Chester s'intéressait plus à ses recherches théoriques. Dans quel domaine? La matière noire. Les particules quantiques, les gluons, les quarks. Les particules subatomiques. Les mystères de l'univers, théoriquement les constituants de tout le réel. Rien ne prouve qu'ils existent. Chester était sûr que si. Au point qu'il y a consacré sa vie. C'est arrivé là. Chester essayait d'isoler une particule. Il y travaillait depuis un an. C'est un accélérateur. 1/5ème de la puissance de celui du Texas, dans 50 m². Alimenté comment? 2 milliards de mégawatts. Ça consomme. Que s'est-il passé? II voulait bombarder des particules bêta avec des alpha, négatives contre positives. Tout était prêt, il a lancé le compte à rebours, mais il avait fait une erreur et devait aller dans le local de la cible. On ne peut pas arrêter le compte à rebours. Il avait le temps d'effectuer sa manipulation sans risque, mais je m'étais absenté quand il a décidé d'entrer. Je n'ai compris que trop tard que la porte s'était verrouillée derrière lui. Regarde ça. D'après moi, son ombre s'est consumée dans le mur. Il a survécu? Ma seule théorie, c'est que ces particules n'avaient quasiment pas de masse et qu'elles ont traversé son corps. Comme des rayons X. De 2 milliards de mégawatts. Quand j'ai regardé le moniteur, Chester était là. J'ai paniqué. J'ai coupé le courant, mais trop tard. Je me rappelle exactement l'attitude de Chester. Il était parfaitement calme, comme s'il avait attendu cela. Comme si enfin il réalisait l'expérience de ce qui n'étaitjusque-là que purement théorique. Comme si la vérité entrait en lui. Excusez-moi. Qu'en penses-tu? C'est la même marque que celles trouvées à chaque disparition. C'est peut-être de la combustion humaine spontanée. Je ne crois pas. - C'est quoi, alors? - Je ne sais pas. Mais c'est lié au Dr Banton, ou peut-être à une partie de lui. Il faut qu'on le trouve. On sait où commencer les recherches. Aucune trace de lui. Il est peut-être parti. Qu'est-ce que tu regardes? Sur la vidéo, Banton fixait le sol, j'essaie de comprendre pourquoi. L'explosion l'a peut-être affecté. Les chocs psychologiques provoquent des actes répétitifs incohérents. Tu dis ça pour moi? J'ai appelé l'inspecteur Ryan. Les empreintes sur l'ampoule sont celles de Banton. Tu lui as parlé de l'accident? Non, j'ai dit que Banton était un suspect, mais qu'il était trop tôt pour en être sûrs, qu'on avait trop de questions sans réponses. Par exemple? Par exemple, un mobile, une arme du crime... Et si Banton... Regarde ça. Il n'y a quasiment pas d'ombres. Et alors? La lumière ici est diffuse, atténuée. C'est peut-être ce que cherchait Banton. Son ombre? Dr Banton! Arrêtez-vous! Dr Banton! Je vous en supplie, laissez-moi. Nous sommes du FBI. Vous ne comprenez pas. Vous le regretterez. Ne m'approchez pas. Non! Elle vous tuera, sans discernement. Dieu soit loué. HÔPITAL PSYCHIATRIQUE YALOFF PIEDMONT, VIRGINIE Vous deviez le laisser dans le noir. Sans cette lumière, il refuse de nous laisser entrer. PRÉVENIR L'INFIRMlÈRE AVANT D'ENTRER Comment pourriez-vous comprendre de quoi il s'agit? Nous allons essayer. Vivre dans une gare, comme un clochard, sans pouvoir dormir à cause de ce qui pourrait arriver. L'accident du labo, les particules, cela vous a affecté physiquement? On peut dire ça. Expliquez-nous. Même si je pouvais, vous ne comprendriez pas. C'est lié à la matière noire. C'est le fondement de tout. Mon ombre ne m'appartient plus. Elle est... comme un trou noir qui divise les molécules en atomes et décompose les électrons. La matière devient pure énergie. Vous avez tué Gail Anne? Ce n'était pas moi. Gail Anne était ma collègue. Elle... Le lendemain soir de l'accident, je suis allé chez elle. J'étais sur le pas de la porte et je la regardais. Et elle a disparu. Vous ne le contrôlez pas? Si je le pouvais, vous croyez que je m'amuserais à tuer des gens? Ma seule possibilité, c'est de l'étudier. Essayer de comprendre sa vraie nature avant eux. "Eux"? Le gouvernement. Ils me traquent. Quand ils me trouveront, ils pourront m'aspirer le cerveau, comme ils le veulent. Vous aspirer le cerveau? Pourquoi? Pour me voler ce que j'ai mis des années à trouver. Ils sont prêts à me tuer pour ça. Mais s'ils... vous tuent, votre ombre... Disparaîtra? Qui sait? C'est pour ça que je dois sortir d'ici. Si je meurs, il n'y aura plus rien pour contenir cette chose. Excusez-moi. Vous devez suspendre votre interrogatoire. Inspecteur Barron, responsable de cette enquête. Je me demande ce que vous faites là. On l'a appréhendé. Je vous en remercie, mais personne ici n'a demandé l'aide du FBI. Nous sommes ici à titre officieux. Pourquoi? Cette affaire nous semblait intéressante. On a trouvé les empreintes de Banton à 2 endroits et la vidéo de la gare prouve qu'il a approché 2 victimes. - Ça règle l'affaire. - Vraiment? Vous avez vu Banton? J'espère que ce n'est pas un interrogatoire. Je ne suis pas suspect. Vous avez refilé ce dossier à l'inspecteur Ryan, c'est à elle de décider. C'est à elle que j'ai confié l'enquête et je m'en félicite. Elle continuera à s'en occuper après le transfert du prisonnier. Où ça? À la centrale, en attendant son procès. Vous ignorez le danger qu'il représente. Ce n'est pas à vous de nous donner des consignes. Nous prenons le relais, agent Mulder. Nous vous appellerons si nécessaire. Viens, Mulder. Une lumière douce. C'est primordial. - Tu as tort. - Comment ça? Tu fais passer l'ambition de Ryan avant l'enquête. L'ambition? Cette femme lutte au milieu de machos. Je sais ce que c'est. Tu ne fais pas passer ton ego avant tout. Elle, si. Écoute, ce n'est pas notre enquête, on est venus l'aider. Et on a donné une bombe A à des boy-scouts. Ils prendront toutes les précautions. Et Oppenheimer faisait confiance au gouvernement, le même dont Banton se méfie. Tu crois à son histoire de fou? Cet homme a peur, et pas seulement de son ombre. Le Dr Banton est brillant, mais il délire. Il nous l'a prouvé tout à l'heure. Toi et moi avons eu une preuve visuelle. Je ne peux pas l'expliquer, mais je n'ai pas à le faire. Ça s'arrête là. Pas pour moi. J'ai seulement un nom. Chester Ray Banton. - Le Dr Banton. Vous connaissez? - Non. Je devrais? La police le suspecte de plusieurs meurtres étranges. C'est un physicien. Il étudie les quarks, la matière noire. Il pense que le gouvernement le traque. C'est la saison des impôts, c'est normal. Il craint pour sa vie. Il est dangereux? Oui. Où est-il? À l'hôpital de Richmond, mais pas pour longtemps. Je ne peux rien faire. Pourquoi? La dernière fois, ça a mal tourné et mon identité a été dévoilée à certains de vos associés. Je sais. Mais ils sont aussi fiables que moi. Un mort n'est pas fiable. Ça pourrait mal tourner pour vous. Je ne vous dois rien. J'ai tout à perdre en vous aidant. Promettez de ne me contacter qu'en cas de nécessité absolue. Promis. Tu as de la lumière? Ici, c'est... On vient transférer Ray Banton. Il ne doit être transféré que demain. On a changé nos plans à cause de la panne. C'est interdit d'entrer! C'est là. Dépêchez-vous. Qui êtes-vous? Non, ne faites pas ça. S'il vous plaît, laissez-moi. - Mulder. - Alors? II y avait 2 agents postés dehors, ils n'ont vu personne. L'infirmière a vu 3 hommes. Trois. L'électricité a été coupée à deux blocs d'ici par un faux employé de la ville. Connaissant assez bien le réseau pour couper le courant ici sans affecter les environs. Envoyé par le gouvernement pour Banton? On peut être parano et réellement traqué, mais ils ont dû échouer. Banton court encore. - C'est l'avis de Ryan. - Je l'ai croisée. Elle était responsable du transfert de ce matin, elle va trinquer. Ce n'est pas Banton qui s'en plaindra. - Viens. - Où ça? Mulder, attends. - Où va-t-on? - Tu as entendu Banton hier. - Il a beaucoup parlé. - Réfléchis. Il ne s'est pas suicidé par peur que la matière noire soit libérée. Ce n'est qu'une théorie, et plutôt tordue. Vraie ou fausse, lui pense qu'elle estjuste. Et son visiteur d'hier soir aussi. Depuis l'accident, il veut maîtriser cette chose et il n'y a qu'un endroit pour ça. On doit y être avant lui. N'allume pas. Sauf si tu veux mourir. Qu'est-ce qui se passe? Le FBI te recherche. Où étais-tu passé? Je t'expliquerai plus tard. Viens. Qu'y a-t-il? Tu es fou? Parle-moi. On a trouvé la matière noire. - Quoi? - Tu ne comprends pas? C'est moi! Elle est en moi. L'accident? Ils me traquent. Il faut la détruire avant qu'ils arrivent. Tu ne dois pas y retourner. Police! Je vous arrête, Dr Banton. Des gens mourront si vous faites ça. Mettez-vous contre le mur. Je vous en prie. Je ne veux pas vous tuer. J'ai dit, contre le mur, tout de suite. Pardon. Viens, on a peu de temps. Chester! Peu importe ce qu'ils diront, il fallait le faire. Verrouille la porte. Mets l'accélérateur en marche. Désolé, Chester. Tu peux le faire. Oui, mais je ne le ferai pas. Non. Ne me dis pas que tu travailles pour eux. Je suis navré. Espèce de salaud! Attention, ne te fais pas mal. Je me tuerais plutôt que de me livrer. Tu es trop précieux, on ne te laissera pas mourir. Chris, ne fais pas ça. Écoute-moi! Tu as tort! Tu commets une grave erreur. Je le tiens. Je vous le garde au frais. Que se passe-t-il? La voiture de l'inspecteur Ryan est là. Je le craignais. Bon sang! Quel est ce bruit? L'accélérateur. Viens voir. Il a dû la tuer et se suicider. Je ne pense pas. C'était verrouillé de l'extérieur. Par qui? Agent Mulder. Nous ne devions plus parler de cette affaire. - Vous avez menti. - À quel sujet? Chester Ray Banton. Vous le connaissiez et vous m'avez utilisé. C'est vous qui m'aviez contacté. Je refuse d'être le jouet du gouvernement. Vous vous méprenez sur votre degré de contrôle. Vous avez tué Banton. Vous êtes devenu fou? Une infirmière vous a vu, un inspecteur est mort par votre faute. Pour qui faites-vous ça? Je suis loyal envers mon prédécesseur, mais je ne vous ai rien promis. Promettez-moi une chose. Que je ne vous reverrai jamais. C'est terminé. Ce n'est pas le moment de faire cavalier seul. Je ne l'ai pas tué. Les condoléances à la famille auront lieu à leur domicile. Comment tu vas? Je ne sais pas trop. C'était mon élève et elle voulait que je l'aide. Je comprends. Ça n'aurait pas dû arriver. Jamais. J'ai été retenu au poste de police. Pourquoi? Une disparition a été signalée par un certain Morris West, un physicien de <i>Polarity Magnetics.</i> Je ne comprends pas. Le Dr Davey a disparu. On ne l'a pas vu depuis la disparition de Banton. Ils ont une piste? Aucune. Et toi? Peut-être n'était-ce pas Banton dans l'accélérateur. Dans ce cas, où est-il?