Tu rentres bien vite. Tu as fait ce que je t'ai demandé? C'est important, Gary. - Jure-moi que tu l'as fait. - Tu es malade, papa. Tu devrais être à l'hôpital, pas dans ce trou perdu. - Tu ne dois rien à Stites. - Là n'est pas la question. Tous les soirs, je me gèle les fesses à vérifier que tout est fermé. - Pour quoi? - Tu n'as pas à le savoir. Ouais, bien sûr. Je vais préparer à manger. Oh, mon Dieu. Il n'a pas fait ce qu'il fallait. Oh, mon Dieu. Papa? ACTIVITÉ PARANORMALE LE GOUVERNEMENT NOUS MENT LA VÉRITÉ EST AILLEURS Agent Scully. Je vous débarrasse? Je ne reste pas, agent Doggett. Mon docteur m'a dit de partir en congé maternité. Elle me l'a même ordonné. Tant mieux, agent Scully. Ça va vous laisser du temps. C'est quoi? Un médaillon en souvenir du vol spatial d'Apollo 11. J'aimerais vous le donner. Merci. - Pourquoi? - Mulder me l'a donné il y a des années. Il symbolise la collaboration, le travail d'équipe. Ça veut dire que personne n'avance seul. Et après l'année passée et... tout ce qu'on a traversé, je voulais... Je ne serais pas là sans vous. Agent Scully. Ce congé maternité, ce n'est qu'un congé, n'est-ce pas? Je veux dire, vous reviendrez? Ça ne fait pas 5 mn que vous êtes partie et déjà, ce bureau me semble étranger... Pardon? - Je peux vous aider? - Je suis là pour vous aider. Leyla Harrison. J'avais hâte de vous rencontrer. J'ai une affaire, sûrement non classée. La police locale piétine. Un meurtre commis hier soir dans l'État de New York. On a un vol pour Buffalo. Voilà le rapport de police. Je suis désolé, Mlle Harrison. Qui êtes-vous? On ne vous a rien dit? C'est très embarrassant. Je suis votre nouvelle équipière. ELLICOTT, NEW YORK 10H47 J'ai fait envoyer le corps à Washington. On l'a trouvé dans les bois, à 45 mètres de la maison. On devrait commencer les recherches par là. Commençons par la maison. D'accord. La victime est Arlen Sacks, âgé de 72 ans. Le gardien de la propriété sur laquelle se trouve la maison. Aucune marque, mais vu comment on s'est débarrassé du corps, c'est un meurtre. Depuis quelques mois, M. Sacks était en fauteuil roulant, et son fils, Gary, qui s'occupait de lui, est le suspect n° 1. Pourquoi? Lui aussi a disparu. S'il a tué cet homme sans laisser de trace, c'est un meurtre prémédité. Ce qui ne colle ni avec la façon dont le corps a été jeté ni la fuite, qui reflètent la panique, la hâte. Excellent. Que disiez-vous au sujet de la préméditation? Qu'est-ce que c'est? De la bave? Il y en a aussi une traînée sur le sol. Ce n'est donc pas quelqu'un. Ce serait quelque chose? Mon Dieu. C'est bien une affaire NC, alors? Félicitations. J'ai donné la bave à la police de Buffalo. Ils l'analysent au plus vite. Depuis quand travaillez-vous sur le terrain? C'est la première fois. Le directeur Kersh vous a confié cette mission pour remplacer Scully? Oui, c'est ça. C'est délicat à dire, mais il vous manipule. Kersh n'apprécie pas les affaires NC. Vous ne comprenez pas. J'ai réclamé cette affectation. Vous l'avez réclamée? J'étais au service comptabilité. Je gérais les dépenses de Mulder et Scully. Ça fait de vous quelqu'un de qualifié. Peut-être pas, mais je connais les moindres détails des affaires NC. Certains nient l'existence de ce à quoi vous êtes chaque jour confrontés. Je suis très heureuse de participer à cette aventure. Pas vous? C'est ici qu'on a trouvé le corps, mais il n'y a aucune empreinte autour. Oh, regardez. Il y en a encore. - On dirait, oui. - Ça pourrait bien être de la bile. - De la bile? - Sécrétée par un mutant mangeur de foie. Mulder et Scully en ont déjà chassé un. Il est mort mais... Ce n'est pas un mutant mangeur de foie, agent Harrison. Ça pourrait être un extraterrestre qui a mué. Selon les rapports de Mulder, ils laissent derrière eux un mucus... Vous ne croyez pas non plus que ce soit ça. Je vais envoyer un échantillon au labo à des fins de comparaison. Voilà qui est bien raisonné, agent Harrison. - Parée? - Je prends mes clefs. N'oublie pas ça. Détends les muscles du dos. Inspire, expire. - Comment tu sais tout ça? - Je ne bosse plus. J'ai du temps libre. Je regarde des talk-shows. Merci de m'accompagner. Qu'est-ce qui ne va pas? Je sais pas. C'est peut-être les hormones. C'est bizarre, tout ça. Tu parles du bébé? Non, du fait d'arrêter de travailler. En quittant le bureau tout à l'heure, j'ai eu l'impression de déserter. Tu as payé ton dû. Largement. Tu t'inquiètes pour l'agent Doggett? Au travail, j'ai toujours eu quelqu'un pour veiller sur moi. Doggett est capable de se débrouiller tout seul. C'est un grand garçon. Pense plutôt à ton petit garçon. Ou à ta petite fille. Garçon? Fille? LA SIXIÈME EXTINCTION POUR HERMAN STITES QUE VOTRE QUÊTE SOIT FRUCTUEUSE - Qu'est-ce que vous faites là? - J'ai suivi la... Elle est là. Elle est là? Comment ça "elle"? Vous êtes armée, n'est-ce pas? Que voulez-vous que je fasse? Je veux que vous alliez dehors surveiller la porte d'entrée. Je vais essayer de débusquer cette chose. Agent Harrison. Enlevez le cran de sûreté. Harrison. - Skinner. - C'est vrai? On m'a dit que Doggett avait disparu. - Il enquêtait. On était sans nouvelles. - Pourquoi ne m'a-t-on rien dit? - Ne vous inquiétez pas. - Je fonce au bureau. - Sûrement pas. - Vous m'ordonnez de ne pas le chercher? Tous les officiers disponibles sont sur le coup. Vous êtes en congé maternité. On fait tout notre possible, croyez-moi. Je sais bien, mais si ça ne suffit pas? PAS DE RÉSEAU - J'emmène ça au labo. - Merci. C'est comme dans le bon vieux temps: Toi, en blouse, à inciser et entailler. - Qu'est-ce que tu fais là? - J'ai dévié pendant la visite. VISITEUR Question plus pertinente: Que fais-tu ici? J'ai trouvé quelque chose qui pourrait nous aider à localiser Doggett. C'est Arlen Sacks, la victime du meurtre sur lequel Doggett enquêtait. Il n'a pas été assassiné. Il est mort d'un arrêt cardiaque, après avoir été aveuglé par une substance chimique. Il y a des traces d'enzymes hydrolytiques dans la bave trouvée dans les orbites. Du venin. Sécrété par les reptiles. - Comment le sais-tu? - Avant de disparaître, Doggett et Harrison ont envoyé des échantillons d'enzymes hydrolytiques. Skinner me l'a dit. Je vais mettre en culture des bactéries que j'ai trouvées dans le venin. Laisse quelqu'un d'autre s'en charger. Tu as plus important à faire. Je sais, mais c'est une affaire NC, et tu n'es plus au FBI. Si je rentre, Skinner trouvera-t-il quelqu'un de qualifié pour le faire? Je sais à qui il pourrait s'adresser. - Agent Doggett? - Je suis là. - Ça va? - Elle m'a projeté un truc dans les yeux. - Je vois tout trouble. - On est deux. Non, trois. Je crois que c'est Gary Sacks, le fils de la victime. - Comment êtes-vous arrivée ici? - Elle a dû me traîner. Je crois. Qu'est-ce qu'on fait maintenant? Je n'en sais rien. Une fois, en Floride, Mulder et Scully ont enquêté sur des hommes qui vivaient sous terre et qui y emmenaient des gens. Il ne s'agit pas d'un homme. Je suis tombé dans un piège. Que quelqu'un a placé là pour assurer des repas vivants à cette chose. - Nous sommes son repas? - Je ne compte pas rester pour vérifier. Ces tunnels ont été construits par des bootleggers. Il doit y en avoir un qui mène à la maison. Il y a quelque chose là-haut. Je distingue de la lumière. Je n'arrive pas à évaluer la hauteur. 16H47 - Vous n'êtes pas censé enquêter. - Je n'enquête pas. Où en sont les recherches? On a retrouvé la voiture de Doggett près d'une épicerie, à 30 mn d'ici. - Comment a-t-elle atterri là-bas? - Je ne sais pas. Mais nous réorientons les recherches. - Où allez-vous? - Me balader dans les bois. 40 hommes ont déjà tout retourné. Et alors? Je n'ai déjà plus de boulot. Je croyais que la police était partie. Et vous êtes...? Herman Stites. Cette propriété m'appartient. Vous êtes justement celui que je cherchais. Avez-vous vu quelque chose d'inhabituel dans les parages? - D'inhabituel? C'est-à-dire? - Des animaux dangereux? Des reptiles? Je croyais que la police cherchait Gary, le fils d'Arlen. Effectivement, ils le cherchent. - Agent Doggett? - Ça va. Gary Sacks n'est sûrement pas coupable. Il serait plutôt une victime. Je n'ai pas saisi votre nom. Kersh. Alvin Kersh. - Je suis un scientifique, M. Kersh. - Dans quel domaine? Je suis biologiste, alors les animaux, c'est mon truc. Ils transportent rarement des hommes dans les bois, comme ce pauvre M. Sacks. Je ne pense pas que ce soit un animal. Je pense plutôt que c'est un homme qui a utilisé du venin pour les aveugler. - Sacré stratagème. - Ça exige de bien maîtriser la chose. Il faudrait être biologiste, par exemple. M'accusez-vous de quelque chose, M. Kersh? Non, je pense à voix haute, M. Stites. Aidez-moi. Agent Doggett, que s'est-il passé? J'ai lâché prise, avec l'aide de celui qui est là-haut. Je suis un agent fédéral. Je ne comprends pas. Pourquoi voudrait-il nous séquestrer? Vous vouliez affronter l'inconnu. C'est chose faite. Mais qui est cet homme? Un scientifique, je pense. J'ai vu des livres et des articles de biologie dans sa bibliothèque. Peut-être existe-t-il un lien symbiotique entre cet homme et la créature. - Mulder et Scully... - Ils ne sont pas là. Nous, oui. Ce n'est pas en conjecturant qu'on va sortir d'ici. Vous me trouvez stupide, n'est-ce pas? Je comprends votre enthousiasme, mais vous bondissez sur des conclusions sans aucun fait pour les corroborer. Je veux que vous restiez avec lui, pendant que je cherche une autre sortie. Si cette créature s'approche de vous, tirez. Agent Doggett. Il a disparu. Comment ça, disparu? Je ne comprends pas. La créature a dû l'emmener. - Mulder. - Qu'est-ce que tu fais? Je crache des graines de tournesol vides dans l'allée de Stites. Et toi? Je viens juste de parler à Skinner, il est furieux. Selon Stites, tu t'es fait passer pour Kersh et tu l'as accusé sans preuves. Il m'en veut de m'être fait passer pour Kersh ou d'avoir harcelé Stites? La victime avait du venin de reptile dans les yeux. D'après toi, c'est un homme qui a fait ça? D'après toi, c'est quoi? Je sais que c'est étonnant venant de moi, mais une attaque de reptile est la seule explication plausible, vu les preuves. Je pense qu'on a affaire à un homme, pas à un monstre. - Pourquoi tu dis ça? - Cadeau bis. - Pardon? - Mon médaillon d'Apollo. - Tu l'as trouvé? - Dans l'herbe, chez Stites. Doggett doit être dans les environs. - Agent Scully? - Je dois y aller. C'est quoi? On a mis en culture les bactéries des enzymes trouvées dans les yeux du mort. - Elles décomposent les tissus. - Exact. Le venin aveugle la victime, et les bactéries excrètent des protéases et des collagénases. - Des enzymes digestives. - Tout est liquéfié pour la digestion, et la peau durcit, constituant une enveloppe dans laquelle s'abreuve le reptile. Après avoir aspergé sa victime, le reptile n'a plus qu'à patienter. On retrouve des comportements analogues dans la nature. Mais aucune espèce ne combine toutes ces caractéristiques. Du moins, pas encore. Que voulez-vous dire par là? C'est ce qu'on appelle marcher à l'aveuglette. Je vous dois des excuses. Vous vous débrouillez bien. Tenez bon. Vous aviez raison. Je ne suis pas qualifiée. Nous allons trouver un moyen de sortir d'ici. Je ne pourrai pas. Pourquoi? Qu'y a-t-il? Il m'arrive la même chose qu'à Sacks. Je ne vois plus rien. Oh, mon Dieu. Agent Doggett. Je crois que c'est Gary Sacks. - Tu avais raison pour Herman Stites. - Qu'as-tu trouvé? Stites est crypto-biologiste, spécialisé dans la génétique reptilienne. L'an dernier, il a publié une monographie dans laquelle il disait être "à deux doigts de créer une nouvelle espèce de reptiles". - Tu crois qu'il a réussi? - Je l'ignore. Il n'a pas publié la suite. Mais les bactéries du venin... Si Stites modifie génétiquement des reptiles, ça pourrait expliquer leurs particularités. Mulder, tu m'écoutes? Je crois que M. Stites a encore plus à expliquer. M. Stites. Ouvrez. Ouvrez la porte. Que voulez-vous? Où est-elle? La chose que vous protégez, votre créature? Ce n'était peut-être pas votre intention, mais elle a attaqué le gardien, son fils, puis mes collègues. Dans une heure, 50 officiers peuvent être là et tout passer au peigne fin. Où sont-ils, M. Stites? Pas de panique. Ce n'est que moi. Ce n'est pas logique. - Il n'y a pas d'autre issue que la porte. - C'est peut-être logique. - Agent Doggett? - Par ici. Ça va aller. Nous allons vous sortir d'ici. - Qui est avec vous? - Le propriétaire des lieux. Il protège cette créature. Il nous séquestre. - Je sais... - C'est lui. Il ne protège pas la créature. Il est la créature. Agent Mulder? Agent Doggett, je n'ai pas d'arme. Je vais prendre la vôtre. En fait, non. Je ne vois rien. - Où est-elle? - Juste au-dessus de vous. Elle approche. - Par où? Je ne vois rien. - Visez plus bas. - Laissez-vous guider par ma voix. - Je vais vous blesser. Je ne vois rien. - Laissez-vous guider par ma voix. - Où est-elle? Visez-moi. À mon signal, tirez. Feu. Je suis là. Je suis là, agent Doggett. HÔPITAL DE WASHINGTON Ça y est? Nous venons voir l'agent Harrison. Comment va-t-elle? Elle reçoit le même traitement anti-venin que moi. Elle a presque recouvré la vue. Physiquement, ça va aller. - Skinner refuse qu'elle reprenne sa place. - C'était son choix. Je serai tout seul pendant quelque temps. J'ai quelque chose à vous rendre, et je pense que vous le méritez. J'apprécie votre geste, mais si ça ne vous ennuie pas, j'aimerais le donner à quelqu'un d'autre. C'est trop. Ça représente... Si vous saviez ce que ça représente pour moi. Je peux vous poser une question? Bien sûr. Quand vous avez secouru l'agent Scully qu'un vaisseau allait emporter et que votre motoneige est tombée en panne d'essence, comment y êtes-vous retourné? Primo, on n'a jamais prouvé qu'il s'agissait d'un vaisseau spatial. Ah bon? Non, on est tombés de quelque chose qui a jailli de la glace. - Tu crois que c'était quoi? - Je sais pas, mais on n'a pas vu de vaisseau. - Comment peux-tu dire ça? - Ça aurait pu être un vaisseau spatial. - C'en était un. - On n'en sait rien. On n'a pas de photo. - Tu l'as vu. - J'avais perdu connaissance. - Tu te trompes. - À mon réveil, il n'y avait rien. Tu étais gelé et je t'ai tenu jusqu'à ce que tu te réchauffes.