davantage aptes à la détecter. Un contact avec d'autres civilisations n'est plus désormais qu'un rêve, mais un événement naturel de l'histoire de l'humanité, que vivront peut-être beaucoup d'entre nous. - Excusez-moi. - Dégagez. Laissez-la passer. Agent Scully ? Inspecteur Rempulski, police d'Alexandria. Merci d'avoir bien voulu venir. C'est lui ? Oui. SIEGE DU FBI WASHINGTON Agent Scully, asseyez-vous. Agent Scully, nous avons déjà brièvement discuté, mais voulez-vous présenter l'affaire que nous devons résoudre ? Oui, monsieur. Il y a quatre ans, le chef de section Blevins m'a chargé des affaires non-classées. En tant que docteur en médecine avec une formation en sciences exactes, j'avais pour mission d'analyser d'un point de vue critique le travail de l'agent spécial Fox Mulder, dont les enquêtes sur le paranormal étaient avivées par sa conviction que sa soeur avait été enlevée par des extraterrestres quand il avait 12 ans. Je suis ici aujourd'hui, quatre ans plus tard, pour témoigner de l'illégitimité des travaux de l'agent Mulder. C'est mon avis de scientifique qu'il est devenu, au cours de ces années, une victime. Une victime de ses propres faux espoirs, et de sa croyance en la pire des escroqueries. LE GOUVERNEMENT NOUS MENT CROYEZ AU MENSONGE MASSIF SAINT-ELIAS TERRITOIRE DU YUKON, CANADA Le guide est au camp de base. Il nous conduira sur le site. - Il l'a vu ? - Oui, il dit que c'est incroyable. - On peut partir pour le site ? - Tout de suite ? Ça serait dur d'y être avant la nuit. Je dormirais mieux, sinon je m'interrogerai toute la nuit. - Ça sera épuisant. - J'ai attendu ce jour-là toute ma vie. Allons-y. Ça va ? Bon sang. C'est superbe. Agent Scully, je suppose que votre désaccord avec l'agent Mulder est fondé. Oui, monsieur. Des événements récents ont apporté des éléments sur des données factuelles qui devaient prouver l'existence de vie extraterrestre, qui constituaient le coeur des travaux menés par l'agent Mulder. Quelles données factuelles ? Mulder avait été contacté par un homme dont la volonté de trouver des indices semblait correspondre à la sienne. Dans sa grande volonté de croyance, Mulder est tombé dans le piège tendu par cet homme. Il a été berné par un acte de grande habileté scientifique destiné à répandre de fausses vérités. Le plus gros mensonge. Je suis ici aujourd'hui pour révéler ce mensonge, pour dénoncer le mécanisme du piège dans lequel nous sommes tombés, et pour présenter la valeur réelle de ses travaux. - Bonjour. - Et Bill, il va venir ? Bonjour. Je prends votre manteau ? Le voilà. Salut. Bonjour, Dana. - Je suis content de te voir. - Moi aussi, grand frère. Désolé d'être en retard. Y avait des embouteillages en mer. - T'as reçu ma carte d'anniversaire ? - Oui. Merci d'y avoir pensé. Une fois tous les dix ans. - Comment ça va, Dana ? - Très bien. On va dîner ? Oui, je meurs de faim. Le perroquet dit donc : "Je n'ai qu'une question." "Que faisait ce poulet là-dedans ?" - J'ouvre une autre bouteille. - D'accord. - Ça fait drôle d'être ici. Pas vous ? - Non, pas du tout. Je connais votre famille depuis tant d'années. Votre mère m'a demandé de venir pour que je puisse parler avec vous. Je sais que ça fait longtemps que nous n'avons pas parlé. - Vous vous êtes éloignée de l'église. - Père McCue... Mais en ces temps de crise personnelle, retrouver votre foi est important et essentiel. Père McCue, je suis touchée que ma mère s'inquiète, et vous aussi, mais je me fais soigner pour mon cancer et je suis prudente. La foi rend plus fort. Je n'en ai pas ressenti le besoin. J'ai des forces, et je ne vais pas revenir en arrière. Je ne suis pas comme ça. Je mentirais à moi-même et à vous. Dana. Téléphone. Excusez-moi. - Allô. - C'est moi. Désolé d'interrompre ton dîner. - Quelque chose ne va pas ? - J'aurais besoin de ton aide. Un certain Arlinsky m'a contacté de la Smithsonian Institution. A quel sujet ? De ce qu'il a trouvé dans une montagne du Canada. Je préférerais t'en parler en personne. Rejoins-moi. - Quand ? - Tout de suite. J'arrive. Je m'excuserai auprès de ta famille, mais ça ne pouvait attendre. C'est bon. Qui est cet Arlinsky ? Un anthropologue, expert aux tribunaux, avec qui j'ai déjà été en contact. Il a été impliqué dans un scandale de photos trafiquées d'ovnis, mais il continue de clamer son innocence. - Je suis venue voir quoi ? - Je ne te dis rien. Je veux que tu te fasses ta propre opinion. J'estime, d'après le dépôt sur les carottes de glace, que le corps est vieux d'au moins 200 ans. - Il semble intact. - Oui. Il devrait y avoir des traces de prédation. Mais là où on l'a trouvé, dans une crevasse à haute altitude, il peut avoir gelé assez vite, évitant d'être dévoré. - Est-ce possible ? - L'endroit où il a été trouvé est la moraine d'un glacier qui s'est retiré depuis. Il y a 200 ans, la zone était contenue dans la limite de la forêt. - Il y aurait eu un dégel. - Qui l'a trouvé ? Une équipe canadienne chargée de relevés géodésiques. Ils étaient avec un de mes collègues, Babcock. Ils sont toujours sur la montagne. Qui d'autre est au courant ? Personne. Je sais ce que vous devez vous dire. Mais le massif de SAINT-ELIAS, ça fait loin pour un canular. Si on va jusque là-bas, autant aller jusqu'au bout. Je suis méfiant, mais les carottes que j'ai prises ne peuvent pas être fausses. - Vous les avez ici ? - Oui. Une de chaque côté du corps. Il y a une correspondance parfaite entre les sédiments. J'ai l'intime conviction que ce que l'on a ici est le corps complet d'une entité biologique extraterrestre. C'est absolument irréfutable. Mais c'est indéfendable. Si vous publiez, personne ne vous croira. Les mêmes personnes qui ont étouffé la vérité seront chargées de l'authentification. Je m'adresse donc à vous. Il faut libérer ce spécimen pour l'authentifier. Ce corps est tout pour vous, agent Mulder. - Vous allez enfin avoir une preuve. - Et que voulez-vous ? Que ce soit à nous que revienne le mérite. - Tu crois que c'est sans intérêt ? - Je n'ai pas d'opinion. - Tu n'as aucune opinion ? - C'est ta propre quête du Graal. Comment ça ? Prouver au monde l'existence de vie extraterrestre n'est pas mon ultime souhait. Pourquoi pas prouver l'existence du Père Noël ? Ce n'est pas une marotte qui me hante. Je suis aussi sceptique que toi, mais prouver l'existence d'êtres venus d'ailleurs changerait tout. Toutes les vérités seraient récusées. Ce serait la plus grande révélation. Tu y crois déjà, Mulder. Quelle différence la preuve ferait-elle pour toi ? Si quelqu'un pouvait te prouver l'existence de Dieu, ça ne te changerait pas ? Seulement si on l'avait réfutée. Tu acceptes la possibilité que la foi en Dieu soit le fruit d'un mensonge ? Je n'y pense pas en fait. Je ne pense pas que ça puisse être prouvé. Et si oui ? Ça ne vaudrait pas le coup d'essayer ? Ou trouves-tu plus facile de continuer à croire au mensonge ? Je ne te suivrai pas, Mulder. Peux-tu observer ces carottes et me dire si elles sont authentiques ? C'est tout ce que je te demande. Ce que je ne pouvais pas lui dire, et je venais juste de l'apprendre, c'est que le cancer qu'on m'avait diagnostiqué faisait une métastase. Selon les médecins, à moins d'un miracle, il continuerait à envahir mon organisme, m'acheminant un peu plus chaque jour vers l'inévitable. C'est pour faire quoi ? - Je connais pas bien ces mecs. Toi ? - Moi, oui. Je vais rester tout seul là-haut jusqu'à ce que tu reviennes. J'espère que je n'aurai pas à m'en servir. Vous ferez bien de jeter un coup oeil à ça. On faisait une coupe latérale sur la face arrière et j'ai vu un truc dans la glace. Juste ici. C'est quoi, à ton avis ? Je ne sais pas. Peut-être une bulle d'air. Un point faible. Ou une rigole d'écoulement. Une cavité creusée par l'eau. Du liquide qui coulerait du côté ou d'en haut. Mais ça viendrait d'où ? - J'en sais rien. - L'angle ne correspond à rien. Oui. Tu as raison. Le meilleur moyen de le savoir, c'est de l'en sortir. LABORATOIRE DE PALEOCLIMATOLOGIE UNIVERSITE AMERICAINE La teneur en fer, les courbes de températures sont constantes. Il y a une matrice de cristaux dans la zone centrale, qui va dans le sens de la congélation rapide. Sur la périphérie, il y a des hydrocarbures : Des carburants d'avion qu'on trouve partout. - Mais pas dans de la vieille glace ? - Comprenez bien, la glace est très vieille. Cet échantillon a des couches de sédimentation, comme sur un tronc d'arbre. - Ça n'a donc pas été trafiqué ? - Non. Pas d'après ce que je vois ici. - Pourquoi faites-vous analyser cette glace ? - Un autre agent me l'a demandé. Savez-vous d'où provient cet échantillon ? D'un site du territoire du Yukon. Pourquoi ? Il y a des traces de tissu cellulaire dans la matrice. Végétal ou animal ? Je l'ignore. C'est ce qu'on appelle une chimère. Des cellules hybrides. - De quelle provenance ? - Je n'en sais rien, je vous l'ai dit. - Ces cellules peuvent-elles se diviser ? - Je ne sais pas. Puis-je les examiner au microscope électronique ? Oui, je vous en prie. - Quelqu'un devait nous rejoindre ? - Oui, un guide, un certain Rolston. Je ne comprends pas. Tout avait été arrangé. Il savait qu'il devait nous emmener jusqu'au sommet. Je ne sais pas quoi faire. On peut sûrement suivre ses traces jusqu'au site. On le croisera peut-être s'il redescend. Drôle d'endroit pour faire une sieste. - Il s'est fait tirer dessus. - Oh... - C'était notre guide ? - Oui. Excusez-moi. Je cherche le Dr Vitagliano. Le Dr Vitagliano est-il ici ? Non, désolé. J'avais rendez-vous avec lui. Je suis un peu en retard. Désolé. Bon sang. Ils sont tous morts. On leur a tiré dessus. Babcock. Le corps. Il n'est plus là. Ils l'ont pris. Personne ne savait. On l'avait dit à personne. Ils avaient une liaison radio. Elle était peut-être surveillée. Il y en a un qui est en vie. - C'est Babcock. - Apportez-moi de l'eau. On dirait une balle de fusil de chasse. Ça va. L'hémorragie s'est arrêtée. Qui a fait ça ? - Tenez. - Ils ont pris le corps, Babcock. Non, je l'ai enterré. Où ça ? Dana ? Bill. Qu'est-ce que tu fais ici ? J'ai répondu au téléphone quand ils ont appelé maman. Ils ont dit que tu aurais besoin de te changer. Merci. Où est maman ? Je ne lui ai pas dit ce qu'il s'est passé. Alors, que s'est-il passé exactement ? J'ai été assommée dans une cage d'escalier. Mais ça va. Heureusement. Je sais que ça ne va pas, Dana. Je suis au courant pour ton cancer. - Maman ne devait pas te le dire. - Pourquoi ? Parce que c'est très personnel. Parce que je ne veux pas de pitié. Tu crois que tu peux guérir toute seule. Maman m'a dit que ça s'était empiré, que le cancer était entré en métastase. Et tu te fais assommer pour ton boulot ? Tu essaies de prouver que tu te bats ? Bill, je t'en prie. Sais-tu ce que maman endure ? Pourquoi crois-tu que je ne lui ai rien dit ? Que puis-je faire ? Nous avons une responsabilité envers les gens qui nous entourent. Ce n'est pas parce que je ne me suis pas confiée à toi, ni au Père McCue ni à Dieu, que je ne suis pas responsable envers ce qui est important. Envers quoi ? Envers qui ? Envers ce Mulder ? Où est-il, Dana ? Que fait-il pour tout cela ? Merci d'être venu. Dana... SUD-OUEST DE WASHINGTON On peut faire un bon examen du corps ici, pour ôter tout doute. Rien ne sera sûr sans une datation au carbone 14. Rien que son organisme devrait être révélateur. La supercherie de l'homme de Piltdown a été démasquée 40 ans après avec le carbone 14. Si c'était un coup monté, y aurait-il eu six morts dans cette montagne ? Nous ne sommes pas les seuls à croire qu'il ne s'agit pas d'une supercherie. C'est une cage d'escalier très fréquentée, on est donc retourné au labo où on a relevé des empreintes inhabituelles. On en a retrouvé une à quatre centimètres de l'une des vôtres. - Vous avez consulté la base de données ? - Oui. Voici votre agresseur. Malheureusement, son casier judiciaire est vierge. Essayez le fichier fédéral. PROFILS DES EMPLOYES Comment avez-vous deviné qu'il était du gouvernement ? Où travaille-t-il ? Ici même à Washington. Michael Kritschgau, ancien militaire, rattaché à la division de la recherche au Pentagone, en Virginie. C'est bien cet homme ? Le corps a une longueur de 147 centimètres, pèse 24 kilos une fois dégelé. Le derme est glabre, grisâtre avec une texture éléphantine, sans odeur. Il y a des petites éruptions sur la surface de la peau, certainement dues à la présence de phosphate de fer dans la glace. A part cela, il n'y a pas l'air d'avoir de cicatrices ou de signes spécifiques. La circonférence de la tête est de 64 centimètres. Il y a quatre doigts à chaque main et trois à chaque pied. Le sexe est indéterminé. Les yeux n'ont pas de paupières, sont noirs, recouverts de ce qui semble être une fine membrane que je suis en train d'ôter. Le tissu interne a l'aspect assez gélatineux avec un fin réseau de veines. L'examen de la cage thoracique confirme la présence de ce qui semble être un système cardio-vasculaire. Le coeur et les poumons sont identifiables à l'intérieur d'une masse de tissu blanc, de consistance fibreuse qui ne semble pas correspondre à celui d'un organisme humain. MINISTERE DE LA DEFENSE, DIVISION DE LA RECHERCHE, SETHSBURG, VIRGINIE Arrêtez. FBI. Arrêtez-vous. Michael Kritschgau. Vous êtes en état d'arrestation. Où êtes-vous ? Sortez de la voiture. Tout de suite. Allez. Ne tirez pas. Je ne voulais pas vous faire de mal. Je n'ai pas eu le choix. - Mains sur la voiture. - Ne m'arrêtez pas, ils me tueront. - Je ne sais pas de qui vous parlez. - De ceux qui essaient de vous tuer. Ceux qui vous ont transmis le cancer. On va faire une culture des tissus et une recherche d'ADN. Et une chromatographie au gaz et cette datation au carbone 14. Si ce n'est pas un extraterrestre, je ne vois pas ce que c'est. Mulder. J'avais appelé Mulder dans un entrepôt, à l'extérieur de Washington à Sethsburg. Ils avaient transporté le corps par hélicoptère en bas de la montagne, pour franchir la frontière canadienne dans un camion réfrigéré. Après avoir conduit un examen médical limité, l'agent Mulder était quasiment convaincu que le corps était celui d'une entité biologique extraterrestre. Et qu'il avait la preuve qui lui avait toujours échappée, qui confirmerait non seulement l'existence de vie extraterrestre, mais aussi l'enlèvement de sa soeur. Mais cet homme Kritschgau vous a convaincu du contraire. Comment ? Il m'a fait un récit détaillé, point par point, de la manière dont l'agent Mulder avait été trompé et utilisé, en m'expliquant comment moi, sa collègue, j'ai été poussée sur la même voie, où j'ai perdu un membre de ma famille, et où j'ai contracté une maladie mortelle qui m'a été inoculée par les hommes responsables d'avoir dupé l'agent Mulder. Avez-vous réussi à convaincre Mulder ? Je n'ai réussi qu'à le convaincre d'écouter la version qu'on m'avait donnée. Qui est là ? Juste là, sale porc. - Ça va, ta blessure ? - Je survivrai. Que se passe-t-il, Babcock ? La porte. - Où est passé Mulder ? - Il a eu un appel. - Il nous croit ? - Oh, oui. On est donc les seuls à savoir. En effet. Le mensonge que vous croyez, qu'ils vous ont finement porté à croire, agent Mulder, c'est qu'il existe des créatures intelligentes et que nous avons eu des contacts avec elles. Vous pensez donc que tout a été orchestré ? - Et on se sert de vous pour les perpétrer. - D'où tenez-vous ces informations ? Je travaille pour le ministère de la Défense. Je surveille un complexe militaro-industriel, qui a opéré au cours de la guerre froide, en créant des diversions pour détourner l'attention de ses crimes en montant des preuves assez crédibles pour convaincre des experts passionnés comme vous qu'elles peuvent être véritables. Et vous êtes tombé par hasard sur l'agent Scully ? J'étais comme vous, agent Mulder. Méfiant de tout, sauf du principal. J'ai dirigé l'agit-prop au ministère pendant dix ans. Je peux vous montrer des dossiers de désinformation datant de la guerre de Corée. Pourquoi aujourd'hui et non il y a quatre ans ? J'ai un fils qui est très malade. Il a fait la guerre du Golfe. Les mensonges sont si profonds que l'unique moyen de les couvrir est d'inventer quelque chose d'encore plus incroyable. Ils vous ont inventé. Votre régression sous hypnose, l'histoire de votre soeur, les mensonges à votre père. Vous vouliez y croire. Et qui pourrait vous en vouloir ? Et les milliers de gens qui ont vu des ovnis ? Des appareils militaires top-secret conçus pour alimenter l'hystérie. Et les preuves biologiques ? Non classifiées mais ce sont des anomalies biologiques de la nature auxquelles la science répondra. - Et ce corps qu'on a trouvé ? - Construit biotechnologiquement par l'hybridation de cellules différenciées. C'est ce qu'on appelle des chimères. C'est gelé sur place toute une année, à l'aide de matériaux qui confirmeraient son âge, et enfoncé dans un petit tunnel creusé dans le rocher. Ils savent que le carbone 14 peut prouver qu'il s'agit d'un faux. - La datation n'aura pas lieu. - Comment ça ? Ils voulaient simplement vous le montrer pour vous faire croire à ce mensonge et que vous témoigniez finalement à la presse. Cet homme est un menteur. Vérifiez vous-même, agent Mulder. Le corps a disparu depuis longtemps. Dr Arlinsky ? Plus rien. Mulder ? Quoi ? C'est Arlinsky. Il est mort. Cet homme aussi. Qui a fait ça, Mulder ? Mulder ? On avait là une preuve. Ça ne pouvait rien être d'autre. Tu l'as dit toi-même : Il fallait effectuer d'autres tests. Mais une fois les carottes de glace vérifiées, comment le corps pouvait-il être trafiqué ? Les tissus trouvés dans les carottes correspondaient directement à ce que ce Kritschgau a décrit : Cellules hybrides, chimères dans la matrice. Et ces cellules ne sont pas extraterrestres ? Ce que cet homme a décrit... ce ne sont que des détails insuffisants. Les faits s'opposent complètement à tout autre argument. Des faits écrasés par les mensonges créés pour les étayer. Le seul mensonge est celui que tu continues à croire. Après tout ce que j'ai vu, je refuse de croire que tout soit faux. Parce que c'est plus facile de croire au mensonge, c'est ça ? Qu'est-ce que t'a raconté ce type pour que tu croies à son histoire ? Il m'a dit que les auteurs de cette supercherie, de ces mensonges, m'ont transmis cette maladie pour que tu croies à ce mensonge. Ce qu'on entend par là, c'est de la vie "intelligente", de la même nature que la nôtre. Il est très probable qu'il existe des formes de vie intelligente dans d'autres galaxies de l'univers. Et il est encore plus probable que beaucoup de ces formes soient plus intelligentes que nous. Il ne fait aucun doute que nous vivons dans un univers où la vie est présente partout. En découvrant les autres planètes, en cherchant à savoir s'il existe des civilisations sur les autres planètes, nous créons un contexte plus riche à notre propre existence. Je ne crois pas qu'il faille attendre que la rencontre se produise, mais qu'il faut faire tout notre possible pour nous y préparer. Je ne conçois pas de cauchemar plus terrifiant que d'établir une telle communication avec des êtres soi-disant supérieurs ou une technologie plus développée du fin fond de l'espace. Tôt ce matin, j'ai reçu un appel de la police, me demandant de me rendre chez l'agent Mulder. L'inspecteur m'a demandé... Il avait besoin d'identifier un corps. Agent Scully...