Concentrez-vous sur cette zone-là. Ici. Mulder ! Que se passe-t-il ? J'ignore comment l'expliquer. Tu as demandé une excavation un dimanche à 5 h du matin ? Donne-moi une minute. Que faisais-tu ici ? Je n'arrête pas de rêver d'une petite fille blonde. Tu es ici à cause d'un rêve que tu as fait ? Venez voir ! LE GOUVERNEMENT NOUS MENT LA VÉRITÉ EST AILLEURS Allez-y en douceur. Faites attention. Raconte-moi ton rêve. Je l'ai eu par bribes, trois nuits de suite, et la nuit dernière, il m'a mené jusqu'à elle. - Je veux voir la cage thoracique. - D'accord, mais ça sera long. Laissez-nous faire. Si tu détruis les preuves, on ignorera ce qui est arrivé. Je sais ce qui est arrivé. Elle a été étranglée avec un fil électrique. Il a prélevé quelque chose sur le corps : Un trophée, un morceau de tissu en forme de coeur, découpé dans ses vêtements. - Ces détails viennent de ton rêve ? - Non. Je reconnais sa méthode. - La méthode de qui ? - John Lee Roche. Il a tué 13 petites filles âgées de huit à dix ans. Ça fait 14. C'était une affaire difficile. On a eu du mal à le coincer. En 1990, on a retrouvé dix victimes, dispersées sur la côte est. La plus ancienne date de 1979. On a baptisé l'affaire "Coeurs de tissu", à cause des trophées qu'il prélevait. Toutes les victimes ont été enlevées chez elles. Reggie Purdue m'a engagé car il m'a cru capable de lire le cerveau du tueur. - Tu as réussi ? - J'ai conclu qu'il était représentant. Quelqu'un qui voyageait, qui inspirait confiance. Un type ordinaire. Roche vendait des aspirateurs. Il a parcouru tout le nord-est du pays. Il allait chez les gens, montrait ses aspirateurs et lorgnait les enfants. Il enlevait sa victime des mois après. C'est grâce à toi qu'on a réussi à l'arrêter. Et ses trophées, les coeurs de tissu ? On ne les a jamais trouvés, mais il a avoué 13 meurtres. Mais ça m'a toujours travaillé. J'aurais voulu retrouver ces coeurs pour voir s'il y en avait vraiment 13. Il faut croire que non. Au moins, cela permet d'expliquer ton rêve. Tu n'as jamais cessé de penser à cette affaire. Tu l'as résolue dans ton sommeil. Tu crois que je savais qu'il y avait une 14ème victime, - que je l'ai mise au jour inconsciemment ? - Tu l'as dit toi-même. Tu as dit... qu'un rêve est une réponse à une question qu'on ne sait poser. Tu as fait du bon travail, Mulder. Identifions cette petite fille pour qu'elle repose en paix. Il doit s'agir d'Addie Sparks. Elle a été portée disparue en Pennsylvanie, en juin 1975. J'ai contacté SOS enfants disparus, - j'ai consulté leur banque de données. - 1975, c'est trop tôt. La taille correspond, ainsi que la description du pyjama. Il a donc commencé avant qu'on ne le croyait. Mulder, il va falloir vérifier ça. Tu te sens d'attaque ? - Frank Sparks ? - Je peux vous aider ? Nous sommes les agents Scully et Mulder, du FBI. Pouvons-nous vous parler ? Vous avez retrouvé Addie. PIECE A CONVICTION C'était pour la petite souris. Quand elle dormait, je mettais une pièce dans cette poche. C'est sa mère qui l'a cousue. - Où est votre femme ? - Elle est morte l'été dernier. Vous dites que celui qui a fait ça est déjà en prison ? Oui. Et il n'en sortira pas. Vous annoncez ce genre de nouvelles à plein temps ? Non, pas à plein temps. - Ce n'est pas un travail facile. - Non. Je croyais... qu'il était pire qu'elle ait disparu car on ignorait ce qui s'était passé. Mais maintenant que je sais, je préfère que ma femme soit partie. Elle a eu de la chance. Combien de gens - vous reste-t-il à voir ? - Pardon ? Y avait-il d'autres victimes dont vous ignoriez l'existence ? Sa voiture. Roche avait une El Camino blanche. - Je l'ai vue en rêve. - Pourquoi dis-tu ça ? Il devait garder les coeurs près de lui. Il devait les laisser dans sa voiture. Tu crois que les coeurs y sont encore ? Il ne les a pas en prison : Sa cellule est fouillée et son courrier surveillé. Sa voiture a été vendue en 1992. On devrait aller y jeter un oeil. Il faut trouver ces coeurs et les compter. Mais la voiture a dû être fouillée, non ? Pas par moi. La voilà. Je l'ai un peu arrangée. J'ai viré le toit et j'ai rajouté la déco. - Merci. - C'était la voiture d'un tueur en série ? Sérieusement ? Je l'aide à l'arranger. - Quelque chose cloche. - C'est peut-être au-dessous. CHAPEAU FOU Chapeau fou. Le toit. Il a dit qu'il avait enlevé le toit. ALICE AU PAYS DES MERVEILLES "Chapeau fou." Le chapelier fou. Huit, neuf, dix, onze, douze, treize, quatorze... Addie Sparks ! Quinze, seize. Il en a tué deux autres. Mulder. Ça faisait longtemps. Vous avez une nouvelle coéquipière. Agent Scully. - Quoi de neuf ? - On a retrouvé Addie Sparks. Félicitations. On a aussi retrouvé les coeurs. Les seize coeurs. Seize victimes, John. Pourquoi n'en avoir avoué que 13 ? Je ne sais pas. 13, c'est un nombre magique, non ? Parlez-nous des dernières victimes. - Vous n'avez rien à perdre. - Je n'ai rien à gagner. Vous pourriez gagner un atome de décence. Vous permettriez à ces familles de faire leur deuil. Je comprends que vous preniez ça à coeur, Mulder. J'ai une idée. Marquez un panier d'ici, et je vous dirai. Vous vous fiez à un tueur d'enfants ? Rendez-moi mes coeurs et je vous dirai ce que vous voulez. Je sors. ... Nixon et H.R. Haldeman, en transcrivant l'enregistrement. Woods n'aurait effacé que cinq minutes de conversation, - mais la bande... - Fox, c'est à toi de jouer. Interrogé par le sénateur Howard Baker, H.R. Haldeman s'en est tenu à la version de la Maison Blanche... - Samantha. - Tu joues ou pas ? - On peut regarder autre chose ? - ... le bouton d'enregistrement. Il est difficile de conclure qu'il s'agit d'un accident. Le magicien est à neuf heures. Papa et maman ont dit que je pouvais regarder le film. Ils sont chez les Galbrand. C'est moi qui décide. Non ! Ça va pas recommencer. Samantha, cours ! Fox ! Samantha ! Vous avez apporté mes coeurs ? Hier, vous avez dit que je le prenais à coeur. Qu'entendiez-vous par là ? Où étiez-vous en 1973 ? - Durant toute l'année ? - En novembre. Le 27 novembre. Vous voyez où je veux en venir ? Je vendais des aspirateurs en 1973. Je suis allé à Martha's Vineyard cette année-là et j'ai vendu un aspirateur à votre père. Il l'a acheté pour votre mère. Je crois que c'était un ElectroVac. Le modèle Duchess ou Princess. Votre père et moi avons beaucoup discuté. Il avait du mal à se décider. Que savez-vous à propos de ma soeur ? Apportez-moi mes coeurs, et je vous en dirai plus. Cet homme m'a frappé. Je n'ai rien vu. Moi, si. Il était dans la maison. Il a pris Samantha. Ce n'était qu'un rêve. Tu l'as inventé. Les rêves répondent à des questions qu'on ne sait poser. Des choses enfouies dans l'inconscient. Il a dit être allé à Martha's Vineyard. Tu y as habité. C'est un secret ? - Comment le saurait-il ? - Par la bibliothèque. Les détenus ont accès à Internet. J'ai vérifié. - Roche s'est connecté hier. - Qu'a-t-il cherché ? Impossible de savoir, mais avec Internet, il peut tout apprendre sur toi. Il joue avec toi. Il te fait du chantage sentimental et tu joues son jeu. Tu le laisses voir tes sentiments. Il a perçu de la vulnérabilité et en a profité. Tu as fait un rêve, un cauchemar, à cause des émotions que cette affaire provoque en toi, - mais ce n'est qu'un rêve. - Le dernier rêve s'est réalisé. Crois-tu que ma soeur ait été enlevée par des extraterrestres ? L'as-tu jamais cru ? Non. Alors que lui est-il arrivé ? Que crois-tu maintenant ? J'ignore ce qui s'est passé. Je ne sais que croire. Mais il faut que je découvre la vérité. - Fox ? - Maman. Je suis à la cave. Je suis désolé. Je ne voulais pas te réveiller. Ça va ? Oui. Que fais-tu ici en pleine nuit ? Reconnais-tu... - l'un de ces tissus ? - C'est quoi ? Regarde bien. Ils te semblent familiers ? - Familiers ? - Oui, familiers. - Les as-tu déjà vus ? - Que veux-tu que je dise ? Depuis mon attaque, ma mémoire est défaillante. Je ne sais que... Ce n'est pas grave. Papa t'a-t-il déjà acheté un aspirateur ? Oui, il y a longtemps. Je ne m'en sers plus. - Où est-il ? - Sous les escaliers, dans le cagibi. Fox, que se passe-t-il ? J'ai interdiction de voir Roche et il paraît que ça émane de vous. Pourquoi avez-vous jugé bon de frapper un prisonnier ? Scully n'a rien dit, mais elle aurait dû. Ça a été filmé, c'est le protocole. - Je pourrais vous sanctionner ! - Mais... Vous jouez avec le feu. Vous vous laissez manipuler. Je pense qu'il sait ce qui est arrivé à ma soeur, Samantha. C'est plausible. John Lee Roche a passé l'année 1973 à Boston. Il est allé à Martha's Vineyard en octobre de cette année-là. - Les dates collent. - Il faut que je sache. Je dois lui parler une dernière fois. - C'est d'autant plus risqué. - Le fait est qu'il reste deux victimes à identifier. Nul ne connaît autant Roche que Mulder, et il est toujours chargé de l'enquête. Faites très attention. Veillez à ce qu'il le fasse. Je refuse de parler si vous me frappez à nouveau. Non ! Vous ne pouvez les toucher. Ils restent dans le sachet. - Donnez les noms. - Vous connaissez déjà l'un d'eux. Prouvez-le. Ils parlaient du Watergate à la télé. Vous et votre soeur la regardiez, en jouant à un jeu avec des jetons... en plastique bleu et rouge. Vous vouliez regarder un feuilleton, celui avec Bill Bixby. Comment s'appelait-il ? Comment savez-vous ce que j'ai dit ? Je regardais... par la fenêtre. Je faisais très attention. Si c'est vrai, dites-moi où est ma soeur. - Choisissez. - Quoi ? Choisissez celui de votre soeur, et je vous dirai où elle est. Vous avez une chance sur deux. De toute façon, je vous donne une victime. Celui-là. Vous êtes sûr de votre choix ? Je rigole. C'est un excellent choix. CHAPEAU FOU FORKS OF CACAPON, VIRGINIE OCCIDENTALE Mulder ? Allons demander une équipe. - Il faut les laisser faire. - Aide-moi. Mulder ? Ce n'est pas elle. Je me trompe ? Samantha s'est cassée la clavicule quand elle avait six ans. Sur la balançoire. - Elle n'est pas cassée, hein ? - Non, tu as raison. Ce n'est pas elle. Mais c'est quelqu'un. Vous aviez une chance sur deux. Dites-nous le nom de la fille. Karen Ann Philiponte. Elle habitait dans une caravane à East Amherst, à New York. De la menthe poussait autour. J'étais devant sa fenêtre, au-dessus de la menthe. - Ça sentait très bon. - Quelle année ? Juillet 1974. Sa mère était prête à acheter un ElectroVac, puis au dernier moment elle a dit merci, mais non merci. Mais bon... - C'est votre soeur. - Alors dites-moi où elle est. Vous voulez en savoir plus. Vous voulez tout savoir, hein ? Que je dévoile tout ? - Arrêtez les devinettes. - Je ne peux pas vous le dire. Vous avez encore un doute. Il faut que je vous montre sur place car après toutes ces années, rien d'autre ne pourra vous satisfaire. - Vous voulez juste sortir d'ici. - Évidemment. Rien qu'un jour ou deux. Je suis réaliste. Mais surtout... - Je voudrais voir votre tête. - Oh, mon Dieu. C'est votre cellule que vous contemplerez, car vous y moisirez. Ça va ? La dernière chose à faire est de jouer son jeu. Il peut nous faire marcher éternellement. Je sais que tu en es conscient. Il y a sûrement un autre moyen de découvrir la vérité. - Bureau du greffier. - Ici l'agent Fox Mulder, du FBI, numéro de matricule : JTT047101111. Il me faut un ordre de sortie pour un prisonnier. Je peux aller aux toilettes ? Gardez les mains devant. - Vous désirez quelque chose ? - Excusez-moi. - C'est son premier vol ? - Oui. Elle est très enthousiaste. Tu t'amuses ? - C'est quoi, ton nom ? - Caitlin. Comment ça, il a fait sortir Roche ? Il a convaincu le juge qu'il s'agissait d'un cas urgent. - Et où étiez-vous ? - J'ai laissé Mulder pour la journée. Je lui ai conseillé de se reposer. Je sais où il a dû aller, et je peux le rattraper. - J'y vais aussi. Où est-il allé ? - A Martha's Vineyard. J'espère que vous comprenez la singularité de cette situation - et ses effets sur l'agent Mulder. - Je les comprends très bien. C'était précisément la raison de mes recommandations. Vous m'avez lâché. Allons réparer ça avant que ça ne dégénère. Il n'y a personne ? J'étais assis sur ce canapé quand votre père a acheté l'aspirateur. - Prêt ? - Allez-y. Le 27 novembre 1973. J'ai observé la maison pendant des heures. Je me suis garé de l'autre côté. Je repérais les lieux. Je ne pensais pas agir le soir même. Mais j'ai vu vos parents partir et je me suis dit... Où sont-ils allés ? Chez les voisins... jouer à la belote. J'ai oublié. - Ce à quoi on jouait à l'époque. - Continuez. Je suis sorti de la voiture, je me suis approché et je vous ai observés jouer à ce jeu de société. Peu après huit heures, j'étais prêt. Je suis allé vers le disjoncteur. J'ai coupé le courant. Je suis allé vers la porte et j'étais prêt à l'enfoncer. Elle n'était pas fermée. C'était en 1973. C'était une autre époque. - Qu'avez-vous fait ensuite ? - Vous le savez. Vous avez attrapé le revolver de votre père. Ça vous honore. Mais ensuite vous étiez pétrifié. J'ai pris votre soeur pour l'emmener vers un monde meilleur. C'est ainsi que ça s'est passé ? - Ici, dans cette pièce ? - Oui. Mauvaise maison. Mon père l'a achetée après son divorce. La maison où Samantha a été enlevée est à Chilmark. C'est à 10 km d'ici ! C'est raté. Vous ne l'avez pas enlevée. - Vous le souhaiteriez. - Je sais ce qui s'est passé. - Vous êtes entré dans mes rêves. - Pardon ? J'étais entré dans votre esprit, vous êtes entré dans le mien. Une sorte de lien s'est formé entre nous. Grâce à lui, vous avez eu accès à mes souvenirs. - Vous vous en êtes servi contre moi. - Vous résistez. C'est la mauvaise maison, ordure ! Vous n'avez jamais été ici ! Question de géographie. C'était il y a 23 ans. Oui, mais vous vous rappelez tous les autres détails. C'est parce que vous les avez vus à travers moi, dans mes rêves. J'ai entendu parler de vous. Vous savez ce qu'on dit ? On dit que vous pourchassez les extraterrestres. Votre monde tient bon tant que vous croyez aux soucoupes volantes. Mais je vous dis la vérité. Et je vois que vous n'êtes pas si ouvert que ça. Vous deviez être un sacré vendeur, Roche. On part à 6 h. Profitez de vos dernières heures de liberté. Fox ! Fox ! Au secours ! Délivre-moi ! A l'aide ! Au secours ! Fox, Au secours ! A l'aide ! Ouvre-moi ! Fox ! Au secours ! Ouvre-moi ! Fox ! Mulder ? Mulder, ouvrez ! Vous avez laissé Roche partir ? J'ai dû le faire en dormant. J'ai fait un autre rêve. Allez voir si quelqu'un l'a vu partir. Il a pris le dernier coeur en tissu. - Ainsi que ton insigne et ton téléphone. - Où est votre arme ? - Avez-vous une explication ? - Non. Un prédateur rode à cause de vous. Dieu sait quelle avance il a sur nous. Savez-vous où il a pu aller ? - Oui. - Où ça ? Où est votre téléphone ? - Il y avait une petite fille, dans l'avion. - Qui ? Seaboard Air. - Passez-moi votre supérieur. - Quelle petite fille ? Ici l'agent Fox Mulder, du FBI. Donnez-moi la liste des passagers du vol 1650 de Washington à Boston, à 20 h 50 hier soir. - Mon matricule est JTT... - L'agent Mulder a déjà appelé. Un agent Mulder a déjà appelé. Ils lui ont donné la même information. GARDERIE DE L'AMITlÉ SWAMPSCOTT, MASSACHUSETTS Il a dit qu'il était du FBI, que sa mère avait eu un accident et qu'il devait emmener Caitlin. - C'était un homme blanc ? - Oui. - Quelle était sa taille ? - Environ 1 m 95. Il a dit s'appeler Mulder. Il avait un insigne. Il a affirmé être un agent. Qu'ai-je donc fait ? On a envoyé chercher la mère. Elle est en route. Que vais-je lui dire ? C'est ma faute. Ce n'est pas votre faute. C'est la mienne. Tu avais raison. Il me manipulait. - Il n'a pas enlevé Samantha ? - Ça n'a plus d'importance. Où a-t-il pu emmener la petite fille ? Il l'a emmenée loin d'ici ? Non. Il sait qu'on va l'attraper. Il ne doit chercher qu'à gagner du temps. Il ne doit pas être loin. Tu crois qu'il l'a emmenée dans un endroit familier ? Pour revivre ses gloires passées ? Je ne sais pas. Pourquoi ? Il a habité à Boston dans les années 70. - C'est quoi ? - L'ancienne adresse de Roche. 9809, Alice Road. Appartement 6. Il y est. - Comment le sais-tu ? - L'histoire d'Alice. Le chapelier fou. C'est ça qui lui a donné l'idée. Allez voir les autres pièces ! Il n'a pas dû l'amener ici. Il n'a jamais amené personne ici. Il n'y a personne ! Dispersez-vous ! Trouvez l'entrée ! Il faut croire qu'il existe ce fameux lien entre nous. Vous me trouvez toujours. Ça va, Caitlin ? Bien. Je m'appelle Fox. Je vais te ramener chez toi. J'ai votre arme, Fox. Caitlin, peux-tu me rendre un service et compter jusqu'à 20 ? Peux-tu fermer les yeux et compter jusqu'à 20, à voix haute ? Un, deux, trois... Je vais tirer. Ne provoquez pas de bain de sang. ...six, sept... Vous ne me laissez pas le choix. Je ne veux pas retourner en prison. Jetez votre arme, Roche ! ...onze, douze... Il vous en reste un. Sans moi, comment la retrouverez-vous ? Vous êtes certain que ce n'est pas Samantha ? Vous le savez ? ...dix-neuf... C'est bon. Je suis là. Appelez une ambulance. JE VEUX Y CROIRE J'ai les résultats du labo. L'analyse de la teinture nous indique que le tissu a été fabriqué entre 1969 et 1974, mais ça ne nous dit rien de plus. Mulder, ce n'est pas Samantha. Qui que soit cette petite fille, on la retrouvera. Comment ?