L'essence se transformant en existence. Un acte sans lequel le genre humain ne serait pas et l'humanité cesserait d'exister. Ou tout cela est-il dépassé, aujourd'hui? Un acte biologique que la science et la technologie se sont approprié. Nous substituant au divin, nous extrayons, implantons, inséminons, et nous clonons. Notre génie a-t-il fait d'un miracle un tour de passe-passe? Notre habileté à reproduire la vie fait-elle de nous les créateurs? Et l'âme, alors? Peut-on en faire une copie? Se trouve-t-elle au sein de l'ADN? Ou est-elle la création de Dieu seul? Comment cet enfant est-il apparu? Comment son coeur s'est-il mis à battre? Est-ce le résultat d'une union? Le fruit d'une main divine? Une prière entendue? Un véritable miracle? Ou est-ce le produit de la technologie, l'intervention de mains étrangères? Que dire à cet enfant qui va naître? Que dire à Scully? Et à moi-même? ACTIVITÉ PARANORMALE LE GOUVERNEMENT NOUS MENT LA VÉRITÉ EST AILLEURS Ce serait vraiment plus simple si tu nous disais le sexe de l'enfant, Dana. - Tu as entendu? - Oui, maman. Et je te le répète, tu peux attendre. Tu as dû attendre pour nous, non? Je sais que c'est un garçon. Je le vois à ton ventre. Donc, je n'ai pas besoin de te le dire, puisque tu le sais déjà. C'est ça, c'est un garçon? Dis au moins ça. Tu fais tellement de mystères. On leur avait dit midi, non? Votre mère dit qu'il faut parer à toute éventualité. Je m'appelle Lizzy Gill. Je vous débarrasse. J'ai demandé à Lizzy de nous aider. Ces fleurs ont besoin d'eau. Au fait, félicitations. - On a besoin d'aide pour quoi? - Je ne sais pas. C'est juste... Tu ne devrais pas t'inquiéter. Laisse les gens t'aider. C'est une excellente puéricultrice, en plus. C'est une conspiration. Ce sera peut-être des jumeaux. Merci, mais je me contenterai d'un garçon en bonne santé... Ou d'une fille. - Tant de secrets, Margaret. - Que voulez-vous? Elle travaille pour le FBI. - Oh, mon Dieu. - Je m'en occupe. Et voilà. La tornade blanche. - Merci, Lizzy. - Pas de problème. Penses-y. ZEUS GÉNÉTIQUE GERMANTOWN, MARYLAND - Je peux vous aider? - Vous êtes le Dr Lev? Je ne sais pas qui vous êtes ni comment vous êtes entré mais c'est interdit. Je n'en ai pas pour longtemps. Je viens pour vérifier que c'est vrai. Vérifier que quoi est vrai? Que votre travail a été fructueux. Et l'abomination que vous tenez dans vos mains me le confirme. Vous devez partir, maintenant. Votre travail ici est terminé. Il semble que Dale Jarrett bataille ferme contre Ricky Craven pour la 7e place, Jeff. Oui, Mike. J'étais au stand de la voiture 88 quand Dale Jarrett est arrivé. Sa voiture... La dernière personne que je m'attends à voir un samedi matin. Agent Mulder. Oubliez le "agent", Doggett. C'est juste Fox Mulder, maintenant. D'accord. Vous voulez entrer, Fox? Je regarde une course. C'est ce que je faisais, aussi. Mais pas le même genre de course. ...une clinique de recherches médicales à Germantown, a brûlé la nuit dernière. D'après les pompiers, l'incendie s'est propagé très rapidement à cause de l'intensité du foyer. L'origine criminelle du sinistre ne fait aucun doute. Zeus Génétique. Ça vous dit quelque chose? Scully croyait qu'ils fécondaient des femmes avec des embryons extraterrestres. On n'a jamais su le fin mot. Quelqu'un essaie de faire en sorte qu'on ne sache jamais. Il fait plus qu'essayer. Il ne restera plus rien. C'est le but, faire disparaître les recherches qui étaient en cours. C'est pour ça que je suis là. - Qu'est-ce que vous voulez? - Si on faisait un tour? LABORATOIRE D'ANALYSES DU FBI J'aurais aimé faire autre chose de mon samedi. Mes enfants avaient un match. Vous n'aviez pas à le faire vous-même. Les pompiers croyaient pas que je veuille tamiser tout ça. En le voyant, j'y ai pas cru non plus. C'est lui qui vous a mis là-dessus? Vous n'avez pas à l'écouter. - Il ne fait plus partie du FBI. - Il pense qu'il y a quelque chose ici. J'en suis sûr. Mais pas ce que le FBI doit chercher. Ne m'en veuillez pas d'avoir donné votre nom à la police locale. Ils ont appelé tous les employés de Zeus Génétique sauf un, un certain Dr Lev. - Fondateur, et directeur des recherches. - Et il serait dans les cendres? Ça semblerait logique. On cherche quoi? Parce que je commence à emmerder pas mal de monde. Emmerder le monde fait partie du boulot. C'est une composante des affaires NC. Au risque de vous emmerder, j'ai assez gâché mon week-end comme ça. Le Dr Lev était un fondateur de la clinique. Vous savez qui était le cofondateur? Le Dr Parenti. L'obstétricien de l'agent Scully pendant les deux tiers de sa grossesse. Il aurait mis le feu? Je sais pas. Mais si je bossais sur les affaires NC, je voudrais lui demander. Ça peut juste l'emmerder un peu. GROUPE MÉDICAL PARENTI 11H47 Toc! Toc! - Si on se fait prendre, vous direz quoi? - Que je suis avec vous. Et puis c'est samedi. On fait juste un petit tour. - Qui êtes-vous? - Moi? Qu'est-ce que vous faites ici? Je suis avec un agent du FBI qui aimerait vous poser la même question. Dr Parenti? Je suis au milieu d'une opération délicate. Quoi que vous vouliez, vous ne pouvez pas entrer comme ça. Cette opération, elle a un rapport avec ça? S'il vous plaît... Dites-nous donc ce que c'est que ça. Vous n'avez pas le droit d'être là. Vous devez partir. Qu'est-ce que c'est? Une sorte d'exposition? Vous savez ce qui m'est arrivé hier? Des amis et des collègues disparus. Le travail d'une vie entière détruit. Et si vous nous expliquiez ce que vous faites et ce qu'est tout ça? Ce qu'on essaye d'empêcher: Des foetus avec des défauts de naissance mortels. Cela inclut-il des embryons extraterrestres? Et vous auriez tout détruit pour le cacher? - D'où sortez-vous ça? - Une de vos ex-patientes. Dana Scully. Si je suis le Dr Frankenstein, pourquoi l'enfant de Mlle Scully se porte-t-il bien? - De son propre avis médical. - Vraiment? On l'a assez emmerdé, je crois. Si on le laissait travailler? - Allons-y. - Merci. Désolée. Elles sont énormes. Je m'en vais. Votre dîner est dans le four. J'espère que ça marche. Je sais que c'est important pour votre mère. Ça l'est. Et j'apprécie votre aide. Je ne me rendais pas compte que j'en avais besoin à ce point. À plus tard. Comment ça se passe? - Vous n'avez pas l'air sûre. - Je crois qu'elle me fait confiance. Bien. On y est presque. LABORATOIRE D'ANALYSES DU FBI 20H22 Vous avez trouvé quelque chose? - Vous l'écoutez encore? - Des dents et un bridge en porcelaine. - Il faudra comparer avec le dossier du Dr Lev. - Autre chose? Une matière biologique non identifiable mélangée à de la silice de laboratoire. "Non identifiable" ne veut pas forcément dire extraterrestre. Demandons au Dr Parenti. Si l'agent Crane est d'accord. Y a quelqu'un? - On déménage? - Désolé, le cabinet est fermé. Oui, c'est vrai. GROUPE MÉDICAL PARENTI 20H57 Il adore son boulot. Regardez ça. Qu'est-ce que c'est que ça? Vous feriez mieux de venir voir ça. Arrêtez-vous. Ne bougez pas! Arrêtez-vous! Arrêtez ou je tire! Reste tranquille. C'est bientôt fini. C'est pour ça que tu as abandonné la médecine. Tu as des <i>manos de piedra.</i> - Désolée. - Imaginez qu'il ait été jusqu'au bout. - Qui? - Billy Miles. - Il t'a fait ça? - Demande à Doggett. Il l'a vu. Je sais pas à quoi ce gosse était défoncé mais il ne sentait rien. - Ce gosse n'en est pas un. - Me dites pas que c'est un extraterrestre. Une sorte d'extraterrestre. Un substitut humain. Vous avez vu comment il a encaissé ces balles. J'ai déjà vu des types défoncés encaisser des balles. Vous semblez ignorer qui c'est, et vous travaillez aux affaires NC. Vous semblez ignorer que son sang était rouge. J'ai lu tous les dossiers. Ils disent que le sang extraterrestre est vert. Billy Miles est d'un nouveau genre. Les extraterrestres l'ont enlevé. Ils ont pratiqué des expériences sur lui, et il a miraculeusement retrouvé une santé parfaite après une mue. - Il vous est arrivé la même chose. - C'est ce qui me serait arrivé. Si Scully ne m'avait pas soigné. Que faisait Billy Miles dans ce cabinet médical? La même chose que quand il a mis le feu à Zeus Génétique pour détruire les expériences. Et qu'est-ce que vous faisiez là? On cherchait des réponses. À quoi? Un de ces médecins était le tien. Je dois être sûr que ton bébé va bien. Il va bien. J'ai vu mon nouveau médecin plusieurs fois, et je lui fais entièrement confiance. Désolé. Je ne voulais pas... Entrez, Lizzy. Ça va. Nous avons juste besoin de parler un peu. Ça va. J'ai à faire. Excusez-moi. Elle m'aide un peu ici, ma mère a insisté. C'est ce que j'essaie de faire. M'assurer qu'il ne t'arrive rien, que ton bébé naisse sans surprises. - C'est moi. Nous avons un problème. - Où êtes-vous? Chez elle. Ses collègues lui posent les bonnes questions. Écoutez-moi. Elle vous fait confiance. Il faut jouer là-dessus. Gardez la tête froide. Qui êtes-vous? WASHINGTON 17H18 M. Le directeur adjoint. Tout semble confirmer vos soupçons. Des passants ont vu la porte ouverte et ont prévenu la police. Le nom de la victime a fait remonter une enquête précédente. Duffy Haskell. Il est venu vous voir, Scully et vous, pour une affaire de bébés extraterrestres. Le légiste dit que la décapitation défie toute logique et a été faite avec une arme inconnue. On est où, ici? Dans un centre médical illégal travaillant sur le clonage humain. Cela occupe tout l'entrepôt. On lit des choses là-dessus mais on pense pas que ça existe. Comme les extraterrestres. Vous dites qu'ils font des bébés extraterrestres, ici? Personne ne dit ça. Du moins pas encore. Mais ce que j'ai à vous dire ne va pas vous rassurer. Il y avait des dossiers prénatals, ici. Un Dr Lev et un Dr Parenti. Avec Haskell, ils suivaient la grossesse de Scully. Le Dr Parenti est l'un des médecins de Scully mais son bébé va bien. - Vous ne semblez pas comprendre. - Que faut-il comprendre? - Quoi? - Je peux vous parler? - Il y a eu un meurtre. - Nous y viendrons. Nous devons faire le point sur le bébé de Scully et sur le père de l'enfant. J'ai entendu dire qu'ils prenaient les paris au FBI. J'ai eu mon idée là-dessus. Jusqu'à ce que je découvre que vous vous interrogiez sur cette grossesse. La question du père ne concerne que Scully. Mais vous dire comment une femme stérile est sur le point d'accoucher, honnêtement, je ne peux pas. J'ai besoin de réponses. Nous avons ces documents et le bébé de Scully. Alors, je veux des réponses. - Vite. - Je vais... Laissez-moi. Lizzy, vous pouvez répondre? C'est moi. Tout va bien? Oui. J'étais sous la douche. Il faut que je te voie. Skinner est avec moi. Ça ne peut pas attendre. - Quoi? - C'est au sujet de ta grossesse. Il y a du nouveau. Skinner a des questions. - De quoi tu parles? - Des preuves de manipulation. Qu'est-ce que vous faites avec ça? Qui êtes-vous? HÔPITAL DE WASHINGTON Vous pouvez arrêter de vous tracasser. Votre enfant va bien. Tout se passe normalement. À 100%/°. Ces médicaments qui vous inquiétaient étaient des vitamines. Rien de dangereux pour une femme enceinte. Ça semble bizarre mais je sais que ça vous soulage. Pardonne-moi. C'est moi qui ai amené Lizzy chez toi. Tout est de ma faute. Tu sais que je ne laisserais rien t'arriver. Je ne laisserais personne te faire du mal. Je sais, maman. Je suis si inquiète. Tu ne te confies jamais. - Comment va-t-elle? - Bien. Le médecin dit que c'était une fausse alerte. Quel que soit ce que cette femme mijotait... Nous ne pourrons pas la retenir. Mais Doggett l'interroge. Vous devriez écouter ce qu'elle a à dire. Je savais que des gens tueraient pour savoir ça, mais pas comme ça. Nous ne laisserons pas faire ça. Répétez ce que vous nous avez dit à Crane et moi. Pendant dix ans, j'ai travaillé comme chercheur sur un projet de clonage humain, bien avant le cirque médiatique avec les moutons et les vaches. Le travail était difficile et souvent infructueux, mais il y avait beaucoup d'intérêts et d'argent en jeu. - De l'argent de qui? - Les ordres venaient du gouvernement. Les responsables sont morts, maintenant. Mais le travail a continué. Nous avons réussi à produire un clone avec un oeuf humain et de l'ADN extraterrestre. De l'ADN que le gouvernement possédait depuis 1947. Ça veut dire quoi "réussi"? Des bébés extraterrestres. Mis au monde par des femmes en manque de maternité. Ils ne vivaient pas plus de deux jours mais les tissus et les cellules souches servaient à d'autres expériences. - De quel genre? - Je ne suis pas au courant de ça. Mais c'était pour faire le bien. Qu'avez-vous fait à Scully? - Nous la protégions. - Qu'avez-vous fait? - Vous ne comprenez pas. - Qu'est-ce qui lui arrive? Qu'est-ce qui se passe avec son enfant? Écoutez ce qu'elle dit. Tout va bien. C'est ce que je vous dis. L'enfant qu'elle porte est très spécial. Tous les scientifiques en rêvent. Un parfait petit humain sans défauts humains. Billy Miles a appelé du cabinet du Dr Parenti. Il veut se rendre. Allons voir ça. - Oui? - C'est moi. - Un problème? - T'es seule? - Ma mère vient de... - Il faut partir d'ici. Pour aller où? Arrête. Qu'est-ce qu'il y a? Ça a un rapport avec le bébé? Ton bébé va bien. C'est toi qui es en danger. Qui me met en danger? Je sais pas. Mais il faut partir d'ici. Je peux pas vivre comme si je faisais l'objet d'une affaire NC sans fin. Ce n'est pas ça, c'est seulement de toi qu'il s'agit. Tu vas avoir cet enfant et je ferai tout pour le protéger. Mais je peux pas le faire ici. Vous avez quelque chose? Je suis chez Parenti. Billy Miles nous a appelés pour se rendre, mais il n'est pas là. Je sais. Il y a quelque chose qui cloche. Laisse la valise. Monte. - Ferme la porte. - Ça ne changera rien. Nous n'avons pas le temps. Montez. Allez! Vous devez savoir à quoi vous êtes confrontés, à quoi Scully est confrontée. Nous écoutons quelqu'un qui a essayé de me tuer. Il vous a laissé pour mort. Parlez-nous de Billy Miles. Il y en a d'autres comme lui. Appelez-les comme vous voulez: Substituts humains, réplicants. - Ils sont quasiment invulnérables. - Que veulent-ils? Ils veulent empêcher toute possibilité de survie humaine, quand ils reprendront la planète. Alors, ils sont ici à chercher la bagarre? Comme des justiciers extraterrestres? Vous avez vu ce qu'ils ont fait à ces médecins. Ils n'ont peur de rien. Et ils répondent uniquement à leur instinct biologique de survie. - Que veulent-ils à Scully? - Ils veulent mon bébé. - Pourquoi? - Ils ne savaient même pas qu'il existait. Je ne sais pas comment ils ont compris qu'il est si important, si spécial. - Mon bébé est normal. - Votre bébé est un miracle. Conçu par une mère complètement stérile. Ça veut dire qu'il leur fait peur? Ils ont peur des conséquences. Qu'il puisse leur être supérieur, quelque chose de... plus qu'humain. - Je n'y crois pas. - Vous vouliez détruire son enfant. Je voulais détruire la vérité avant qu'ils ne l'apprennent. Qu'il y a un Dieu... Une puissance supérieure. J'arrive pas à croire que vous écoutiez ces conneries. Vous savez qu'il ment. Croyez ce que vous voulez. Et si j'avais raison? Aucun hôpital n'est assez sûr. - Elle ne sortira peut-être pas vivante d'ici. - La ferme. Si nous voulons sortir Scully d'ici, il va nous falloir de l'aide. Vous m'entendez? Je suis sur la route. Une voiture vous attend au parking. - Où allons-nous? - Je vous le dirai quand vous serez là. Si je débloque, pourquoi ces précautions? Justement parce que vous débloquez, Krycek. Vous restez là. - Où êtes-vous? - Nous venons vers vous. Arrêtez la voiture. Tirez-vous d'ici. Je suppose que je n'ai pas le temps d'aller au petit coin? Amenez-la. Mulder, Skinner, il est dans le parking. Remontez. Revenez dans l'ascenseur! Il a pris les escaliers. - Regardez qui voilà. - Il est dans le bâtiment. - Vous voulez que je fasse quoi? - Vous allez la protéger. Soyez prudente. Allez!