qu'est-ce que tu essaies de faire? - Ne pas faire de bruit. - Vraiment? Je t'ai senti depuis l’escalier. Comment ce liquide d'embaumement peut ne pas réveiller les morts? Ça n'a pas réveillé Zig McPherson, ce soir. Paix à son âme. Va te déshabiller dehors, pour que la mienne se repose en paix. George! J'y vais, Tohoma. Qu'est-ce que c'est que ça? George? ACTIVITÉ PARANORMALE LE GOUVERNEMENT NOUS MENT LA VÉRITÉ EST AILLEURS Alors, c'est ici qu'on envoie les sales gosses? Si on me mettait ici, j'aurais des idées bizarres aussi. - Bonjour. - Bonjour. À plus tard, les gars. Des amis. Ils étaient curieux. Je ne suis pas une curiosité, agent Doggett. Je suis là pour travailler. Moi aussi, agent Scully. J'ai passé le week-end et la matinée ici. J'ai lu toutes les affaires non classées. J'étais parti chercher du café. - Des questions? - Quelques-unes, oui! Vous pouvez commencer par me dire où est votre bureau et où sera le mien. C'est le bureau de mon coéquipier. Nous allons l’utiliser quelque temps. - Par où commençons-nous? - Homicides. Deux, dans l’Idaho. Homme blanc, 62 ans, entrepreneur des pompes funèbres. Tué sur son porche, à 3 mètres de sa femme. Seigneur. Cause de la mort: saignements dus à des blessures profondes, des morsures. Des idées, des questions? - Des morsures? - À la tête, au torse et aux mains. Il avait aussi deux doigts coupés. - Par quoi, un animal? - Ce sont des meurtres. Les morsures sur sa femme semblent être humaines. J'ai déjà vu des crimes violents, des trucs vraiment tordus, mais là, ça va loin. - Y a-t-il un mobile apparent? - Non, pas d'après la police locale. Y a-t-il un schéma, un rituel, n'importe quoi? Je dois reconnaître que je suis perplexe. C'est un bon début. BURLEY, IDAHO 11H18 - Vous êtes les gens du FBI? - Oui. - Yale Abbott, du bureau du shérif. - Agent Scully. Voici l’agent Doggett. On aime régler nos problèmes seuls, mais des personnes haut placées pensent qu'on en est incapables. Non pas qu'on n'apprécie pas votre aide. Ce ne sera pas facile. - Ce que j'ai vu m'a un peu dérouté. - Vraiment? On voit des affaires comme la vôtre régulièrement, dans notre unité. L'agent Doggett vient d'être affecté aux affaires non classées. Les morsures humaines n'ont rien de déroutant. Je voulais vous parler de ça. On n'est plus très sûrs que les morsures soient humaines. Les corps ont été trouvés par des voisins, ça a pu endommager le lieu du crime. Mes gars ont pu distinguer les empreintes de pas et ont trouvé celles-là. Venez voir. Vous voyez? - C'est quoi? - C'est pas humain. - Ce n'est pas animal non plus. - Il y a 4 orteils. Cette anomalie de naissance existe. Tout comme la polydactylie. - Elle a dit quoi? - Que ça peut être humain, j'imagine. C'est une supposition plausible? C'est supposer qui est une erreur. On trouve une empreinte étrange et on rejette la preuve la plus importante pour imposer une explication. Cette empreinte peut peut-être expliquer les morsures. - Comment? - Je ne sais pas encore. Elle ne sait pas encore. J'ai vu de nombreux homicides. Si les victimes sont restées là un moment, dans un endroit pareil, ce serait étonnant que les corps n'attirent aucun animal. Une prédation post mortem est tout à fait envisageable, mais il n'y a qu'une empreinte. Si c'était un animal, il y aurait des empreintes ici et dans le jardin. Vous êtes d'accord, agent Doggett? Je vais jeter un coup d'œil. J'ai deux personnes âgées complètement déchiquetées à la morgue. On ne dispose d'aucun mobile. Aucune preuve n'indique un crime humain, et pourtant vous venez me dire qu'on doit chercher un homme. Merci pour tout, agent Scully. On se débrouillera sans vous. Je suis sûre que cette explication va calmer les personnes haut placées et soulager l’inquiétude générale au sujet de cette chose. Jusqu'à ce qu'elle frappe à nouveau. Une dernière chose. Je n'ai jamais dit qu'on cherchait un homme. Agent Scully? C'est une 2e empreinte? Peut-être, mais je doute qu'elle nous en apprenne plus. Il n'y a peut-être pas d'empreintes dans le jardin car la chose n'y est pas allée. Elle est venue par la maison. En tout cas, cette empreinte conduit vers le premier étage. J'ai un autre bout d'empreinte, ici. Il y a une explication plus simple. La réponse la plus évidente est qu’il s'agit juste d'un homme. Un tueur psychotique avec une malformation au pied. Vous connaissez le principe de parcimonie? Oui. On prend toutes les explications possibles et on choisit la plus simple. L'agent Mulder appelait ça le principe du manque d'imagination. À moins que vous ne puissiez expliquer comment un tueur avec un pied mal formé laisse une empreinte tous les 10 mètres. Ou ce qu’il ferait au premier étage. Je l’ignore. J'essaie juste de comprendre, comme vous. Agent Doggett? Il fait sombre ici. Que voyez-vous? Agent Scully? Là, pas grand-chose. S’il y avait quelque chose ici, ça a pu sortir par cette fenêtre. Vous n'en avez pas une? Non. V comme "victoire". Quoi? L'homme avait deux doigts coupés, c'est ça? Comment sont-ils arrivés là? D'après l’odeur, je dirais qu'ils ont été régurgités... récemment. Par quoi? J'en ai vu sur le porche aussi. On dirait... Je ne sais pas. Comme si c'était... Suspendu? RÉSIDENCE MCKESSON 15H18 MORGUE DU COMTÉ DE CASSIA - Encore là? - Oui. J'attendais des résultats du labo et je voulais revoir le corps. Qu'avez-vous trouvé? Rien qui n'apaisera les craintes au sujet de la chose qui a tué ce couple. "La chose?" L'homme, non? Ce que j'ai trouvé ici tend vers la thèse d'un animal. Les griffures sur le corps correspondent aux empreintes trouvées. Et les morsures ont des marques de crocs. Ce que je prenais pour des traces de molaires humaines n'en sont pas, car dans les morsures, on a trouvé des enzymes qui ne sont pas humaines. Des anticoagulants, qu'on ne trouve que dans la salive des chauves-souris. - Des chauves-souris. - Oui. Je n'ai pas d'explication à ça, mais je dois des excuses à l’inspecteur. Je n'en suis pas si sûr. Montana. Gros titre, 1956. Même histoire que la vôtre. Le légiste a examiné la créature et a dit qu'elle n'était ni humaine ni animale. Deux jours après, le légiste a été éviscéré par une chose à quatre orteils. Elle a mangé des parties de son corps et les a régurgitées ailleurs. - L'ont-ils retrouvée? - Cinq hommes sont morts ou ont disparu. Puis les meurtres cessent. On ignore pourquoi. Mais 44 ans plus tard, la créature se remet à tuer. RÉSIDENCE MCKESSON 17H51 Vous voyez ces marques? Et celles-là, sur le chevron? On dirait des marques de griffes. Peu importe de quel sauvage il s'agit, ce qui a fait ça n'est pas humain. L'agent Scully et moi sommes prêts à vous accorder ce point, inspecteur. - Alors vous savez ce que c'est? - J'ai un article à vous montrer. - Agent Doggett? - Une histoire étrange datant de 1956. J'ai trouvé ça. C'est un album photos. - Notre 1re découverte. - C'est quoi? La fille des victimes. Son corps a été repêché dans le fleuve la semaine dernière. C'est moi qui suis venu annoncer la mauvaise nouvelle à Mme McKesson. Ce serait lié aux meurtres? Non seulement vous lui avez dit que sa fille était morte, mais aussi que son corps avait été atrocement brûlé. De plus, elle n'avait pas vu sa fille depuis 40 ans. Depuis 1956, pour être exacte. Date à laquelle les 1ers meurtres ont eu lieu. Vous voyez le lien? Je ne suis pas sûr de vous suivre, agent Scully. - Le lien, c'est la fille. - Comment ça? Je l’ignore. Mais les meurtres ont eu lieu après la découverte de son corps brûlé. Bon sang! Vous sautez sur l’explication la plus tirée par les cheveux qui existe. Vous devriez sauter dessus aussi, car son corps n'a pas été brûlé pour rien. Il faudra l’exhumer pour comprendre. Je dois exhumer un corps alors que la vie d'autres personnes est en danger? Que lui avez-vous dit? D'exhumer le corps. C'est ce que vous vouliez, non? Quoi d'autre? Je lui ai dit que vous étiez spécialiste en phénomènes paranormaux, et de laisser faire l’experte. Je ne suis pas une experte. Je suis une scientifique qui a vu beaucoup de choses. - Je fais juste un acte de foi. - Vous avez sûrement vos raisons. Vous lui avez dit d'exhumer le corps alors que vous ne me croyez pas forcément? J'ai passé le week-end à lire les affaires non classées, et elles ont toutes été résolues grâce à des actes de foi. Je suis peut-être vieux jeu, mais je ne fais pas d'actes de foi. D'après mon expérience, les actes de foi causent des morts. Je trouve que vous faites un sacré acte de foi en croyant à cet article sur une chauve-souris humaine. CIMETIÈRE DU COMTÉ DE CASSIA 22H23 J'ai transmis l’ordonnance il y a une demi-heure. Vous êtes rapides! Oui. On est rapides quand on nous mâche le boulot. De quoi vous parlez? Quand on est arrivés, quelqu'un avait déjà creusé la tombe. On n'a eu qu'à sortir le cercueil. Je sais pas ce qu'ils ont utilisé, mais le bois du couvercle est tout éraflé. Emmenons ça à la morgue. Le plus tôt sera le mieux. Mon Dieu. Je veux vous parler. On vous a écoutés. L'inspecteur aussi. On aurait pu traquer cette chose. - Vous devriez le faire maintenant. - Maintenant? Il est trop tard pour l’inspecteur. Vous et votre coéquipière n'avez pas à nous dire ce qu'on doit faire. C'est elle la responsable. La seule responsable, c'est la chose qui a fait ça. Peu importe qui est cette femme, elle ne touchera pas à ce corps. On se fiche de ses grandes théories. On ne veut pas d'elle. Où sont passés les lyncheurs? - Vous avez tout entendu? - Suffisamment. - Les choses ont évolué. - Je ne crois pas, agent Doggett. Quoi que vous pensiez, c'est mauvais pour l’image du FBI. - C'était inévitable. - Qu'est-ce qui vous fait dire ça? C'est le corps repêché dans le fleuve. Il s'agit d'une mort naturelle: insuffisance cardiaque. Mais le corps a été brûlé après. - Par qui, et pourquoi? - Pour dissimuler quelque chose. - Oui, mais quoi? - C'est ce que j'ignore. On sait ce qu'on cherche. On devrait être en train de chercher. Inutile de conjecturer. Cette chose tue comme un animal, mais pas au hasard. Elle a suivi l’inspecteur pour les mêmes raisons qu'elle a suivi le couple âgé. Chaque victime a été en contact avec le corps brûlé. Le père a embaumé le corps, la mère l'a identifié, l’inspecteur a constaté le décès. Qui d'autre a vu le corps? L'homme qui l’a trouvé dans le fleuve. Un certain Myron Stefaniuk. Stefaniuk? L'un des chasseurs sur la photo de 1956 était Ernie Stefaniuk. Il y a une adresse dans ce dossier. J'espère qu'on arrivera à temps. SLADE RIVER 06H58 M. Stefaniuk? Myron Stefaniuk? - C'est moi. - Désolée. Vous nous avez fait peur. Nous sommes allés chez vous et vous n'étiez pas là. Et ça vous a fait peur? Nous travaillons pour le FBI et nous pensons que votre vie est en danger. - Je suis en danger? - On enquête sur des meurtres qui semblent liés au corps que vous avez trouvé. Je l’ai juste repêché. J'ai rien à voir là-dedans. - On n'est pas sûrs que ce soit le cas. - C'est juste votre lien avec le corps. Il n'y a aucun lien. Je l’ai juste repêché. - C'est peut-être suffisant. - Ça n'a aucun sens. Fichez-moi la paix. Ernie Stefaniuk. Vivait dans le Montana, en 1956. Vous le connaissez? C'était mon frère. Et l’un des trois chasseurs qui ont tué un homme à moitié animal. - C'était il y a très longtemps. - Vous savez où on peut le trouver? Mon frère est mort. Cette chose l’a tué. Un article de journal dit qu’il a disparu. C'était il y a 40 ans. Laissez tomber. Laissez-moi. Ça fait 9 heures qu'on est là. La seule chose qui menace cet homme, c'est de mourir de solitude. J'ai peut-être tort. Ce n'est peut-être qu'une coïncidence qui nous fait perdre notre temps. Vous étiez si sûre de vous. J'étais sûre des faits car je les avais déduits scientifiquement. J'essaie peut-être de leur donner un sens à tout prix. Je veux peut-être bâtir une théorie. Et votre acte de foi, alors? J'essaie peut-être trop. De faire quoi? D'être Mulder? Je n'ai pas étudié à Oxford. Pour moi, le paranormal, c'est: les hommes viennent de Mars et les femmes de Vénus. - Mais je crois que vous avez raison. - Qu'est-ce qui vous fait dire ça? Sans être Fox Mulder, je sais quand un homme cache quelque chose. Myron Stefaniuk repêche une femme disparue depuis 40 ans. Il a un frère qu’il n'a pas vu depuis 40 ans, un frère qui a chassé une sorte de créature il y a plus de 40 ans. Mais qu'a-t-il à cacher? C'est ce que j'espère découvrir grâce à ce travail de flic. BIRD ISLAND 21H17 Vous, là! Arrêtez! Je le vois. Arrêtez-vous. Les mains en l’air. Tournez-vous, lentement. Êtes-vous Ernie Stefaniuk? - Êtes-vous Ernie Stefaniuk? - Oui. Comment peut vivre un homme... quand sa peur devient une obsession? Vous feriez la même chose. Comme n'importe qui. Vous n'avez jamais quitté l’île? 44 ans. Je n'oserais jamais, sachant qu'elle est dans le coin. Qu'elle pourrait me retrouver. Vous savez quelque chose. Vous savez ce que c'est. Je sais que sur l’échelle de l’évolution, la chauve-souris est proche du singe. Et, tout comme on vient du singe, un homme pourrait venir d'une chauve-souris. Vivre et chasser comme une chauve-souris, mais en se vengeant comme un homme. Même si c'était vrai, monsieur, comment pourrait-elle vous retrouver sur une île? Il fallait que je rompe tout contact. La communication était un moyen. Mon frère m'a aidé. Et il y avait ma femme. C'est son corps que votre frère a repêché. Elle a tout abandonné pour être avec moi. Elle n'a rien dit à sa mère. 44 ans sur 3 hectares d'île, et elle n'a exigé qu'une chose. D'être enterrée en terre consacrée. Elle était catholique. M. Stefaniuk. Cette créature a tué 4 personnes. Qui porteraient toutes des traces de votre odeur dont elles se sont imprégnées lors de contacts avec le corps de votre femme. - Et mon frère? - Il va bien, Ernie. Mais il a touché le corps d'Ariel. Elle va le poursuivre aussi. Il va bien. On lui a parlé tôt ce matin. Ce matin? Il allait peut-être bien, mais cette chose chasse comme une chauve-souris. Elle attaque la nuit. Restez ici avec lui. Je ne comprends toujours pas. Quoi donc? - Comment m'avez-vous trouvé? - On a suivi votre frère. Qui a compris? J'étais certaine qu'on cherchait quelque chose qui n'était pas humain. L'inspecteur chargé de l’affaire ne le croyait pas, et il est mort. Et votre coéquipier, il le croyait? Il le croit maintenant. Alors c'est vous qui avez compris. J'ai rassemblé les pièces, mais c'est l'agent Doggett qui nous a amenés ici. Il n'aurait pas dû. Pardon? Depuis que vous êtes entrés ici, vous êtes marqués. Vous le savez? Je suis là pour vous protéger. Et comment comptez-vous faire? Vous avez pensé à tout, sauf à ça. Cette chose, M. Stefaniuk, est faite de chair et de sang. On peut la tuer. Vous pensez qu'elle va entrer par la porte? Elle a attendu 44 ans. Elle attendra jusqu'à vous en rendre dingue. Combien de temps pourrez-vous attendre et vivre dans la peur comme ça? Êtes-vous prête à sacrifier votre famille et à vivre terrorisée par un monstre? - C'est quoi? - Un radar au sol. Le détecteur est réglé à 3 mètres. Quelque chose d'assez grand pour le déclencher arrive par les bois. - Vous l’entendez? - Non. Je l’ai peut-être eue. Je l’ai peut-être tuée. Si vous avez une arme, prenez-la. Agent Scully. - Ça va? - Oui. Mais pas vous, agent Doggett. Je vous tiens. 2 SEMAINES PLUS TARD Désolé d'être en retard. J'ai reçu un fax du frère d'Ernie, Myron Stefaniuk. - Il est en vie? Où est-il? - Il ne le dit pas. Il a faxé ça d'un petit magasin d'une ville frontière du Wyoming. Il se cache. Vous y croyez, agent Doggett? Croire quoi? Que cette "chose" est toujours là et qu'un jour, elle nous retrouvera? Je suis presque sûr de l’avoir touchée, agent Scully. Vous l’avez touchée aussi. Les gars en haut se plaignent de cette affaire et de notre rapport. Vous vous y ferez. Je n'ai jamais eu de bureau ici, Agent Doggett, mais je ferai en sorte que vous en ayez un. Très bien. Et je voulais vous dire... merci d'avoir protégé mes arrières. C'est tout à fait normal.