N'accuse pas Dieu, Curt. Nous savons ce qui a tué Ray. On n'est sûrs de rien. À 41 ans, on ne meurt pas de sa belle mort. Si on avait pu prévoir, on aurait fait quelque chose. C'était peut-être son heure. Il était jeune quand il est parti là-bas. Ray est tombé malade suite à la guerre du Golfe. Arrête. Tu te fais du mal. Les médecins n'ont jamais dit... Justement, ils n'ont rien dit. Mon mari est mort et on ignore pourquoi. Peut-être dois-je le découvrir moi-même. Les responsables de la mort de Ray le paieront. Personne n'est responsable. Tu es bouleversée. Tu manques de sommeil. Je n'ai pas sommeil. Je veux... Tu veux que Ray revienne. On en est tous là. Repose-toi. À demain. ACTIVITÉ PARANORMALE LE GOUVERNEMENT NOUS MENT LA VÉRITÉ EST AILLEURS MUNCIE, INDIANA 08H07 La voiture appartiendrait à un certain Curtis Delario. Il est introuvable. Où qu'il se trouve, ça m'étonnerait qu'il nous appelle. La police de Muncie a fait des calculs. D'après la distance et les traces de freinage, la voiture roulait à 65 km/h au moment du choc. Seul un élément 4300 fois plus dense que l'acier aurait pu causer pareils dégâts. Intéressant, non? Vu ce que nous avons sous les yeux. D'après la taille et la forme, ce sont des chaussures d'homme. La voiture n'a pas pu percuter un homme. C'est impossible. Ces traces dans l'asphalte m'ont l'air plutôt récentes. La coïncidence est troublante, mais vous savez bien qu'on aurait retrouvé cet homme en bouillie. Il n'y en a aucune trace. Vous avez raison. C'est suspect. Ce véhicule a heurté quelque chose et on n'a que ces empreintes. Je ne veux pas démolir votre belle théorie, mais considérez l'affreuse réalité. Si un homme se tenait là, le conducteur se serait arrêté. Apparemment, il a essayé. Si la voiture venait droit sur lui, n'aurait-il pas tenté de s'écarter? Sauf s'il voulait l'arrêter. Si ce qui l'a arrêtée était au moins aussi dense que l'acier, ce n'était pas un homme qui se tenait dans la rue cette nuit. Pas un homme ordinaire. Dites-moi ce qui s'est passé. Où est-il? Excusez-moi, madame. John Doggett, FBI. - Vous êtes au courant? - Que s'est-il passé? Où est-il? - Vous connaissez Curtis Delario? - C'est un ami de mon mari. - Ils travaillaient au parc à ferrailles. - Calmez-vous, madame... Pearce. Comment voulez-vous que je me calme? - On ignore si c'est lui qui conduisait. - C'était lui. Il est passé après les obsèques de mon mari. Il est reparti... Voici Curtis Delario. Il ne nous sera pas d'un grand secours. Je crois que j'ai des réponses. Moi aussi. Ce n'est pas la collision qui a tué Delario. Il a été gravement blessé, mais il était vivant quand on a extrait son corps par le pare-brise. Extrait? Ces trous correspondent aux 5 doigts d'une même main. - Quelqu'un s'est penché à l'intérieur... - Comme une boule de bowling. - Ça paraît humainement impossible. - Pour un homme ordinaire. D'après ce que j'ai trouvé, le coupable est moins qu'ordinaire. J'ai reconstitué une partie du pare-brise et j'ai relevé une empreinte. - Celle de qui? - Raymond Aloysius Pearce. Le mari de Nora, la femme que j'ai vue sur le lieu de l'accident. Son mari vient de mourir. S'il vient de mourir, ce doit être une empreinte ancienne. Oui, sauf qu'avec l'empreinte, il y avait des traces de sang frais. Le sang de Ray Pearce. CENTRE DE DÉSINTOXICATION 09H41 C'est encore Doggett. Désolé, mais je dois vérifier certaines choses. - Tout va bien? - Il est du FBI. Harry Odell, le patron du parc à ferrailles où travaillaient Ray et Curt. Puis-je entrer? Je ne comprends pas. Vous m'avez parlé de Curt. Maintenant vous voulez parler de Ray? Quel genre de rapports avaient votre mari et Delario en dehors du travail? Le rapport maintenant, c'est qu'ils sont morts. Le dossier de votre mari dit qu'il est mort d'une longue maladie. Le syndrome de la guerre du Golfe. Personne n'en parle, mais je le prouverai. Je démasquerai les coupables. Moi aussi, j'ai du mal à prouver quelque chose. Vous avez autorisé la crémation de votre mari, mais elle n'a pas eu lieu. Comment ça? On m'a remis les cendres aux obsèques. Apparemment, le corps de Ray n'est jamais arrivé au crématorium. Nom de Dieu, cette femme n'a-t-elle pas assez souffert? J'irai droit au but. Se peut-il que votre mari soit encore en vie? C'est une blague? Tout indique qu'il est mêlé à la mort de Curtis Delario. Ray aurait simulé sa mort? On a retrouvé son sang et ses empreintes sur la voiture. Je l'ai vu mourir. Je l'ai soigné quand il ne pouvait plus manger. C'est impossible. Il ne pouvait plus marcher ni lever la tête à la fin. Ray Pearce a travaillé 9 ans pour moi. Un brave homme. Il n'a jamais levé la main sur personne. Comment ça va? Ray, c'est ça? Vous venez d'arriver? Dure nuit? Vous mangez le papier aluminium... Je m'appelle Larina. Je travaille ici. Vous avez peut-être des questions. Je ne sais pas. C'est assez simple. Écoutez... J'ai pas mal galéré, moi aussi. Sachez que vous n'êtes pas seul. J'ai vécu la même chose que vous. Parfois, ça aide. Ça peut soulager de parler. De créer un lien. Vous comprenez? Alors si je peux faire quelque chose... Laissez-moi tranquille. SUD FERRAILLES 22H12 Nom de Dieu! C'est vrai. Tout le monde se pose des questions. Ils te cherchent. Ils t'accusent d'avoir tué Curt. Curt et moi, on est tes amis. Tu ne peux pas nous accuser. Ce n'est pas nous. Tout est là. Ce n'était pas moi. Cette fois, reste mort. Vous avez un lien avec les trous dans la tête de Delario? De la peinture sur ses ongles? - De la peinture bleue. - Attendez. C'est important? Je n'en sais rien. Harry était très occupé. Il a dû quitter Nora juste après ma visite sachant que Ray était peut-être vivant. Que faisait-il? Il détruisait des papiers dans son bureau et quelqu'un l'a surpris. - Ray? - Quelqu'un s'est pris une balle. Il y a du sang plein les portes et l'escalier. - Grosse perte de sang. - L'homme avec l'arme est mort. J'ai vu des soldats continuer à se battre avec leurs tripes dans les mains. C'est plausible, mais après avoir reçu deux décharges de chevrotine... Ou avoir été renversé. Je ne vois pas comment un homme a pu faire ça. La question, c'est peut-être pourquoi. Si Ray Pearce l'a tué, quel serait son mobile? Je n'en suis pas sûr, mais je sais où chercher. CHAMBER TECHNOLOGIES FACTURE Ça va? Quelqu'un vous a vu entrer couvert de sang. Vous en avez plein vos vêtements. Écoutez. Ce n’est jamais bon de mêler les flics à ses affaires. Je sais ce que c'est de se sentir seul dans l'obscurité. Je peux appeler un médecin. Dehors. CHAMBER TECHNOLOGIES 10H23 Ces métaux intelligents devraient servir à fabriquer des objets indestructibles. Des alliages dotés d'une mémoire moléculaire. Un objet endommagé retrouvera sa forme originale. De lui-même? - Incroyable. - Ça reste un fantasme de métallo. Mais j'imagine que vous n'êtes pas là pour ça. J'ai trouvé un document qui mentionne Chamber Technologies sur le lieu d'un crime. Le nom d'un employé, un certain Dr Clifton, y figure. Le Dr Clifton nous a quittés. - Que lui est-il arrivé? - Il a quitté l'entreprise. C'est moi qui ai repris son poste. Avez-vous affaire à Harry Odell ou une entreprise du nom de Sud Ferrailles? Je ne m'occupe pas des matériaux. Le Dr Clifton non plus. Notre travail est conceptuel. C'est le responsable de l'environnement qui gère les déchets. Ils sont plutôt emmenés dans des déchetteries. - Merci, docteur... - Puvogel. Sans "h". - Je vous l'épelle? - Non, ça ira. Ici l'agent Doggett. - Je suis chez Chamber Technologies. - Vous avez trouvé Clifton? Il ne travaille plus ici, mais son travail était conceptuel. - Le boulot est fait par ordinateur. - Quel genre de boulot? Les métaux intelligents. C'est incroyable. Des alliages qui retrouvent leur forme. Je me demande... La maladie de Ray Pearce est étrange aussi. J'ai lu son dossier médical militaire. Rien à voir avec ce que sa femme appelle "syndrome du Golfe". La structure de ses cellules a été contaminée par un élément non identifié. Un métal. Vous dites qu'il serait devenu une sorte d'homme de fer? Ça n'arrive qu'au cinéma. Vraiment? Écoutez, je vais poser d'autres questions à ce type. Il a peut-être des raisons de ne pas être très bavard. La police cherche des indices sur le meurtre de Sud Ferrailles. Des ouvriers ont trouvé le corps de Harry Odell devant son bureau ce matin. Les inspecteurs n'ont donné aucune explication sur sa mort, mais il s'agirait d'une attaque d'une violence rare. Un cambriolage en serait le mobile. - Opérateur 525. Quelle ville? - Muncie. Le numéro de Raymond Pearce. - Désolé pour le retard. - C'est rien. J'ai les résultats des analyses. Il s'agit du sang de Ray Pearce, mort il y a trois jours. De plus, d'après les médecins, il aurait dû rester mort. La quantité de métal dans son sang aurait tué un éléphant. Il agit et pense comme un homme même s'il est plus puissant qu'une locomotive. Mais pourquoi tuer ses amis? N'aurait-il pas dû chercher du réconfort auprès d'eux? - Au moins de sa femme. - C'est la cause de mon retard. J'y ai pensé aussi. Ray se faisait soigner en tant que vétéran. Il se droguait et avait été condamné pour usage de stupéfiants. - Il y a dix ans. - Il s'est racheté une conduite. Il a épousé Nora en 1991 et a fait une cure de désintoxication. Il a lutté contre l'adversité et a réussi à construire sa vie. Jusqu'à il y a trois jours. Les meurtriers que j'ai arrêtés correspondent à un profil précis. Pearce n'est pas un meurtrier, encore moins un type qui pulvériserait le crâne de ses amis. Cet homme a résisté à l'impact d'une voiture et à deux coups de feu tirés à bout portant. Même si on le retrouve, pourrons-nous l'arrêter? CHAMBER TECHNOLOGIES 21H52 Assurez-vous que la porte est bien fermée. Vous êtes sûr qu'il ne peut pas l'ouvrir de l'intérieur? J'ai bloqué le mécanisme d'ouverture. C'est quoi? La porte est épaisse de 10 cm. Elle ne va pas résister. J'espère pour vous que si. Il vous en veut et on ne pourra pas forcément l'arrêter. Ouvrez. Ouvrez-la. La paroi a été perforée. C'est incroyable. Regardez. Vous avez vu? C'est quoi? Du sang? Qui se transforme en métal. Emmenez-le à l'extérieur. - Je ne lui ai rien fait. - On discute ou on se met à l'abri? - Où ça? - Pas ici en tout cas. CENTRE DE DÉSINTOXICATION 23H08 Mon Dieu. - C'est vrai. - Tu n'aurais pas dû venir. Je n'aurais pas dû? Tu n'as que ça à me dire? Je suis ta femme. Je suis là parce que tu n'es pas venu. Des inconnus m'ont prévenue. Pourquoi n'es-tu pas venu? Je ne suis pas moi-même. Je me fous de ce qui s'est passé. C'est un miracle. Ne pars pas. Le voilà, ton miracle. Je vais t'aider. Je t'en prie. Il faut qu'ils paient. Qu'ils paient tous. SUD FERRAILLES 23H34 Mon Dieu. Que se passe-t-il? On m'a menacé. - On me traite comme un criminel. - Et pour cause. - Mon Dieu. - Vous reconnaissez cet homme? Espérons que vous ne connaissez pas trop de gens dans cet état. - Ce n'est pas ce que vous croyez. - Est-ce le Dr Clifton? Expliquez-nous comment il a fini dans un conteneur de déchets toxiques. C'était son idée. J'étais contre. Vous auriez pu m'en parler dès ma première visite. Il était mourant. - Il avait peur. - De quoi? Qu'on nous empêche de continuer. Que tout s'arrête. Cette fois, c'est terminé. On ignorait que ça tournerait ainsi. On voulait pousser la recherche plus loin pour le bien de l'entreprise. Il est tombé malade. Il travaillait sur un alliage contenant un algorithme génétique qui convertissait l'énergie électrique en énergie mécanique en lui donnant une mémoire. Ça l'a empoisonné. On a arrêté les recherches immédiatement. Mais il était trop tard. Il n'avait pas de famille. Son travail, c'était sa vie. Il voulait qu'on continue les recherches. Et que vous vous débarrassiez du corps au risque d'infecter quelqu'un d'autre. J'ignore comment c'est arrivé. Je le jure. Le conteneur devait aller dans un site protégé. J'aimerais vous parler. Je crois qu'il dit la vérité. Qu'est-ce qu'elle fout là? - Qui est-ce? - La femme de Ray. Que faites-vous là? Comment connaissez-vous cet endroit? Elle cherchait quelque chose. Qui avez-vous appelé? Vérifions là-dedans. Police. - On l'arrête? - Je veux lui parler. Votre mari a traversé un mur du deuxième étage et a échappé à une dizaine de flics. Vous êtes contente? Ça vous plaît de savoir qu'il a tué une bénévole du nom de Larina Jackson? Il a tué trois personnes. Pourquoi? À cause de ce qu'ils ont fait de lui. La jeune femme qu'il a tuée ce soir s'inquiétait pour Ray. Ce que Ray est devenu, c'est un accident. - Ce n'est pas la faute de ces gens. - Harry et Curt étaient au courant. Ils étaient innocents. Comme Ray. Ils ignoraient ce qui allait se passer. Ces gens étaient au courant. Ils ont des papiers. C'est ça que vous voulez? Vous cherchez un responsable? C'est Ray qui vous envoie pour retrouver cette personne, non? Le Ray que je connais est mort. Le responsable doit payer. Qui est-ce? Le directeur général de cette entreprise? Le propriétaire? Donnez-nous un nom avant qu'il n'y ait d'autres morts. Je n'ai donné aucun nom. Emmenez-la. Faites-la surveiller en permanence. MAISON DES PEARCE 02H17 On attend dehors, madame. - Ils sont dehors. - Tu as le nom? Tu l'as tuée. La femme qui m'a appelée. Mon Dieu, pourquoi? Pourquoi elle? Elle s'inquiétait pour toi. Il me faut ce nom. Personne d'autre ne doit mourir. Tu ne me feras pas ça. Il me faut le nom de cet homme. - Il est dans la maison. - Allez-y. Dites au FBI que c'est Harris. Ray m'a forcée à le dire. Owen Harris. Ray va le tuer. Ne baissez pas les yeux. - Regardez-moi. - Pourquoi faites-vous ça? Vous m'y avez forcé. - J'ignore de quoi vous parlez. - Sud Ferrailles. Je ne suis que comptable. Il est venu tuer cet homme, mais quelque chose l'a arrêté. Cet homme... Il l'a supplié de l'épargner. Ça l'a peut-être sauvé. L'agresseur s'est enfui. Ce n'est pas logique. Pearce était un tueur déterminé à trouver un bouc émissaire. Pourquoi s'arrêter là? Il a emporté avec lui la réponse à cette question. Je sais pourquoi il en voulait à Owen Harris. Nora a trouvé son nom dans le dossier. Il a autorisé la livraison de métaux dangereux chez Sud Ferrailles. S'il croit Harris responsable, pourquoi Ray l'a-t-il épargné? Nora Pearce avait peut-être raison. Son mari est mort, du moins physiquement. Celui qui a tué ces gens est un monstre. Une machine. Une machine ne connaît pas de griefs. Ni de pitié. Sauf si ce qui a poussé Ray à tuer ces gens les a finalement sauvés. Une lueur d'humanité.