Où est le passager qui est assis à cette place ? Je viens de me réveiller. Il doit être aux toilettes. Asseyez-vous. Nous allons atterrir. Nous atterrissons d'une minute à l'autre. ACTIVITÉ PARANORMALE LE GOUVERNEMENT NOUS MENT TROMPER, AVEUGLER, LEURRER SIEGE DU FBI 05 h 17 Entrez. - Merci d'être venue si vite. - Ça roule bien à cette heure-ci. Voici le Dr Simon Bruin de l'institut de Veille Sanitaire, de Philadelphie. Enchanté, Dr Scully. Que savez-vous des enlèvements survenus à Philadelphie ? J'ai lu que quatre jeunes hommes avaient disparu ces derniers mois. Tous afro-américains. Depuis, le FBI et la police locale travaillent dessus 24 h sur 24. Mais ils n'avaient aucune piste jusqu'à hier soir. Que s'est-il passé ? Owen Sanders, le dernier disparu, a été retrouvé mort près d'un chantier. - Comment a-t-il été tué ? - Justement, il n'a pas été tué. Il n'y aucune trace d'homicide. A-t-on déterminé la cause de sa mort ? Non. Mais le Dr Bruin va vous donner son avis. Elle a été prise cette nuit, moins d'une heure après la découverte du corps. - Je croyais qu'Owen Sanders était Noir. - Il l'était. J'ai peur de ne pas vous suivre. Voyez vous-même. Owen Sanders était un jeune Noir tout à fait normal. Je suppose que vous avez une petite idée. La dépigmentation pourrait être le symptôme visible d'une maladie. Une maladie mortelle, apparemment. Ces hommes n'ont donc pas été assassinés. C'est mon avis. Cette enquête devrait commencer et finir sous un microscope. Le Dr Bruin espère que quelqu'un ayant un solide bagage médical puisse rapidement faire une analyse concluante. Affaire numéro 2139318537. Le sujet est un homme de race noire, âgé de 19 ans. La cause et l'heure de la mort sont inconnues. Remarque : Absence totale de pigmentation de la peau, des cheveux et des yeux. Cela évoque l'albinisme, même si la décoloration des iris révèle une réaction cellulaire brutale inexpliquée à un vecteur ou un milieu. On m'a dit que tu tranchais dans le vif. Qui est l'heureux élu ? Il s'appelle Owen Sanders. La 4ème victime portée disparue à Philadelphie. Il a été retrouvé dans cet état hier soir. C'est sûrement un coup de Michael Jackson. Je dois déterminer ce qui a provoqué sa dépigmentation. - Qui t'a demandé ça ? - L'institut de Veille Sanitaire. L'IVS sur une affaire d'enlèvement ? L'affaire aurait été mal aiguillée. Ces hommes auraient pu être victimes d'une maladie ou d'un agent pathogène. Quelles autres preuves y a-t-il ? Aucune trace de traumatisme ou de lutte et son porte-feuille était intact. Intéressant. De quel genre de maladie s'agit-il ? Je l'ignore. Dans certains cas, le vitiligo attaque les mélanocytes et empêche la fabrication de mélanine dans la peau. Des troubles de l'auto-immunité inexpliqués. Il serait mort d'un dysfonctionnement ? Comme les quatre autres Noirs qui ont contracté la maladie puis disparu sans la moindre explication. On les a peut-être déjà retrouvés, mais à cause de la dépigmentation, leur identification a pu poser problème. J'ai renvoyé leur description aux morgues et aux urgences. Tu ne penses pas que ce pourrait être une diversion ? Pardon ? Pour occulter que des jeunes Noirs meurent et qu'on n'a pas de suspect. - Comme si tout le monde s'en foutait. - Tout n'est pas que vaste conspiration où chacun ne ferait que comploter pour tromper, aveugler et leurrer. Tu as fait des prélèvements ? Cheveux, peau et fibres. Derrière toi sur le comptoir. Que fais-tu ? Je rejoins la chasse avant qu'il n'y ait d'autres morts. Monsieur Aboah ? Il y a quelqu'un ? Samuel Aboah ? Oui. Marcus Duff. Vous souvenez-vous de moi ? Votre conseiller d'immigration. On avait rendez-vous pour étudier votre demande de naturalisation. Je vous en prie. Merci. Il nous faudrait plus de lumière pour remplir le formulaire. Si vous ouvriez les rideaux ? Bon, ça suffira. Asseyez-vous. Tout ça est assez compliqué. Alors... Ça va ? Vous avez mauvaise mine. Vous avez l'air fiévreux. Non. Je sais que c'est difficile. Se retrouver seul dans ce pays, loin de sa famille. Mais une fois que vous serez Américain, je vous aiderai à faire venir vos frères et soeurs, vos tantes, oncles et cousins. Tout commence aujourd'hui. Vous comprenez ? Merci. SIEGE DU FBI WASHINGTON Agent Pendrell. Merci d'avoir effectué les analyses si vite. On n'attend pas l'agent Scully ? - Elle ne viendra pas. - Pourquoi ? Elle a un rendez-vous. Pas de panique ! Elle est avec un mort. Elle l'autopsie. - Vous avez découvert quelque chose ? - Des fibres d'amiante. C'est tout. Je pensais ne rien trouver dans les fibres végétales, la terre, le pollen... jusqu'à ce que je tombe sur ça. J'ai contacté un botaniste sur Internet pour l'identifier. On dirait une sorte d'épine. Non, c'est une graine. Mais pas de celles qu'on trouve dans nos jardins. Adenia volkensii. - En plus clair ? - Une espèce rare de passiflore. Une plante rarissime qui fleurit la nuit dans des régions d'Afrique de l'Ouest. Comment a-t-elle pu parcourir 8000 km pour finir sur Owen Sanders ? Je ne saurais vous le dire. Elle contient un glycogène pathogène. Ça te dit quelque chose ? C'est un cortico-dépresseur qui affecte les centres supérieurs du cerveau. - C'est mortel ? - A haute dose, ça peut l'être. Mais il faudrait bien plus qu'une graine. Est-ce que l'analyse toxicologique en a détecté dans le sang de Sanders ? Non, les résultats sont négatifs. Son corps l'a peut-être métabolisé ? Uniquement si la victime n'est pas morte sur le coup. - Ça t'apprend quelque chose ? - Non, mais... je crois que j'ai trouvé une explication à la dépigmentation. - Son hypophyse était nécrosée. - Son hypophyse ? L'hypophyse secrète toutes les hormones de régulation du corps et contrôle la production de mélanine des cellules de la peau. Ça prouve que c'est une maladie ? Non. J'ai identifié les effets mais j'en cherche encore la cause. D'accord. Préviens-moi dès que tu trouves autre chose. - Où vas-tu, Mulder ? - Arroser les graines du doute. Salut. SIEGE DES NATIONS UNIES NEW YORK Madame Covarrubias ? - Qui êtes-vous ? - Agent Mulder. Fox Mulder. - Que faites-vous là ? - Désolé de vous avoir fait peur. Que voulez-vous ? Je me trompe peut-être, mais je pense que vous pouvez m'aider. Vous aider ? Quatre hommes ont disparu à Philadelphie, dont un a été retrouvé mort hier soir. On a trouvé cette graine dans son corps. Il s'agit d'une plante très rare qui ne pousse que dans l'ouest de l'Afrique. Avez-vous des informations sur cette affaire ? Non. Seriez-vous en mesure d'en obtenir ? Des milliers d'espèces exotiques s'introduisent en Amérique chaque jour. On déverse l'eau des cales dans les ports, on envoie des colis par la poste. Bref, les frontières ne sont que des lignes sur des cartes. Ça veut dire oui ou non ? - Je ne peux rien pour vous. - Vous ne pouvez ou ne voulez pas ? Vous m'en avez trop dit ou pas assez. Dites-moi que je me trompe, que je fais fausse route et je m'en irai. Autrement, je veux savoir. J'ai un horaire à respecter ! Tu montes ou pas ? Ça ne va pas ? T'es camé ou quoi ? Va te faire foutre ! T'as qu'à y aller à pied. Saleté de drogues. LE MONDE EST VRAIMENT PETIT Il était assis là et me fixait avec ses yeux vitreux. Il était bizarre. Vous voulez dire malade ? Oui, maintenant que vous le dites. Je lui ai demandé si je pouvais l'aider, mais il n'a pas dit un mot. Précisez bien que j'avais un horaire à respecter. Vous n'avez vu personne d'autre dans le coin ? Non. J'ai déjà dit tout ce que je savais à la police. Excusez-moi. - Que s'est-il passé ? - Un jeune homme a encore disparu. Alfred Kittel, 17 ans, afro-américain. Sa mère a appelé la police vers 3 h du matin. - Comment sait-elle qu'il a disparu ? - Il travaille au bout de la rue. Il prend le bus tous les soirs et hier, il n'est pas rentré. On a retrouvé son sac à dos sur ce banc. La police interroge le voisinage. J'ai parlé à un chauffeur de bus qui dit qu'il était désorienté, apathique. Il pourrait s'agir d'une démence pré-symptomatique. Ou d'une réaction à un puissant cortico-dépresseur. Qu'insinues-tu ? Trouve Alfred Kittel et tu trouveras une autre de ces graines si rares. Pourquoi en es-tu si sûr ? Une semaine avant la première disparition, les autorités portuaires ont transmis ça à l'aviation civile. Cet homme n'était pas plus albinos qu'Owen Sanders. Pas jusqu'à ce qu'on le retrouve mort dans un avion venant du Burkina Faso. L'ambassade a demandé son rapatriement avant qu'on ait pu faire une autopsie. La cause de la mort est indéterminée. Indéterminée oui, mais pas forcément inconnue. "Aboah" ? Quel drôle de nom. Monsieur Aboah ? - Oui. - Police de Philadelphie. Nous interrogeons le voisinage suite à une disparition. Voilà le jeune homme que nous cherchons. Vous l'avez vu ? Non. Si vous découvrez ou apprenez quoi que ce soit sur lui, appelez ce numéro. C'est une ligne ouverte 24 h sur 24. - Merci. - Merci à vous. SERVICE DE L'IMMIGRATION PHILADELPHIE, PENNSYLVANIE - Je suis très occupé. - On ne vous retiendra pas longtemps. Vous gérez la plupart des dossiers des immigrants originaires d'Afrique et des Caraïbes. J'aide ces gens-là, car je suis venu du même endroit qu'eux il y a 15 ans. Nous cherchons quelqu'un qui est arrivé récemment en avion du Burkina Faso. Voici la liste des passagers communiquée par la compagnie. Qu'attendez-vous de moi exactement ? Que vous la compariez aux demandes de carte de résident ou de permis de travail de ces trois derniers mois. Je suis assistant social, pas flic. Je ne traque pas les clandestins. Nous ne voulons arrêter personne. Mais vous êtes du FBI, n'est-ce pas ? On enquête sur un danger menaçant la santé publique. Quel genre de danger ? RÉSIDENCE DE SAMUEL ABOAH 500, DEMOTT AVENUE, 13 h 15 Il n'est pas chez lui. On n'a plus qu'à l'attendre. Tout doit être là. Il y a forcément une trace de virus ou de bactérie. Si tu oubliais ton microscope, tu constaterais qu'il manque un mobile. Le mobile de tout agent pathogène est de se reproduire. Mon travail de médecin est de découvrir si et comment il se transmet. - Si c'est un danger pour la santé... - La mort est dangereuse pour la santé. L'hypophyse de Sanders a lâché, ce qui a déréglé son métabolisme, entraînant un coma, puis la mort. Il faut parfois commencer par la fin pour trouver le début. J'espère qu'il ne faudra pas un autre mort pour découvrir de quoi il s'agit. On sera peut-être bientôt fixés. Monsieur Aboah ? Puis-je vous parler une minute ? - Bon sang, il est rapide. - Il a filé. Je ne crois pas. Je crois savoir par où il est parti. Allez, on rentre. Il nous a semés. Scully, viens voir. Mon Dieu. CENTRE MÉDICAL DU MONT ZION PHILADELPHIE, 17 h 45 Cet individu est asymptomatique. Le lien que vous essayez d'établir est intéressant, mais ne débouche sur rien. J'aimerais approfondir cet examen et lui faire un test de suppression, un dosage de la TSH et étudier ses antécédents. Si on pouvait lui parler, ça aiderait. J'y travaille. - Alors ? - Toujours rien. Ça ne l'empêche pas d'être un porteur ou le 1er cas. C'est vraiment un cas pour s'être planqué dans ce conduit. Pourquoi avez-vous arrêté Samuel Aboah ? Je croyais que sa santé était menacée. Pourquoi m'avoir menti ? Personne ne vous a menti. Alors relâchez-le sur-le-champ. On veut lui faire d'autres examens pour s'assurer qu'il va bien et qu'il ne menace pas la santé d'autrui. - Pourquoi m'avoir appelé ? - Pour nous servir d'interprète. Nous aimerions lui poser quelques questions. - A quel sujet ? - Au sujet d'Alfred Kittel et d'autres jeunes Noirs qui ont disparu depuis son arrivée. - Vous l'accusez donc de meurtre ? - On ne l'accuse actuellement de rien. On veut juste savoir pourquoi il a fui quand on a voulu l'interroger. Si vous aviez déjà été tabassé par la police ou que votre maison avait été incendiée à cause de votre couleur de peau, vous comprendriez peut-être pourquoi il a fui. Vous aussi, vous auriez fui. Il a fui parce qu'il cache quelque chose et aucun examen médical - ne nous le dévoilera. Excusez-moi. - Où vas-tu ? Voir une de mes connaissances qui sait tromper, aveugler et leurrer. AMBASSADE DU BURKINA FASO WASHINGTON, 18 h 45 Monsieur le ministre, voici l'agent Mulder du FBI. - Merci de me recevoir si tard. - Je n'ai pas vraiment eu le choix. Quelqu'un des Nations Unies a contacté directement l'ambassadeur. Qu'y a-t-il de si important ? Je crois que vous le savez déjà. Vraiment ? Un incident a eu lieu sur un vol venant de votre pays il y a trois mois. Et vous avez cru bon de le cacher, même à votre propre ambassadeur. C'est vous qui avez fait interrompre l'enquête sur la mort de cet homme. Vous préservez peut-être votre statut de diplomate, mais des hommes meurent. Si je vous disais ce que je sais... vous ne me croiriez jamais. Vous n'imaginez pas ce que je suis prêt à croire. J'avais espéré qu'en fermant les yeux, ça disparaîtrait pour de bon. Comment ça ? Mon peuple... les Bambara, sont des paysans. J'ai grandi avec leurs légendes et j'y ai cru, comme seul un enfant peut le faire. Quelle sorte de légendes ? Le Teliko. Les esprits... de l'air. On disait qu'ils se reposaient le jour, dans des endroits isolés et sombres, dans des creux de troncs d'arbres ou dans des galeries sous terre, si petits que même un enfant ne pourrait s'y cacher. Monsieur Aboah ? Ce n'était qu'au coucher du soleil, quand la terre entière dormait, qu'ils en sortaient. Ils en sortaient pour faire quoi ? J'avais tout juste sept ans. Une nuit où j'étais resté éveillé, je l'ai vu. Il était penché sur moi. Ses cheveux étaient comme de la paille. Ses yeux, comme de l'eau, me regardaient fixement. J'ai fermé les yeux et j'ai crié. Je me suis senti emporté dans les airs. Mais quand j'ai ouvert les yeux, j'ai vu mon père qui me tenait dans ses bras. - C'était un cauchemar. - C'est ce qu'a dit mon père. Et je l'ai cru. Jusqu'au lendemain... quand on a retrouvé mon cousin mort au milieu de son troupeau. Dans le même état que cet homme. C'est pourquoi, quand cette photographie a atterri sur mon bureau il y a trois mois, j'ai su que le Teliko était plus qu'une histoire destinée aux enfants. Je savais que c'était vrai. Je savais qu'il était là ! Ce patient a dans la gorge une sorte d'excroissance osseuse, ou bien un corps étranger logé dans l'oesophage. Ce pourrait être un tas de choses. Vous seriez étonnée de ce que j'ai déjà pu extraire de la gorge d'un patient. Ce n'est pas tout. J'ai découvert quelque chose d'encore plus troublant sur son scanner cérébral. Regardez cette coupe sagittale, juste sous l'hypothalamus. - Il doit y avoir une erreur. - Il n'y a pas d'erreur. Ce patient n'a pas d'hypophyse. Impossible. Je suis incapable d'expliquer ce que nous voyons. J'espère que notre patient pourra nous éclairer. Faudra d'abord le retrouver. - Que veux-tu dire ? - Je te cherchais au bloc d'isolement. Samuel Aboah est parti. Il a disparu. Samuel ? Vous m'avez fait peur. Ils vous ont laissé quitter l'hôpital ? Oui. Tout va bien ? Samuel ? Vous vouliez me voir ? Bon, je vous raccompagne. On discutera dans la voiture. Vous avez de la chance que je travaillais tard. Oui, c'est une chance. Bon, allons-y. Quand est-ce arrivé ? Merci de m'avoir prévenu, lieutenant. Il a dû se servir de ce chariot pour s'échapper. Il n'a même pas touché à sa gelée. La voiture de Marcus Duff a été retrouvée abandonnée, les clés sur le contact et le moteur encore chaud. Ici 6834. Demande une ambulance pour l'impasse au coin du 1163 West Cherry. Un homme à terre. Un afro-américain d'environ 35 ans. - Que lui est-il arrivé ? - J'en sais rien, mais il est vivant. Et Aboah ? Avez-vous une idée où il se trouve ? On ratisse toujours le secteur. Je vous tiens au courant. Il doit être dans le coin. Il n'a pas pu aller bien loin. Il se glisse dans un trou de souris, il peut être n'importe où. - On le trouvera. - Il trouvera une nouvelle victime. - Nous l'avons interrompu. - Pendant qu'il tuait Duff ? Le meurtre est accessoire. Je pense à un besoin plus impérieux. Quel besoin ? Si Aboah n'a pas d'hypophyse, son organisme ne produit pas de mélanine. En théorie, oui. Quand tu l'as examiné, tu n'as remarqué aucun signe d'albinisme ? D'après son scanner, je ne vois même pas comment il arrive à survivre. C'est de ça qu'il s'agit : Sa survie. Et pas seulement la sienne. Cette anomalie n'est peut-être pas que physiologique mais aussi évolutive. - De quoi veux-tu parler ? - D'un clan disparu d'albinos du Sahara liés par leur déficit congénital et qui se sont adaptés avec le temps. - En volant les hormones des autres ? - En tout cas, Aboah a survécu. Quel que soit son secret de survie, pourquoi ne serait-il pas un cas isolé ? Parce qu'on m'a raconté une histoire hier soir. Une légende africaine. Tu bases ta théorie sur une légende ? C'est une façon de dire la même vérité. Toute vérité part d'une hérésie et finit en superstition. On a peur de l'inconnu, alors on le rabaisse à notre niveau et ça devient une légende, une maladie ou une conspiration. Même si tu as raison, et surtout si tu as raison, pourquoi serait-il venu ici ? Pour la télé câblée. Pour la même raison que les autres. Pour avoir la liberté d'agir dans ses propres intérêts... Regarde ça. - Que fais-tu ? - C'est un chantier de démolition. Qu'est-ce qu'on fait là ? Pendrell a trouvé des fibres d'amiante sur le corps de Sanders. On retire l'amiante des immeubles avant de les démolir. Elles viennent bien de quelque part. Scully ? Scully ! Mulder ? Mulder, tu vas bien ? Ne t'inquiète pas, Mulder. Je suis là. Désolée, Mulder. Le standard du 911. Ici l'agent Dana Scully du FBI. Envoyez une ambulance et des renforts d'urgence. - Je suis à Liberty Plaza. - Puis-je avoir votre numéro de badge ? Mon numéro de badge ? JTT0331613. Non. Liberty Plaza. Il y a un chantier de démolition du côté nord de la rue. Agent spécial Dana Scully, journal de terrain numéro 74. Malgré le grave traumatisme subi par son hypophyse, Marcus Duff a quitté tôt ce matin le centre médical du Mont Zion. Il doit témoigner devant le grand jury dans l'affaire Samuel Aboah, qui est inculpé de cinq meurtres. Il n'est cependant pas certain qu'Aboah vive assez longtemps pour être jugé. Il réagit très faiblement à sa thérapie hormonale et son état se détériore progressivement. Je demeure convaincue que le mécanisme qui a poussé Aboah à tuer pour survivre ne peut être expliqué que par la science médicale, qui finira par déterminer sa place dans le processus de l'évolution. Mais il est probable que la science n'expliquera jamais notre peur indicible d'une présence étrangère parmi nous. Une peur qui nous incite souvent, non pas à comprendre, mais à tromper, aveugler et leurrer