Elle vous mettra le feu à la bouche et vous appellerez les urgences. Du poivre noir. Une cuiller de poivre de cayenne. On y ajoute de belles crevettes... Ici unité sept. On va sur les lieux d'une altercation au 214 Prospect Avenue. Bon sang! Police! Pas un geste. Gardez les mains en l'air. Mets-lui les menottes. Elle a du sang partout. Hé, Keith. Regarde un peu ça. Elle est aveugle. ACTIVITÉ PARANORMALE LE GOUVERNEMENT NOUS MENT LA VÉRITÉ EST AILLEURS La victime est Paco Ordoñez, alias Petit Monstre. C'était un dealer. Ses coursiers étaient des écoliers. Condamné pour détention de drogue, puis libéré sous caution. Deux fois. J'ai le même pantalon. Qui l'a tué? Tout le monde n'est pas d'accord. Le tueur a gravé un C dans son rein droit. Il est mort en moins de 30 secondes. Le tueur devait savoir ce qu'il faisait et le C n'est sûrement pas son initiale. C'est exact, mais le tueur n'est pas un homme. Marty Glenn, 28 ans. On l'a trouvée sur les lieux, en plein nettoyage. Normalement, ça constituerait un flagrant délit. - Mais il y a un hic. - Elle est aveugle de naissance. Avant de compatir, regardez son casier judiciaire. Fraude, larcin, agression qualifiée. Ce n'est pas une débutante. Mineure, elle aurait été arrêtée deux fois pour des histoires de drogue. Détention de drogue avec intention de la vendre. Vous pensez qu'elle a surpris Petit Monstre en train de la doubler? - Je ne vois que ça. - Et vous pensez qu'une aveugle pourrait maîtriser un ex-taulard et le saigner avec une telle précision? Mlle Glenn a payé un taxi 60 dollars pour aller au motel. Le chauffeur l'a amenée à la chambre 10, puis elle lui a dit de dégager. 30 minutes plus tard, le dealer était mort. Vous croyez vraiment qu'elle l'a tué, mais vous ignorez comment. J'ai une théorie, si vous voulez l'entendre. Je crois qu'elle a un 6ème sens qui lui permet de voir dans le noir. Comme une chauve-souris. J'ai 48 heures pour convaincre le procureur, sinon, elle risque de récidiver. Quand puis-je la voir? C'est vous. - Vous voyez? - C'est votre parfum merdique. Qui est avec vous? - Agent Mulder. - Et la dame? Agent Scully. On a quelques questions à vous poser, Marty. Cette affaire doit vous poser problème, inspecteur. Comme vous voulez. - Qu'est-ce que vous regardez? - Une innocente. J'espère. Je vous écoute. Pourquoi avez-vous refusé un avocat? À moins d'être inculpée, je n'en aurai pas besoin. On pourrait vous inculper, car vous n'avez pas expliqué ce que vous faisiez dans ce motel. Que faisiez-vous là-bas, Marty? Je mettais des bonbons sur les oreillers. Le chauffeur de taxi nous a dit que vous vouliez aller à la chambre 10, donc vous étiez sur les lieux à l'heure du meurtre. - C'est un crime? - Oui, si vous êtes impliquée. En tant que témoin oculaire? Comptiez-vous acheter de la drogue à Paco Ordoñez? - Vous l'avez tué? - Son heure était peut-être venue. Il a reçu un coup de couteau mais il avait peut-être du cholestérol. Comment savez-vous qu'il n'en a reçu qu'un? J'ai dit ça? J'ai deviné. Le problème, c'est que vous n'avez pas l'arme du crime. Et je suis sûre que Schlingos en est malade. Pas vrai, Schlingos? Pourquoi il se cache? Je ne le vois pas de toute façon. L'arme du crime, je l'ai donnée en pâture à mon chien d'aveugle! - Je suis intrigué. - À quel sujet? Que faisiez-vous sur les lieux du crime à nettoyer comme un pied? Et si on arrêtait la comédie? Vous ne savez même pas à quoi ressemble un plumeau. C'est ridicule. Vous êtes aveugle. Dites-nous qui a tué Paco Ordoñez. L'agent Scully et moi l'arrêterons, et vous pourrez reprendre votre numéro de la jeune aveugle en colère. Sinon, on peut rester ici à s'amuser pendant 48 heures. Allez vous faire voir. Vous voyez? - Donnez-lui un couteau et... - Non. C'est juste une femme qui s'est très bien adaptée à son handicap. Elle a aiguisé ses sens pour compenser sa cécité. Elle se moque de vous. Elle veut qu'on sache qu'elle est forte. C'est important pour elle. Elle veut qu'on sache qu'elle l'a fait. - Ce n'est pas elle. - Alors, pourquoi ne nous aide-t-elle pas? Les innocents ne se comportent pas ainsi. Elle refuse d'expliquer sa présence là-bas et de parler de l'arme du crime. Elle savait qu'il n'y avait qu'un coup de couteau. Vous avez vu. Vous avez examiné toute la tuyauterie? J'ai fouillé cet endroit dans ses moindres recoins. Si on trouve l'arme avec ses empreintes, on la condamne. Sinon, elle est libre. Vous pourriez retourner sur les lieux une dernière fois? - Oui. - Allez-y. Moi, je veux vérifier un truc. Je vais vous poser une série de questions. Répondez par oui ou par non. Ne jugez pas le contenu de ces questions. Répondez sans mentir. - Vous vous appelez Martelle Frances Glenn? - Oui. - Vous habitez dans l'État du Delaware? - Arrêtez le baratin, sinon, je ne réponds pas. Bon. Venons-en aux faits. - Il me faut une base. - J'habite dans l'État du Delaware. Continuons. Comptez-vous mentir lors de cet interrogatoire? Vous pouvez très bien le savoir. Avez-vous poignardé Paco Ordoñez, alias Petit Monstre? Non. Êtes-vous impliquée dans ce meurtre? Non. - Avez-vous rencontré Paco Ordoñez? - Non. Avez-vous déjà vu Paco Ordoñez, ou le connaissiez-vous? Ou plutôt: avez-vous été en contact avec Paco Ordoñez ou le connaissiez-vous? Non. - Étiez-vous présente, lors du meurtre? - Non. Avez-vous vu le meurtre? Demandez-le-moi vous-même. Avez-vous vu le meurtre? - Je ne vois rien. - Répondez par oui ou par non. Alors, c'est non. Pas de traînées de sang hors de la salle de bains. Fenêtres bloquées. Elle avait peu d'endroits où cacher l'arme. - Scully. - Elle ment. - Sur quoi? - Elle connaissait Paco Ordoñez. - Mais elle ne l'a pas tué. - Comment sais-tu qu'elle le connaissait? Grâce au détecteur de mensonges. Elle n'a menti qu'à une question : "Avez-vous vu le meurtre?" Le détecteur de mensonges est irrecevable, au tribunal. Elle a craqué, Scully. Elle mentait, j'en suis sûr. Peut-être, mais je te rappelle une évidence: elle n'a rien vu. - Pas avec ses yeux. - Alors, comment? - Comme les chauves-souris? - Je l'ignore. LAMES DE RASOIR UNIQUEMENT Rappelle-moi quand tu le sauras. Inspecteur Pennock? Il me faut un téléphone! Je dois appeler un avocat! Il me faut un téléphone! C'est bon! L'organisation de défense des libertés sera ravie de savoir que vous avez violé les droits d'une femme aveugle en écoutant sa conversation téléphonique. Vous-même. Blarney Stone. Voyons voir... Un type qui drague une rousse au bout du bar? Arrêtez! Oui, on a quelqu'un qui correspond à ça. C'est pour vous. - Oui? - Laissez-la. - Qui est-ce? - Laissez-la tranquille. Je vous surveille. Je sais: le tueur, c'est O.J. Simpson. Trouvés sur les lieux du crime, ensanglantés. Ils ont été portés par l'assassin de Paco Ordoñez. - Bravo. - On pense qu'ils sont à vous. - Eh bien, non. - Essayez-en un. - Pour le couvrir de mes empreintes? - Elles y sont déjà. Ne bougez pas. Vous êtes content, inspecteur? On dirait qu'il vous va. Les adversaires d'O.J. Simpson pleurent. - Mais vous n'avez toujours pas l'arme. - C'est une question de temps. Mais vous n'avez pas de temps. - J'espère que tu as vu ça. - On peut quand même la disculper. Elle est arrogante. Voilà pourquoi elle a accepté le détecteur de mensonges. Elle sait que le jury lui sera favorable. Ce n'est pas si simple. Regarde ça. Elle est pauvre, mais elle n'a jamais profité d'une pension d'invalidité. Elle tient à être vue comme une personne à part entière. C'est de la fierté. C'est par fierté qu'elle s'est débarrassée des gants? - Ses empreintes sont dessus. Pourquoi? - Aucune idée. Selon toi, le tueur est parti avec l'arme du crime, mais pas les gants. Puis Marty est entrée, a pris les gants et les a cachés là où personne ne les trouverait. C'est le scénario le plus probable pour le moment. C'est peut-être plus simple que ça. Quoi? Et si elle n'était pas vraiment aveugle? Elle n'a pas demandé de pension d'invalidité. Elle pourrait ne pas passer au travers des examens médicaux. Elle ferait semblant? Non. Elle a peut-être une hystérie de conversion ou une vision aveugle. Il arrive que des gens soient capables de voir, mais n'en soient pas totalement conscients. Ça vaut le coup de vérifier. Ça va être dur de refourguer l'héro de Petit Monstre. Beaucoup de gens le respectaient. Si vous ne l'achetez pas, je peux aller voir ailleurs. C'est faux, mais je suis d'humeur magnanime. Passez me voir, on essaiera de s'arranger. Bien. Je dois d'abord régler un truc. Je vous contacterai quand ce sera fait. Ouvrez grand les yeux. Bien. Essayez de ne pas trop bouger. - Ressentez-vous quelque chose? - C'est un miracle! Nous allons envoyer des stimuli optiques. Ne clignez pas des yeux. Détendez-vous. Je n'obtiens pas de réaction. Il n'y a activité ni dans le cortex visuel ni dans le colliculus supérieur. - Elle ne peut pas tromper la machine? - Il s'agit de réactions involontaires. Elle n'a réagi à rien. Et ça, c'est quoi? Où est-elle? Qu'y a-t-il, Marty? Que voyez-vous? Je peux vous voir? Voici Daniel Costa, du bureau du procureur. Alors? Il paraît que la fille a des capacités visuelles limitées. Non. D'après le médecin, elle ne voit rien, même pas la lumière. Mais elle reste notre seul suspect. - Je croyais qu'on avançait. - En effet. Je ne peux pas inculper une aveugle comme ça. Elle n'a pas tout à fait le profil d'une aveugle. - Elle l'est ou elle ne l'est pas. - Qu'est-ce que vous racontez? Une activité neurologique entraîne la dilatation de ses pupilles. - C'est dû à quoi? - Elle réagit à des stimuli, à des images qu'elle a dans la tête. - En quoi ça la rend coupable? - Je n'ai pas dit qu'elle l'était. - Libérez-la. - Danny! - On n'a rien de solide. - C'est pas vrai! Pas de procès sans arme du crime. Libérez-la. Super. Merci. La police m'a remis les affaires précitées. - Ce sont bien des billets de 20 $? - J'ai mis des billets de 50, car vous êtes un amour. - Tu veux savoir la dernière? - Oui. L'analyse des gants révèle deux groupes sanguins différents. - Dont celui de Marty Glenn. - Mais elle n'avait pas de blessure. Je vais les apporter au labo à Washington pour voir si c'est son sang. Regarde-la. Tu la crois capable de ça? Je te le dirai quand j'aurai les résultats. Laissez-moi. Qui m'a appelé, hier soir? - Qui me surveille? - Quoi? - Je ne comprends pas. - Tu es flic? Tu portes un micro? Je ne suis pas flic! Je dois aller à Spring Street! Dites-moi où c'est. Répondez-moi! Quatrième rue à gauche. - Où? - Là. Il y a une ruelle. Bien. Ça va. Merci. Laissez-moi. Excusez-moi. Excusez-moi. Je les ai tués. Tous les deux. J'ai lu vos aveux. L'inspecteur Pennock les tape pour que vous les signiez. - Je vais signer. - Ça va lui faire très plaisir. - On ne peut pas tout avoir. - Je ne comprends pas ce changement. Arrêtez. Trop de bonté me donne envie de gerber. Pourquoi les avoir tués? Paco Ordoñez, Susan Forester? Saviez-vous qu'elle s'appelait comme ça? Susan Forester, 30 ans, née à Wilmington. Serveuse à temps partiel, elle avait deux chats... Taisez-vous. Pourquoi faites-vous ça? Vous avez eu ce que vous vouliez. Je vous aime bien. Je vous admire. N'avouez pas des crimes que vous n'avez pas commis. - Vous avez pitié de moi. - Non. Pas comme vous le croyez. Lisez mes aveux. J'ai tout détaillé. Comment pourrais-je être innocente? Vous avez assisté aux deux meurtres. Vous les avez vus, mais vous étiez loin. Vous avez dépensé 60 dollars de taxi. - Vous êtes fou. - Vous avez tenté de les empêcher. Mais vous n'êtes pas arrivée à temps. Je ne suis plus obligée de parler. Quel que soit le meurtrier, il va recommencer. Et vous pouvez l'en empêcher. Je ne peux rien faire. Je ne suis plus obligée de vous parler. On a fini! - Pour qui plaidez-vous coupable, Marty? - On a fini! Vous êtes innocente. Et je vais intervenir. Vous m'entendez? Marty? Désolé. Ça ne marche plus. Comment ça? C'est impossible. Je me fais discret. Vous attirez trop l'attention sur moi. Comment ça? Quelqu'un est après vous et je ne veux pas être mêlé à ça. Qui est après moi? Une de vos anciennes copines m'a appelé et m'a dit de me tenir à l'écart. - Elle vous a appelé? - Elle m'a dit qu'elle passait le mot. Écoutez. Elle ne compte pas. Elle ne sait rien. - C'est ça. - Vous et moi, ça marche encore. Ayez confiance. Si elle ne sait rien, comment a-t-elle eu ce numéro? Écoutez, je ne sais pas à qui fourguer le matos. Ce n'est pas mon problème. Ne rappelez plus. 27 janvier 1970 Un coup de couteau au rein droit. Je vous remercie pour votre aide, mais ça y est, on a réussi. Elle a signé ses aveux. - Félicitations. - Je ne suis pas si content que ça. Vous n'avez qu'une signature. Ça ne suffira pas pour la condamner. Je sais. Ça ne vous gêne pas de ne pas avoir de mobile précis? Elle vient d'en donner un. La drogue. Comme je le pensais. Elle nous a même dit où la trouver. À mon avis, le procès ne va pas durer longtemps. Si on y réfléchit, ça ne prouve rien. - La drogue est là, comme elle l'a dit. - Décrit! Ce qui m'étonne le plus, dans cette affaire, c'est vous. Vous êtes très sceptique. On ne m'a jamais dit que j'étais sceptique. Peu importe. Sceptique. Mulder, j'ai les résultats du test PCR des deux sangs sur les gants. Aucun des deux n'est celui de Marty. Elle est innocente. On le sait, tout comme la personne que Marty protège. Mais Pennock salive. Il faut convaincre Marty. J'ai une idée. Je te rappelle. Que voulez-vous? Je sais qui vous protégez. Et je crois savoir pourquoi. Vous protégez l'homme qui a tué votre mère. J'ignore de quoi vous parlez. J'ai lu le rapport de police de 1970. Votre mère est morte d'un coup de couteau au rein droit. Comme Paco Ordoñez et Susan Forester. Tuée par un agresseur inconnu. - Je n'ai jamais connu ma mère. - Non. Je sais. Mais cette fois, vous étiez présente. Elle était enceinte de vous, à l'époque. Elle est morte pendant l'opération pratiquée pour la sauver. Vous êtes née... de justesse. Le manque de sang dont vous avez souffert vous a rendue aveugle. Quel rapport avec le reste? Je crois qu'à ce moment-là, vous avez perdu un sens et vous en avez gagné un. D'une certaine manière, un lien s'est créé entre vous et l'assassin de votre mère. - Quel lien? - Vous voyez ce qu'il voit. Depuis toujours. Malgré vous, mais c'est comme ça. Vous vous sentez responsable de ses actes. Mais vous ne l'êtes pas. Être en prison pour des crimes que vous n'avez pas commis ne va rien changer. Excusez-moi, agent Mulder. On va la transférer. Ce que vous faites ne sert à rien. On le trouvera avec ou sans votre aide. Désolée. CENTRE DE DÉTENTION POUR FEMMES FAIRVIEW, DELAWARE Bonjour. Que se passe-t-il? L'inspecteur Pennock négocie votre remise en liberté. Quoi? On a abandonné les poursuites contre vous. Vous n'êtes plus suspecte. - Mais pourquoi? J'ai avoué. - Les mensonges n'ont pas de valeur. Et vous avez menti. - Que leur avez-vous dit? - Que vous êtes innocente. Ils l'auraient découvert eux-mêmes. Le casier que vous avez indiqué portait des empreintes, mais pas les vôtres. - J'ai fait attention. - Ce n'est pas le cas de tout le monde. Charles Wesley Gotts, ancien taulard. Condamné en 1970 pour agression qualifiée. En liberté conditionnelle depuis trois semaines. Je ne le connais pas. Je vous crois, Marty. Le test PCR a confirmé que c'était son sang sur le gant. Le test a confirmé autre chose, Marty. C'est votre père. C'était ça, le lien. Bien. On peut y aller. Du moins, si vous vous êtes mis d'accord. De quoi parle-t-il? L'inspecteur Pennock accepte de ne pas vous poursuivre pour complicité, si vous nous aidez. Si vous nous aidez à le trouver. On a besoin de votre aide. Vous pouvez arrêter ça. Je peux le faire. Vous avez toujours voulu le faire. Je n'ai jamais voulu vivre dans un lieu comme ça. J'étais obligée. Si je vous aide, pouvez-vous assurer ma protection? Je m'en occuperai personnellement. Allons chez moi. On est à la porte de derrière. - Tenez-vous prêts. - Entendu. - On arrive juste à temps. - Elle a dit qu'il serait là? Elle a décrit ce lieu au détail près. - Pourquoi a-t-elle décidé de coopérer? - Elle veut qu'il arrête. Tout à coup? Pourquoi n'a-t-elle pas donné son nom plus tôt? Elle ne le connaissait pas. Il est en prison depuis qu'elle est née. Mais tu as dit qu'elle voyait à travers ses yeux. Elle ne savait pas ce qu'elle voyait. C'était une image qu'elle avait en tête et avec laquelle elle avait appris à vivre. Jusqu'à il y a trois semaines. - Au début des meurtres. - Il a été mis en liberté conditionnelle. Si c'est vrai, allons l'arrêter. Mulder? Tout a changé pour elle, Scully. Je ne pense pas qu'on le trouvera là. QUARTIER DE SOUTHBRIDGE WILMINGTON, DELAWARE - Vous voulez de l'aide? - Non. Évidemment. Inutile d'emporter toutes vos affaires. Vous n'allez pas partir si longtemps. - Il est trop tard. - Pourquoi? Gotts est déjà là. Comment ça? Il vous a surveillé toute une journée. Il sait où j'habite. - Là, il regarde les boîtes à lettres. - Quoi? Comment... - Comment savais-tu qu'il ne serait pas là? - Elle nous a mal orientés, exprès. - Elle le protège toujours? - Elle ne l'a jamais fait. - Pennock ne décroche pas. - Comment ça? Ce n'est pas lui qu'elle protège. S'il va en prison, elle aussi. Elle n'a jamais eu le choix. Je déteste ta vision de moi. Mulder. Là, elle est coupable. Croyez-moi. Pas grand-chose à voir, hein? Du moins, c'est ce qu'on me dit. Vous étiez là pour la sentence. - C'est mon parfum? - Non. Je savais que vous viendriez. - Laissez-moi parler au juge pour vous. - Non. On a trouvé où il était allé. Dans un motel près de là où Paco Ordoñez a été tué. Et avant ça, à Atlantic City. Je n'avais jamais vu l'océan. Maintenant, quand j'ouvre ou quand je ferme les yeux, je ne vois que ça. Heureusement, il n'était pas fan d'Holiday on Ice Extinction des feux.