Si, mais il sait que s'il se montre, je fais changer la serrure. Il est vieux, non? J'aime pas trop expulser les vieux. Si vous le connaissiez, vous changeriez d'avis. AVIS D'EXPULSION EDWARD SKUR M. Skur? C'est le shérif. Ouvrez, s'il vous plaît. Allez-y, ouvrez. Bon Dieu! Qu'est-ce qu'il y a là-dedans? Quelque chose a dû pourrir. M. Skur? Je suis armé. Montrez-vous! La chambre est par là. M. Skur? Qu'est-ce qu'il y a? C'est qu'un gant. Y a pas de quoi... Bon sang... Mulder... LE GOUVERNEMENT NOUS MENT LA VÉRITÉ EST AILLEURS WASHINGTON 21 NOVEMBRE 1990 Arthur Dales? - Qui le demande? - Je suis profiler. Sciences du comportement. Vous êtes bien Arthur Dales, ancien agent du F.B.I.? J'aimerais m'entretenir avec vous d'Edward Skur. Vous avez ouvert un dossier sur lui en 52. - Je ne m'en souviens pas. - J'ai apporté le dossier. F.B.I. Vous bossez pour le F.B.I depuis quand? C'est quoi, une affaire non classée? Une affaire non résolue. Non. C'est une affaire qu'on a déclarée telle. Comme vous le voyez, une grande partie de votre rapport a été caviardée. Si on essaie d'enterrer cette affaire, je veux savoir pourquoi. Edward Skur a disparu il y a 38 ans, avant que vous ayez pu l'arrêter pour une série de meurtres au cours desquels les victimes avaient été évidées. - Vous l'avez retrouvé? - Oui, la semaine dernière. Il a été tué lors d'une expulsion. On a retrouvé chez lui un homme à qui on avait ôté les tissus mous. S'il est mort, je ne peux rien pour vous. Mon nom est Mulder. Ce nom ne vous est pas inconnu. Il ne l'était pas d'Edward Skur. Pourquoi? Vous avez entendu parler de la Commission des activités anti-américaines? Vous étiez trop jeune. Vous ne devez pas connaître. Ils ont fait la chasse aux communistes dans les années 40 et 50. Ce qu'ils ont trouvé... est minime. Et s'ils n'ont rien trouvé, c'est parce qu'ils n'avaient rien envie de trouver. Excusez-moi, mais... - Je ne vois pas le rapport. - Vous n'êtes pas censé le voir. Le sénateur McCarthy et John Edgar Hoover, le directeur du F.B.I., font cause commune. Le sénateur du Wisconsin et le légendaire policier jurent d'éliminer la menace rouge de notre gouvernement. Roy Cohn, procureur des audiences de la commission, estime que la propagande communiste s'infiltre partout. Il n'est pire menace que les sympathisants communistes, les "compagnons de route", pour la sécurité de notre pays. Le jeune procureur sait de quoi il parle: c'est lui qui a traduit les Rosenberg en justice. CARTE DE MEMBRE DU PARTI COMMUNISTE C'est sa défense acharnée de "l'American way of life" qui lui a valu d'être repéré par le sénateur McCarthy. Avec le soutien du F.B.I., tous deux ont promis d'oeuvrer sans relâche pour débusquer les 70 personnes accusées d'espionnage et les innombrables... ..ont promis d'oeuvrer sans relâche pour débusquer les 70 personnes accusées d'espionnage et les innombrables compagnons de route employés au département d'État. ..et les innombrables compagnons de route employés... Papa... Bonjour, M. Dales. Je vous apporte du café. Parlez. Skur est mort en prononçant un nom. Celui de mon père. - Interrogez votre père. - On est un peu en froid. Je ne vous serais d'aucune aide. Je veux la vérité. S'il le faut, je vous citerai à comparaître. Avant de disparaître, il travaillait au département d'État, comme votre père. Vous deviez vous douter qu'il y avait un lien, mais vous n'avez rien dit! Est-ce que mon père était impliqué dans les meurtres commis par Skur il y a 38 ans? Comment ça se fait? Skur a tué ce type de la même façon que les autres. Les tissus mous, les organes, les ligatures... Il retirait tout sans inciser. Le médecin légiste n'a pas su dire comment il faisait. Je peux vous dire comment il procédait. Mais je serais incapable de dire pourquoi il le faisait. Dans votre rapport, vous dites qu'on soupçonnait Skur d'être communiste. Ils prétendaient qu'il l'était. Mais ils disaient ça de tout le monde. Pour nous, il n'était qu'un nom sur une liste, un espion de plus au département d'État. On ignorait à qui, ou à quoi, on allait être confrontés. - Vous désirez? - Arthur Dales. Je travaille pour le F.B.I. Voici mon coéquipier, l'agent Michel. - Votre mari est là? - Que lui voulez-vous? Le souper refroidit, ma chérie. Je m'en occupe. Edward Skur? Je vous arrête pour refus de comparaître devant la commission. J'ai une famille, moi! Fallait y penser avant de trahir ton pays! On y va. - Regarde. - C'est une fausse preuve! Le Bolchevik, si tu la fermes pas, je te l'enfonce dans le cul! - Désolé... - Sortez d'ici. Vous avez piqué une tête dans le Potomac, ou quoi? Si c'était le cas, je serais pas aussi trempé. Servez-moi de quoi me réchauffer. - Où est votre coéquipier? - Il cuisine un suspect. - Toujours à chasser le coco? - Tant que Hoover change pas d'avis, oui. C'est bien, faut continuer. M. Dales? C'est pour vous. - Tu as essayé de me joindre? - Non. Pourquoi? T'es pas au courant pour Skur? - Quoi? - Il est mort. Il s'est pendu dans sa cellule. Les gardiens l'ont trouvé il y a 20 minutes. Tu crois que le Comité central leur dit de se foutre en l'air? Il faut que j'y aille. Quelque chose ne va pas? Rien qu'un verre ne saurait guérir. Qu'allais-je bien pouvoir lui dire? "Désolé pour votre mari, Mme Skur. Je peux faire quelque chose?" Ça sonnait creux. Quoi que je dise, j'étais celui qui avait arrêté son mari et fichu sa vie en l'air. Je suis resté là une bonne heure, à boire pour me donner du courage. Puis... J'ai vu quelqu'un que je n'aurais pas dû... que je ne pouvais pas voir. Cette fois, c'était ma vie qui était fichue. Edward Skur! Qu'est-ce qui se passe, ici? Le ministère de la Justice est sans pitié pour ceux qui livrent des secrets. Les Rosenberg ont encore reporté leur rendez-vous avec la chaise électrique. Mais le ministère public est confiant. La sentence devrait être confirmée par la plus haute cour du pays. Le monde me semblait encore cohérent, malgré ce que j'avais vécu la veille. Il y avait toujours les bons d'un côté, les méchants de l'autre. Mais cela n'allait pas durer. - Raccroche. - Je vous rappelle. - Qu'a dit le commissaire? - Ils continuent à écumer le quartier. - En vain. - Ils risquent pas de le trouver. Ouvre. Skur! Tu veux peut-être modifier ta description du suspect. - Quand ont-elles été prises? - Hier soir. Deux heures avant ton agression. Tu avais bu, tu te sentais coupable... Ça peut se comprendre. Je n'ai pas tant bu que ça. Raye Skur de ton rapport. Comme ça, personne ne saura. J'ai déjà remis mon rapport. Il y a une heure. Dales? Téléphone. Oui? J'arrive. C'était le ministère de la Justice. Ils veulent me voir. ASSISTANT DU PROCUREUR GÉNÉRAL, SECTION DE LA SÉCURITÉ INTÉRIEURE Agent Dales. Asseyez-vous. Vous savez qui je suis? Vous avez instruit le procès Rosenberg. Vous travaillez avec Hoover et McCarthy. Vous réalisez donc l'importance de ma tâche. Et combien il est vital pour l'avenir de ce pays que cette vermine qui ose se proclamer américaine voie ses trahisons rendues publiques. Je m'intéresse peu à la politique, M. Cohn. Tout est politique, agent Dales. Y compris le rapport que vous avez remis. Nous avons parlé à Mme Skur et à ses voisins. Vous êtes le seul à pouvoir identifier cet homme comme étant Edward Skur. Vous me croyez? Nous vivons une guerre idéologique qui nous oppose à un ennemi puissant. Toute guerre comporte ses secrets, ses vérités qu'il importe de cacher si l'on veut protéger la collectivité. Vous voulez que je modifie mon rapport? Que j'enlève toute référence à Edward Skur? - Je ne comprends pas. - Il n'y a rien à comprendre. Obéissez aux ordres. SUSPECT (NOM DE FAMILLE) INCONNU Agent Dales? - J'ai votre dossier. - Bien, merci. Les fausses notes de frais, les privilèges, c'était pas mon truc. Mentir encore moins. Même s'il y avait des ordres. Je voulais oublier toute cette affaire jusqu'au nom de Skur. Mais c'était trop tard. Entre-temps, Skur était devenu un assassin. L'appel venait du commissariat de Chevy Chase. Ils ont besoin de nous. - Où sont-ils? - Ils ont dû repartir. Je la connais! Ils la passaient quand mon unité est entrée dans Berlin. Le proprio doit être boche. Visiblement, il a des relations! J'ai encore des éclats d'obus dans le cul et lui, il serre la main du président? Qu'est-ce que c'est? - Tu sens? - Ça sent comme à l'hôpital. Du formol, peut-être? Il "avait" des relations. Qu'est-ce qui lui est arrivé? Mains en l'air! Mettez-vous là! - On est du F.B.I. - Mes papiers sont dans la poche de devant. Allez-y mollo. Je suis l'agent Michel et voici mon coéquipier, l'agent Dales. - Qui vous a appelés? - C'est vous, abrutis. Votre commissariat. - On n'est pas au courant. - Et vous, qui vous a appelés? Une infirmière. Le toubib n'est pas venu opérer. Venez seul. À mon avis, il va avoir du mal. L'homme qui m'attendait était passé chez le médecin peu de temps avant nous. Et cette personne, c'est celle dont vous vouliez me parler. - Skur? - Non. - Je suis venu vous mettre en garde. - Comme avec le toubib que vous avez tué? J'ai essayé de le sauver, mais c'était trop tard. C'est Skur qui l'a tué? Vous aussi, il vous tuera. Myrtle? - C'est quoi, un complot communiste? - Skur n'est pas communiste. C'est un patriote. Comme les autres. - Quels autres? - Trois anciens combattants. Ils travaillaient au département d'État. Skur, Gissing, et Oberman. Gissing et Oberman. J'ai vu leurs noms dans un rapport censuré. Ils sont morts. Ils ont été tués? Ils se sont suicidés. Ils ne supportaient plus ce qu'ils étaient devenus. Ce qu'on avait fait d'eux. Skur est le dernier. Et cette histoire de pendaison? C'est pour cacher ce qu'on lui a fait. Officiellement, il était communiste et il s'est suicidé. Ils allaient l'envoyer dans un endroit tenu secret. Mais son évasion a tout remis en question. Remis quoi en question? Qu'est-ce qu'on lui a fait? Ce n'est pas moi qui ai demandé à venir. Non et je mets ma carrière et ma famille en danger en venant ici. Mais les crimes que ces hommes ont commis contre des innocents pèsent trop lourd sur ma conscience. Il fallait que quelqu'un sache la vérité. Qui êtes-vous? Je m'appelle Mulder. Je travaille au département d'État. Si les Républicains remportent la majorité au Sénat, en ce qui me concerne... T'as raison. Qu'ils crèvent! Ah, Myrtle. C'est malin! Quel idiot, ce chat... Myrtle, c'est pas vrai! Qui sont ces types que vous voulez que j'arrête? - Vous ne pouvez pas les arrêter. - Pourquoi ça? La raison est... politique. Vous voulez dire que M. Cohn et le sénateur McCarthy sont impliqués? Skur en a aussi après eux? Il veut se venger de ce qu'ils lui ont fait. C'est devenu un assassin. Il n'a qu'une vague idée des dimensions de cette conspiration, mais il pense que Michel et vous êtes impliqués. Le téléphone. - Quel numéro? - Klondike 50133. J'aurais dû acheter un chien. Allez! L'objectif est de débusquer les communistes, les escrocs, tous ceux qui corrompent notre pays... Vous êtes sûr que c'est un homme qui a fait ça? Il a dû lui faire ingérer de force un produit corrosif quelconque. Peut-être de l'acide. Seulement la peau devrait être brûlée. - Ça expliquerait l'odeur? - Possible. Il faut attendre le rapport toxicologique. On le recevra d'ici six à huit semaines. En attendant, on peut déjà procéder à un examen du corps. Agent Dales. Qu'est-ce que vous faites? Les anciens combattants vont à Bethesda. Celui-ci ira à la morgue. Il nous faut procéder à une autopsie. Venez par ici. Accordez-nous une minute. Vous me testez pour voir combien de temps je mettrai à vous dégager? Vous voulez vous retrouver sur une liste? Êtes-vous ou avez-vous été... Ça n'a pas de sens. Je ne suis pas communiste! Ce n'est pas à vous de décider. Cette affaire relève de la sécurité intérieure. Emportez le corps. Vous voyez? Vous voilà redevenu un patriote. Quand un coéquipier meurt, une partie de vous part avec lui. Malgré les menaces, je ne pouvais pas renoncer, pas tant que son meurtrier resterait en liberté. C'était ça, ou ne plus me regarder en face. Skur avait tué Michel pour se venger de ce qu'on lui avait fait. Je l'avais appris par votre père. Je savais aussi que deux autres types avaient subi le même sort que Skur. Et qu'ils étaient morts. Il me fallait connaître leur histoire pour savoir comment Skur en était arrivé là. Et comment il avait tué mon coéquipier. Qu'est-ce que c'est? Le témoignage accusant Skur et les deux autres d'être communistes. - Tout a été censuré. - Par la commission. Pour protéger l'identité du témoin. Quel témoin? C'était un coup monté. Edward Skur n'est pas communiste. Gissing et Oberman non plus. - Je pourrais avoir leurs dossiers? - Je les ai cherchés. Ils ont disparu. Mais un de ces noms me dit quelque chose. - Il figure dans une affaire NC. - Une affaire NC? Oui, une affaire non résolue. Dans ce cas, pourquoi "NC" et pas "NR"? Je n'avais plus de place. En "NC", il y en avait. - Qui décide de ces appellations? - Le bureau du directeur. C'est une sorte d'impasse. On n'est pas censés les lire, mais c'est intéressant. Tenez. Un émigré allemand, le Dr Stroman, arrivé ici après la guerre, a été trouvé mort au bureau des anciens combattants. Laissez-moi deviner: son corps était comme désintégré, c'est ça? - Gissing figure dans le dossier? - C'était un patient retrouvé sur les lieux. Il s'était suicidé. Il ne devait pas être content de son traitement. On pense qu'il a tué son médecin avant de se suicider? - Comment Gissing l'a tué? - C'est ce qui a valu le "NC". On n'en sait rien. Les anciens combattants tentent de le faire transférer. - Pourquoi c'est si long? - C'était une huile. Et sa famille fait des histoires. - Qu'est-ce que c'est? - Il avait dû être opéré. Vu la couleur de la cicatrice, c'est assez récent. Ouvrez-le. Impossible. Sa famille voudrait ma peau! Gissing et un dénommé Skur avaient les mêmes médecins. Cet homme a sûrement subi les mêmes choses que le meurtrier de mon coéquipier. C'est la seule façon de savoir comment il est mort. Qu'est-ce que c'est? Je l'ignore. On dirait que c'est niché dans l'oesophage. Regardez, il y a des points de suture! C'est quelque chose qu'on lui a implanté. Quelle horreur! - Excusez-moi de vous déranger. - Quel toupet de venir ici! Votre mari... - Il est vivant, vous le savez. - Mais enfin! On l'a calomnié dans le but de couvrir un crime. Un crime commis contre lui. Ça ne change rien à votre responsabilité. J'ai appris qu'il avait été opéré suite à des blessures de guerre. Lui et deux autres employés du département d'État. Mais les opérations... Ce n'était pas ce qu'ils croyaient. Ça n'avait rien à voir avec leurs blessures. - C'était quoi, alors? - Une xénogreffe. Ça consiste à greffer une espèce étrangère dans un corps humain. Une procédure expérimentée par les nazis. Il semble qu'ils aient continué leurs travaux ici, en se servant de votre époux et de ces deux hommes comme cobayes. Je veux qu'on sache ce qu'on a fait subir à votre mari. Mais pour cela, j'ai besoin de son aide. Montez. Vous allez monter, oui? CONSIGNES EN CAS D'EXPLOSION NUCLÉAIRE Ça va? - Je t'ai dit de ne pas descendre! - L'agent du F.B.I. est revenu. - C'est de pire en pire. - Il dit qu'il veut t'aider. C'est trop tard. Je ne contrôle plus rien. SIÈGE DU F.B.I. WASHINGTON Asseyez-vous. Laissez-nous. - Mais M. le directeur... - Laissez-nous. En 1945, au moment de la première Conférence internationale de la paix, après la Seconde Guerre mondiale, 180 millions de personnes vivaient dans l'orbite soviétique. Le camp anti-totalitaire ralliait, lui, 1,625 milliard de personnes. Aujourd'hui, M. Dales, sept ans après, 800 millions de personnes vivent sous la coupe de la Russie soviétique. Soit une augmentation de 400%. Nos partisans ne sont plus que 500 millions. En d'autres termes, en l'espace de moins de sept ans, la cote est passée de neuf contre un, en notre faveur, à huit contre cinq en leur faveur. La menace communiste est une réalité qui ne peut être ignorée qu'au prix de notre propre destruction. Ceux qu'on a arrêtés n'étaient pas communistes. Si on veut les battre, il faut utiliser leurs méthodes. Il faut aller encore plus loin! Faire des choses dont même nos ennemis auraient honte. C'est par la force que l'on terrorisera l'ennemi et que l'on assurera du même coup notre survie. Vous n'avez qu'un moyen de sauver votre peau et de montrer que vous êtes à même de servir votre pays. Allez à sa rencontre. Faites comme si vous étiez seul. Gagnez sa confiance. On sera là en temps voulu. C'est pour ça que vous vouliez me voir, Mulder? Pour servir d'appât? J'obéis aux ordres. - Je risque d'en avoir besoin. - On le veut vivant. J'ai éteint la lumière dehors. Tirez la porte en sortant. - Merci. - Ça me fait plaisir d'aider le F.B.I. Vous êtes venu pour me tuer ou pour me sauver? Pour vous aider, comme je l'ai dit à votre femme. Ma femme est morte. Et moi aussi. Du moins, à l'intérieur. À cause de ce truc qu'ils m'ont greffé. Dans quel but? Pour faire de moi une machine à tuer? Ou pour voir ce qui se passerait? Ils ne viendront pas. Ils vous ont fait venir pour que je vous tue. Vous aussi, vous êtes un cobaye. Je ne veux pas vous tuer. Je sais. Mulder. Mon père n'a pas pu frayer avec ces types! - Il s'est laissé manipuler. - Ne vous racontez pas d'histoires. Personne n'est libre de ses choix. J'ai payé très cher mon insubordination. C'est ce qui vous arrivera si vous continuez à fouiller dans les affaires non classées. Skur est mort en prononçant le nom de mon père. - Pourquoi? - Je n'en ai pas la moindre idée. Vous ne m'avez pas tout dit: comment Skur a pu s'en sortir? Comment a-t-il pu vivre caché pendant 38 ans? 38 ans? Seigneur... J'ai entendu pas mal de rumeurs. On racontait qu'il était mort, qu'on l'avait enfermé dans un labo secret pour continuer les expérimentations. J'étais même allé jusqu'à penser qu'un pauvre crétin doté d'une conscience l'avait peut-être laissé partir. Pourquoi aurait-on fait ça? C'était un criminel! Dans l'espoir qu'en lui laissant la vie sauve, les crimes perpétrés contre lui et les autres victimes