Votre mère vous confond jamais ? ACTIVITÉ PARANORMALE LE GOUVERNEMENT NOUS MENT TOUT DOIT MOURIR BOND MILL ROAD CAMPAGNE DU MARYLAND J'ai pris des risques pour venir vous voir. - Il sait, pour ta soeur. - Comment vous croire ? Je peux tout expliquer. D'abord, je veux que vous veniez avec moi. Je veux que vous veniez voir ma mère. Ne l'approche pas. Il ne te fera pas de mal. Ne te sers pas de ton arme ! Arrêtez-vous immédiatement ! Venez. Mulder ! Scully, va chercher la voiture ! Par ici. Bon sang. Par ici. Hé ! Jeremiah ! Jeremiah, arrêtez-vous ! - Qu'est-ce que vous faites ? - Il sera vite remplacé. - Ne partez pas ! - Ils vont me tuer ! J'ai besoin de votre aide ! Ma mère va mourir ! Mulder ! Où sont-ils partis ? Je n'en sais rien. Il faut que je sache. Je vous en prie. Je n'en sais rien. Ils sauront où nous trouver. Ils nous attendront. Qui ? Les gens de votre gouvernement seront à l'hôpital. Que risque-t-on ? Ils ne peuvent pas s'attaquer à nous sans conséquences. Vous ne comprenez pas. Je dois périr. Les conséquences que ça implique ne pèsent rien à côté de la préservation de leur grand projet. Leur grand projet ? La colonisation ? L'hégémonie, M. Mulder. Une espèce d'une origine nouvelle. - Comment ? - Je vous montrerai. Ma mère va mourir. Il faut que vous veniez la voir immédiatement. Et s'ils nous attendent, s'ils sont prêts à me tuer et à en subir les conséquences, à comparaître devant votre justice dérisoire, je mourrai. Je ne pourrai pas sauver votre mère. Le travail continuera. Le projet sera mis à exécution. - Sauf si vous agissez. - Comment ? Venez avec moi, je vous montrerai leurs travaux, et vous verrez... - Non ! On n'a pas le temps. ...et vous verrez votre soeur. - Il ne vient pas. - Je le savais. - Alors où est-il ? - Je ne sais pas. Il a dû se douter que nous l'attendrions ici. A moins qu'il y ait eu une fuite. Qui ? J'ai reçu des photos... de votre visite à la résidence d'été de Mme Mulder. Saviez-vous que vous étiez photographié ? Par qui ? Il nous suffira pour le savoir d'élaborer une fausse information et de voir où sont les fuites. Quelle information ? Par exemple, la vie de Mme Mulder est en danger. Et, faute de protection, elle pourrait connaître une fin tragique. - Scully. - Scully, c'est moi. - Où es-tu ? - Là où tu m'as laissée. Je suis dans ma voiture. Mais pourquoi ? Ton téléphone était coupé. Je ne savais pas quoi faire. - Ça va, Scully ? - Oui, ça va très bien. Des gens vont me rechercher. Ils penseront que tu sais où je suis. - Mulder... - Ecoute-moi une seconde. Rends-moi un service. J'ai volé une voiture à Alberta. Mon passage à la douane a été enregistré. Tu dois me couvrir. Sache aussi que je vais bien. Je vais très bien. D'accord ? - Mulder, il part à ta poursuite. - Qui ? Celui que tu croyais avoir tué. Il est vivant. On est en panne sèche. - C'est encore loin ? - A une trentaine de kilomètres. Peut-être moitié moins si on coupe à travers ces collines. Allons-y. - Monsieur ? - Agent Scully. On m'a dit que vous me cherchiez. On était inquiets pour vous et Mulder. Nous allons bien. Nous étions à la recherche d'un homme, Jeremiah Smith. - Vous l'avez trouvé ? - Non. Il semble que le mystère s'épaississe au sujet de cet homme. La Sécurité sociale compte cinq employés travaillant sous ce nom avec la même photo d'identité. On s'est renseignés. Aucun des cinq n'est venu travailler depuis trois jours. Puis-je savoir quelles sont vos présomptions ? Nous n'avons pas encore formulé de présomptions précises. - Nous si, agent Scully. - Vous dites ? On a téléchargé les données des ordinateurs des cinq hommes disparus. On a trouvé d'innombrables fichiers et données non identifiés, qui ne correspondent en rien aux documents normalement traités dans ces services. Toutes les données étaient protégées. - Il y en a combien ? - De quoi remplir 7 disques durs de 10 Go : Un milliard d'entrées. On dirait une sorte de comptabilité personnelle. - Si c'était un message chiffré ? - Alors je n'arrive pas à le casser. J'aimerais en avoir une copie. Je pourrai peut-être le décoder. - Vraiment ? - Possible. Je le montrerai à quelqu'un. - A l'agent Mulder ? - Non. Je crois que ça relève plus de mon domaine que du sien. Que lui est-il arrivé ? Ne touchez pas le corps, M. Mulder. Il y a un ordre d'exécution. C'était pour hier. Il n'est là que depuis 24 heures. Vous savez ce qui l'a tué, n'est-ce pas ? Ce n'est plus très loin. C'est l'avenir que vous voyez, M. Mulder. - Qu'est-ce que c'est ? - Des arbustes à fleurs. Mais leur nom exact n'apparaît pas dans vos ouvrages scientifiques. - On les cultive pour quoi ? - Le pollen. Qu'est-ce que c'est que ça ? - Quel est cet endroit ? - Alors, vous voyez ? On dirait ma soeur. C'est impossible. Elle avait cet âge-là quand on l'a enlevée. Samantha ? Samantha, c'est moi. C'est moi, Fox, ton frère. Tu te souviens de moi ? - Qu'y a-t-il ? - Elle n'a pas de langage. - Que voulez-vous dire ? - C'est une abeille, M. Mulder. Une ouvrière. Qu'est-ce que vous racontez ? Vous comprendrez quand vous en aurez vu davantage. Que font-ils ici ? Ils sont postés ici. Ils forment une main-d'oeuvre agricole. - Qui s'occupe d'eux ? - Eux-mêmes. Les élever est inutile, ce serait un gaspillage d'énergie. - Ce sont des clones. - Des ovotypes en série. Vous en avez assez vu ? On ne peut pas rester très longtemps. Je vais voir si je trouve de l'essence. Ouvrez la porte, agent Scully. - Vous saviez que j'étais là ? - Je cherche Mulder. Je vous ai vue entrer. Où est-il ? Je ne sais pas. J'ai des informations qui le concernent de près. - C'est-à-dire ? - Qui concernent sa mère. - Il lui est arrivé quelque chose ? - Non. Non, pas encore. - Elle est en danger ? - Je préfère parler à l'agent Mulder. Disons seulement qu'elle n'est pas protégée. De qui ? De qui ? Si vous voulez intervenir, transmettez cette information à votre collègue. Pas avant que vous m'ayez renseignée. Voici des données de la Sécurité sociale. - Vous vous fourvoyez. - Toutes commencent par les lettres S-E-P. Vous savez ce que c'est. Confirmez ou démentez. Le Programme d'éradication de la variole. La variole. N'ouvrez pas des portes que vous ne pouvez pas franchir. - Qu'est-ce que ça veut dire ? - Ne vous occupez pas de ça. Protégez la mère. Que faites-vous ? - Je l'emmène. - Vous êtes fou. Ce n'est pas votre soeur. Alors qui est-ce ? Vous avez l'occasion de voir quelque chose de bien plus important, de le divulguer. Alors expliquez-moi. Expliquez-moi maintenant ! - Des abeilles. - C'est un rucher. - L'électricien a été tué par des abeilles ? - Oui. On ne peut pas se cacher là. - Non. Vous n'êtes pas immunisé. - Vous si ? Guidez-moi. Je n'y vois rien. C'est la seule issue ? Nous sommes pris au piège. Venez ! SIEGE DU FBI, WASHINGTON, DC - Je vous dérange ? - Non, je... Parfait. J'ai avancé dans mes recherches. - Vous pouvez rappeler les fichiers ? - Oui. Je ne suis arrivé à rien. SEP. L'éradication de la variole. Comment vous avez trouvé ça ? La chance. Regardez la première série de lettres. 20 séries de lettres, 30 variations. Un code de 20 lettres est un code de séquence de protéines : C'est de ça dont il s'agit. - Quel code de séquence ? - Celui de la vaccine. Le virus qui immunise les hommes contre la variole. Bon. Ces types recensent les vaccinations contre la variole. Pourquoi ? Je ne le sais pas encore. Le plus curieux, c'est la deuxième série alphanumérique : 15 chiffres. Oui. Ils sont tous différents. Un nombre infini de variations. - Un inventaire. - De quoi ? De nous. Sauf votre respect, agent Scully, on dirait une image prise par le télescope Hubble. En fait, il s'agit d'une représentation créée par un microscope confocal. C'est une image en trois dimensions du site d'une protéine. La protéine numéro six de la vaccine. C'est un des composants du vaccin antivariolique. - Où l'a-t-on prélevée ? - Sur moi. J'ai fait une biopsie de la cicatrice du vaccin que j'ai sur le bras. Grâce à une coloration immunohistochimique et à l'adjonction d'un anticorps du virus de la vaccine, j'ai pu obtenir cette image du site d'une protéine. Une protéine isolée et non aléatoire. Je ne suis pas un scientifique, et je ne... Cette protéine est une sorte d'étiquette. Un marqueur génétique que j'ai reçu enfant, quand on m'a vaccinée contre la variole. Pourquoi vous ? Pas seulement moi. Nous tous. Probablement toutes les personnes vaccinées ces 50 dernières années. Agent Scully, j'ai l'impression d'entendre une théorie de l'agent Mulder. J'ai eu des doutes. Et je ne suis pas encore sûre. Mais j'ai fait le même test sur l'agent Pendrell. Le site de la protéine observé chez lui devrait être identique au mien, or il est légèrement différent. Ce qui pourrait correspondre aux codes relevés par les hommes de la Sécurité sociale. Vous voulez dire que nous sommes catalogués, étiquetés et inventoriés ? - Par qui ? - Je ne sais pas. Sûrement des gens du gouvernement. - Et dans quel but ? - Je ne le sais pas non plus. Le seul homme qui puisse nous donner cette information est Jeremiah Smith. Agent Scully, je peux vous voir à côté un moment ? Seul à seul. Vous réalisez ce que vous avancez ? Vous réunissez ces gens pour leur raconter... Je suis une scientifique. J'avance des preuves par élimination. C'est pour cela que j'ai été affectée ici, n'est-ce pas ? Pour vérifier scientifiquement le travail de Mulder ? Excusez-moi. Scully. Où es-tu en ce moment ? Au bureau de Skinner. Et toi ? Au Canada, mais je reviens bientôt. Je dois te voir. Dis-moi où. - A l'hôpital où est ma mère. - Mulder, je ne... Nous devons y aller, sa vie en dépend. Avec qui es-tu ? Jeremiah Smith. Et quelqu'un d'autre. Il me faudra une protection. - Crois-moi, tu l'auras. - Pourquoi tu dis ça ? Beaucoup de gens veulent voir Jeremiah Smith. Leur tour viendra. On t'attend à l'hôpital. Je vous en prie. Ne le tuez pas. - Il le faut. - La fillette est ma soeur. Il vous montre des éléments, mais pas l'ensemble. Il est inconséquent, il a trahi le projet. Tuez-moi. Laissez-les partir. - Vous voulez mourir pour lui ? - Pour ma mère. Tout doit mourir. Il a le périmètre à l'oeil. Désolée, mais pour des raisons de sécurité... Cinq heures qu'on est plantés là. C'est bizarre. Il y a un problème. Il est vraiment injoignable ? Vous compromettez sérieusement notre capacité à soigner les patients. Oh, mon Dieu ! Mulder ? Je ne peux pas. Je ne peux rien... Mulder, tu es... Non. Tu es gelé. - Tu es en état de choc, Mulder. - Que s'est-il passé ? Elle ne saura jamais. Elle ne saura jamais. J'aurais pu la sauver, Scully. Tant qu'elle respire, tu ne dois pas désespérer. N'écoute pas ce que disent les médecins. J'avais une chance... et je l'ai laissée passer. Tu n'en sais rien. Ne te reproche pas ça alors que tu n'avais qu'un espoir. Il m'a emmené dans des champs... et j'ai vu ma soeur. Elle était encore toute petite. J'ai vu trop de choses pour ne pas y croire. Moi aussi, j'ai vu des choses. Mais il y a des réponses à trouver. On a l'espoir de trouver un point de départ. Je le crois. Tu te fies tellement à la science, Scully, mais... parfois, la science ne donne pas de point de départ. Rien n'est en contradiction avec la nature, seulement avec ce que l'on sait d'elle. Ça, c'est un point de départ. C'est là qu'il y a de l'espoir. J'étais tout près de la vérité. Je le crois aussi. Je le sais. - Comment ? - J'ai été avertie. Par un homme qu'on connaît tous les deux. Qui, je le crois, connaît la vérité. Qui peut nous donner un point de départ. BATIMENT DES NATIONS UNIES UN MOIS PLUS TARD REPRÉSENTANT SPÉCIAL DU SECRÉTAIRE GÉNÉRAL M. Mulder ? Je suis Marita Covarrubias, l'assistante du représentant spécial. Il a pu examiner mes documents ? - Oui. - Et il va me recevoir ? Je regrette, mais il est retenu par une affaire importante. - Puis-je savoir qui vous a envoyé ici ? - Un ami. Ça fait un mois que j'enquête sur cette ferme au Canada. Je cherche des réponses mais je me heurte à des murs. Je peux vous dire que la ferme a été abandonnée. Les cultures sont en friche. Mais on a établi qu'il s'agissait de ginseng. Aucune trace de ruches ni d'apiculture n'a été retrouvée. Ce n'est pas ce que vous espériez. Non. Je... Pourquoi est-ce si important pour vous ? J'ai perdu... J'ai perdu des personnes qui m'étaient très chères récemment et... Je... j'espérais... que... Tout ne doit pas mourir, M. Mulder. J'ai besoin de savoir pourquoi c'est nécessaire. Pour que le travail continue. Pour que le projet se poursuive sans être freiné par un obstacle inutile. - Quel obstacle ? - L'agent Mulder, pour tout vous dire. Si sa mère venait à mourir, il serait... Il serait quoi ? Il n'y a pas d'ennemi plus dangereux