Tiens la mire droite. Tiens-la droite, Sloan. J'aimerais t'y voir. Vivement qu'on assèche ce marais. C'est pas un marais, mais une forêt qui abrite une faune et une flore que ton ignorance t'empêche d'apprécier. Repère-le. Donne-moi un autre point. Applique-toi pour prendre celui-là. C'est le futur emplacement du vidéoclub. Tu sais que t'es un vrai abruti, Sloan? Apôtre des forêts. Tu devrais déplorer la disparition d'un écosystème vieux de mille ans. Nous le devrions tous. Décale-toi d'un mètre à gauche. - Impossible - Comment ça? Impossible parce qu'elle est coincée. Alors décoince-la. C'est bizarre. ACTIVITÉ PARANORMALE LE GOUVERNEMENT NOUS MENT LA VÉRITÉ EST AILLEURS 07H24 Louis, laisse Bo faire son boulot. Comment il a appris à trouver un opossum? Les animaux ont un meilleur odorat que nous. Ils survivent grâce à ça. C'est pour ça que Bo sait chasser? Nos ancêtres étaient des chasseurs aussi. Mais on a perdu cet instinct. C'est pour ça qu'on a besoin d'aide. Papa, c'est quoi ça? Une lunette de géomètre. Quelqu'un a laissé ses affaires ici. Ne t'éloigne pas, Louis. Qu'est-ce qu'il y a, Papa? - Papa? - Viens là, Bo. Tais-toi! Écoute-moi bien. Prends Bo avec toi et rentre vite à la maison. - Qu'est-ce qu'il y a? - Cours et ne t'arrête surtout pas. Tu as bien compris? File. Allez, Bo. Non, Bo! Viens! Allez, viens! ROUTE 43 CONTÉ DE LEON L'année dernière, ça a été comme une révélation. On devait faire un exercice appelé Les Bâtisseurs. On avait deux minutes pour monter une tour avec du mobilier de bureau. Juchée sur les épaules de Mike, j'ai posé le taille-crayon électrique en haut de la pile... On a compris qu'on n'y serait jamais arrivés seuls. Achève-moi! Vous avez déjà assisté à un de ces séminaires, agent Scully? J'ai suivi un stage de résolution de problèmes à mon arrivée au Bureau. Avez-vous joué à ne pas utiliser de négations? J'ai été étonné de la difficulté de ne pas dire "mais". J'ai le même problème en ce moment. - Et vous, agent Mulder? - Jamais. À cette époque de l'année, je souffre toujours d'hémorroïdes. Ça développe des muscles dont on ignore l'existence. La communication. C'est la clé. - Désolé, ça ne sera pas long. - Que se passe-t-il? Un petit problème. Rien de grave. Merci, Seigneur! Mais où va-t-il? Excusez-moi. - Vous êtes de l'équipe de secours? - Non, je me dégourdis les jambes. On devait nous tenir au courant de ce qui est arrivé à mon mari. Calmez-vous. J'ignore de quoi vous parlez. Mon mari Michael apprenait à chasser à notre fils. Il dit que le chien a pris peur puis il a entendu tirer. Une veste ensanglantée a été retrouvée, mais on ne m'a rien dit sur mon mari. - Je vais chercher un responsable. - Merci. Et où est-ce qu'il va maintenant? Stonecypher! Viens voir ça. Cet arbre était ici 20 ans avant que Ponce de Leon débarque. On va être en retard pour le buffet campagnard. - Inspecteur Fazekas? - Oui? - Je peux vous aider? - Je suis Fox Mulder. - J'appartiens au FBI. - Le FBI? Qui vous a prévenu? Personne. On a été stoppés au barrage. Il y aurait eu une fusillade. On a entendu des coups de feu, mais on ignore si quelqu'un a été touché. - De quels éléments disposez-vous? - Deux géomètres ont disparu hier soir. On a retrouvé une veste d'homme ensanglantée et lacérée. Et ce matin, un garçon a été séparé de son père. Séparé par quoi? Ça ressemble à l'attaque d'un animal. - Quelle sorte d'animal? - Je n'en suis pas encore sûre. J'ai suivi les traces des géomètres, mais la piste s'est brouillée. J'ai repéré une 3ème trace de pas qui s'éloigne que je n'ai pas pu identifier. - Comme étant celle des géomètres? - Comme humaines ou animales. Un instant. - Et à propos du père du gamin? - J'ai repéré l'endroit d'où il a tiré. Le sol est rocailleux, mais d'après le tassement du sol sous-jacent, j'en déduis qu'il est entré dans ces fourrés, où j'ai découvert d'autres traces, deux jeux différents. D'après l'état du sol, c'est probablement là qu'il a été attaqué. Mais aucun autre signe de lui? - Il y a des panthères par ici? - Des panthères. Des ours. - Et ce ne sont pas leurs traces. - Non. Il y a un motel sympa dans le coin? Je crois qu'on s'en sortira tout seuls. Merci. Mulder, n'oublie pas le séminaire. Ils nous attendent. Comment t'expliquer ça sans utiliser de négations? Tu veux que je leur dise que tu ne viens pas. Tu vois? Pas besoin de séminaire. On communique par télépathie. RÉSIDENCE DES ASEKOFF 21H22 Regardez! Il a complètement disparu. Impressionnant, non? Il ne reviendra pas, n'est-ce pas? - Qu'est-ce qui te fait dire ça? - Papa est un bon tireur. S'il avait touché ce qu'il visait, il serait rentré. Tu vas devoir être courageux. On devra l'être tous les deux. On en saura plus demain matin. Il faut que tu dormes maintenant. ENCYCLOPÉDIE THÉMATIQUE C'est ouvert. Que me vaut cette odeur? Puisqu'on ne va pas au séminaire... C'est la fête! Je dois te rappeler que le règlement interdit formellement à des agents de sexe opposé de se retrouver dans la même chambre. Si tu tentes d'abuser de moi, je te botte les fesses. Question : quel animal attaque le fort et laisse le faible s'échapper? Réponse: aucune des 4 000 espèces recensées en Amérique du Nord n'attaquerait le plus fort si le faible était à sa merci. - Pourquoi tu me racontes tout ça? - On a affaire à un prédateur atypique. - Ce n'était pas un prétexte? - À mon avis, la portée de cette affaire dépasse les autorités locales. Les détails donnés par le gamin - évoquent un comportement primitif. - Mulder, on est en Floride. Venir y passer sa retraite est ce qu'il y a de plus primitif ici. Ces bois sont aussi vieux que le Sud lui-même. On ne sait pas ce qu'ils abritent. - Où vas-tu? - Je dois vérifier un truc. Tu devrais penser à améliorer ta technique de communication. Je reviens vite et on pourra monter une tour avec les meubles. Qu'y a-t-il, Bo? - Maman? - Tout va bien, Louis. Rendors-toi. Bo, où es-tu passé? Bo, c'est toi? Allez, viens. Rentrons. Comme tu veux. Tu resteras dehors. - Que se passe-t-il? - C'est à l'intérieur! - Comment il va? - Encore sous le choc. J'ai mon idée concernant la créature invisible qui l'aurait pourchassé. L'HOMME INVISIBLE L'Homme Invisible était invisible. - Exact. - Sa créature avait des yeux rouge vif. Viens voir. Mme Asekoff a dit qu'elle était sortie avec le chien, mais qu'en revenant, la porte était fermée de l'intérieur. - Et alors? - Regarde. Il y a des empreintes. - Où? - Ici Et ici. De la boue séchée. Qui a été ramenée de l'extérieur. - Et que le chien aurait pu ramener. - Non. Tu vois la forme du pied? - Un grand pied. Avec cinq orteils. - Tu disais que ce n'était pas humain? Exact. Regarde la répartition du poids. On marche sur toute la voûte plantaire. Cette chose marche sur l'avant du pied. Tu te moques de moi? Non. Mon père et moi étions scouts. Je m'y connais. Donc si ce n'est ni un humain ni un animal, qu'est-ce que c'est? - Je peux prendre le train en marche? - J'ai trouvé des traces. Regardez. - J'ai déjà vu les mêmes. - Où ça? Dans les bois. La répartition du poids est bizarre. On dirait un pied humain, mais cette créature marche comme un animal. Cette chose a attaqué trois adultes, probablement en plein jour, et a dissimulé ses victimes. Et elle n'a pas hésité à sortir des bois pour recommencer. On a affaire à un prédateur difficilement repérable et très motivé. Il a un avantage sur nous: le territoire de la forêt d'Apalachicola. - Alors comment l'arrêter? - En l'identifiant. En le trouvant avant qu'il nous trouve. On appelle ça un BIRD pour Balayage infrarouge de détection. Au Vietnam, il permettait aux hélicos de détecter la chaleur du corps à 300 m. Très sophistiqué pour un projet gouvernemental! Vous connaissez déjà Jeff, notre expert. Certains préfèrent utiliser des chiens, mais moi, je préfère être bien accompagnée au cas où. Prêts? Oubliez vos téléphones cellulaires. Ici, on communique par talkie-walkie. Restez groupés et gardez le contact visuel. Si vous vous perdez, utilisez le contact oral. Criez. Si ça donne rien, ne bougez pas. Je vous trouverai. Ça paraît évident, mais ça arrive encore. Compris. Merci. D'accord. La police locale est mobilisée pour retrouver un S.D.F, un vagabond recherché pour un double meurtre à Gadsden, dans l'Alabama. - Notre expédition les a fait rire. - Je doute que ce soit un S.D.F. - On cherche peut-être deux individus. - Pourquoi tu dis ça? Cette chose a attiré la mère dehors pour la séparer de son fils. - Mais dans quel but? - Diviser pour mieux régner. Quand l'ennemi est en surnombre, il faut diviser pour l'affaiblir. Qui serait cet ennemi? Le développement urbain. Je m'en doutais en allant voir Louis. Ce serait un problème immobilier? Les deux géomètres jalonnaient un terrain de 40 000 hectares. La civilisation gagne inexorablement du terrain sur ces bois. Et peut-être que quelque chose ici la repousse. - Toujours rien? - Non, rien. Pas même des animaux. - Ce n'est pas un peu étrange? - Si. D'habitude, cette forêt est pleine de bruits. Je ne l'ai jamais vue comme ça. - Par contre, elle est magnifique. - C'est ce qui arrive. Les gens se promènent, puis ils se font dévorer. Qu'est-ce qui a tué ces hommes? La nature est peuplée de créatures cherchant à tuer pour survivre ou évitant de se faire tuer par une autre qui tente de survivre. Si on se laisse aveugler par sa beauté, on ne verra pas sa cruauté, sa violence. - Walt Whitman? - Non. When Animals Attack sur la chaîne Fox. Attendez. J'ai un signal sur l'écran. À environ 20 mètres devant nous. - Où ça? Je ne vois rien. - Il est assis là. Il a pris la fuite! Il est rapide! Il part sur la droite! Attendez! Ils sont deux maintenant et ils partent dans deux directions. Par là et par là. Où est-il? Environ 35 mètres devant vous. Je ne le vois pas. Il est parti. Je ne sais pas où il est passé. - Qu'est-ce que c'est? - Je ne sais pas. Ils essaient de nous séparer, de nous éloigner des autres. Rebroussons chemin. Michele? Mulder, j'ai besoin d'aide! Par ici! Par ici! - Que s'est-il passé? - Je ne sais pas. - Où est Fazekas? - Elle marchait devant moi, juste là - et soudain elle a disparu. - J'ai aucun signal. - Qu'est-ce qui se passe ici? - Ils nous ont séparés pour pouvoir s'occuper d'elle. Elle nous dirigeait. Ils prennent d'abord le plus fort. Pour l'emmener où? On ne disparaît pas comme ça. - On doit la retrouver. - Comment on va faire? Je ne sais pas. Ratissons le secteur. Vous détecterez peut-être un signal. Non. On a besoin de renforts. Ça ne passera pas ici! On doit partir d'ici. Écoutez-moi! Plus on attendra, moins on aura de chances de la retrouver. C'est du délire! C'est insensé. On doit quitter ces bois avant la nuit. Vous avez raison. Allez-y. Laissez-moi le BIRD et rentrez. - On doit partir ensemble. - On doit la retrouver. Si on reste ici, on risque de tous disparaître. Il a raison. On n'est pas équipés pour ça. On n'a aucun moyen de se signaler, pas de vivres et Michele avait l'eau. Moi aussi, j'aimerais la retrouver, mais c'est bien trop risqué. D'accord. On rentre ensemble. Vous passez devant. Je ne crois pas que cet appareil nous soit très utile. Il n'a réussi qu'à nous séparer. Il a tout de même détecté la chose qu'on traquait. - Et ça nous avance à quoi? - À rien. Sauf à savoir qu'on est sur la bonne piste. Il régule peut-être sa température. Tu connais de tels animaux? Les tiques. Elles peuvent ralentir leur métabolisme pendant 18 ans en attendant qu'un animal à sang chaud se présente. Intéressant. Pourquoi? Il y a trente ans, à Point Pleasant, en Virginie, des créatures tuant le bétail ont terrorisé la population durant un an. On les a décrites comme des êtres primitifs aux yeux rouges qu'on a appelés les "hommes-mite". J'ai ce dossier NC datant de 1952. À côté de quoi est-il classé? "Le cafard dévoreur de Cincinnati"? Non, le "cafard" est à la lettre C. Les "hommes-mite" à la lettre H. - Ce n'est pas le bon chemin. - Comment ça? Michele marque son chemin de cailloux blancs. C'est le bon chemin. On est arrivés par là. J'ai pas vu de cailloux depuis 20 min. - Vous aviez le nez sur votre écran. - Je vous dis qu'on est perdus! On a dû quitter la piste. Dites-moi que ce n'est pas vrai! Que personne ne bouge. Il y a quelque chose là-bas. - Où ça? - À environ 40 mètres devant nous. - Rien. - Je l'ai vu. Les bois sont redevenus silencieux. - Je le vois sur mon écran. - Où est-il? À une trentaine de mètres. Il est assis. - Qu'est-ce qu'il fait? - Guidez-le. - C'est une mauvaise idée. - Guidez-le, Jeff! Sur votre droite. - Il a disparu. - Mulder, il n'est plus sur l'écran. Scully, je l'ai perdu! Je l'ai! - Tu l'as touché? - J'en sais rien. - Il vient de s'arrêter. - Où est Glaser? - Combien de coups as-tu tiré? - Six, peut-être sept. - Tu n'as qu'un seul chargeur? - Oui. Ne tire que si tu es sûre de l'avoir. Il veut qu'on épuise nos munitions. - Qu'est-ce que ça peut bien être? - Aucune idée. En tout cas, c'est plus malin que nous. Du moins, sur ce terrain. Tu n'as rien? Tu as été scout. Sors-moi d'ici. Le scout te conseille d'aller à l'épicerie acheter des allumettes. J'ai laissé mon portefeuille dans la voiture. - Que fais-tu? - J'enlève le chargeur. En démontant une balle, je pourrais peut-être enflammer la poudre. Et peut-être qu'il va pleuvoir des saucisses et des marshmallows. - Serais-tu un peu sceptique? - Non! Si, en fait. Tu dois te réchauffer. Tu as subi un choc. Le meilleur moyen de se réchauffer serait de se glisser à deux, tout nus, dans un sac de couchage. S'il pleut des sacs de couchage, ça arrivera peut-être. As-tu déjà pensé à la mort? Oui, la fois où je suis allé voir Holiday on Ice. Quand je combattais mon cancer, j'étais furieuse contre cette injustice. Ça semblait dénué de sens. Et j'ai compris que c'était ça, le combat. Lui donner un sens. Lui trouver une raison. C'est comme la vie. Je crois que la nature se fout complètement qu'on survive ou pas. Avec de la chance, tu atteins 75 ans. Avec beaucoup de chance, 80 ans. Si tu as encore plus de chance, tu en passes 50 avec de beaux cheveux. C'est comme à Las Vegas. La banque gagne toujours. Bien, ma fille. Petite, tu t'identifiais à qui? Wilma ou Betty? - Au tour de poitrine de Betty. - Oui, moi aussi. Mais je n'aurais pas pu me marier avec Barney. Leurs enfants étaient mignons. Mais que sont-ils devenus? Des hommes-mite? Vraiment? Oui. Mais ils ne sont que deux, apparemment. Je ne veux pas me battre. Viens-là. Je vais essayer de te réchauffer. Désolée. L'un de nous doit rester éveillé, Scully. Dors, Mulder. Si tu t'endors, réveille-moi. Je ne m'endormirai pas. - Tu peux me chanter une berceuse? - Non, Mulder. Si tu chantes, je saurais que tu ne dors pas. - Je chante comme une casserole. - Peu importe. Chante n'importe quoi. Le refrain. Je suis là! - Que fais-tu? - J'ai trouvé des baies sauvages. Ne t'éloigne pas. Je ne t'ai pas quitté des yeux. - Par ici. - Où? Je suis tombée dans un trou. Ça va? Oui. J'ai atterri sur un sol mou... enfin presque. Il y a quoi, en bas? Je sais pas. Il fait sombre. Que se passe-t-il? Tout va bien? - J'ai trouvé Michele. - Elle est en vie? Plus pour longtemps. - Il faut la sortir d'ici. - Il y a une sortie? Aucune idée. Je suis dans une sorte de chambre. Ça ressemble à une galerie. Je ne suis pas seule. J'ai perdu mon arme. Attends. Je te lance la mienne. - Mulder, ça va? - T'occupe pas de moi. Mulder, regarde. Il existe sûrement une explication scientifique. Dommage qu'on n'ait pas de meubles sous la main. Si nos collègues nous voyaient! Allez, partenaire. Encore 20 corps et à nous, le filet garni. Agent Mulder! On est là en bas! Qu'est-ce que vous faites là? - On a trouvé des blessés. - Il nous faut une échelle. Tout de suite. Par ici! Papa va s'en sortir. Il va s'en sortir. Il s'en remettra. Je vais juste dire au revoir. On récolte les lauriers alors que c'est vous qui avez tout fait. Bien au contraire, agent Kingsley. C'est grâce à vous qu'on était là. - Ah bon? - Oui. Vous avez vu ça? Oui, je l'ai montré à l'agent Stonecypher. Scully a découvert une inscription dans la caverne. - <i>Ad noctum.</i> - C'est du latin. Ça signifie "Dans la nuit". Les conquistadors gravaient ceci aux endroits où ils torturaient les indigènes, comme un avertissement. Alors qui aurait écrit ça? Il y a 450 ans, Ponce de Leon est venu ici en quête de la Fontaine de Jouvence. Vous pensez que ces... que cet être, celui que l'agent Scully a abattu... Non! En 400 ans, n'auraient-ils pas pu s'adapter à cet environnement? - Vous inventez tout ça. - Pourquoi dites-vous cela? Vous bossez sur les dossiers NC et vous voulez une note de frais. Les secours n'ont pas encore retrouvé Jeff, ni la deuxième créature. Ça m'étonnerait qu'ils y arrivent. Une chose m'échappe. Pourquoi aller traquer le gamin jusque chez lui? Ils vivent dans ces bois depuis très longtemps. Toute incursion sur leur territoire est une agression, même venant d'un enfant. Mais ça voudrait dire qu'ils pourraient s'attaquer à tous ceux qui sont allés dans les bois? - Où est l'agent Scully? - On l'a ramenée au motel - pour faire vos bagages. - Ah bon? Excusez-moi. J'ai laissé ma veste dans la voiture. Qu'y a-t-il? - Partons d'ici. - D'accord. - Tu as tout pris?