Excusez-moi. Excusez-moi, je cherche Dana Scully. Est-ce que Dana Scully a été admise ici? Qui s'occupe des admissions ici? - Quelqu'un peut me renseigner? - Calmez-vous! Quand on s'occupera de moi! Je cherche l'une de vos patientes. - Dana Scully. Je ne suis pas sourd. - Où est-elle? - En réanimation. - Où est-ce? - Vous êtes qui? - Où est-elle? Agent Mulder! - Où allez-vous? - En réa. - Vous êtes ressuscité! - Qu'à moitié. Vous allez devoir vous expliquer! - Attendez-moi là. - À vos ordres. Que lui est-il arrivé? Un choc hypovolémique. Elle a perdu beaucoup de sang. Suite à quoi? Elle est mourante. - Sortons d'ici. - Lâchez-moi. - Il n'y a rien à... - Lâchez-moi! Ne faites pas ça. Ne m'obligez pas à vous faire arrêter! LE GOUVERNEMENT NOUS MENT LA VÉRITÉ EST AILLEURS SIÈGE DU FBI WASHINGTON, 09H15 Je vous avoue être perplexe. Un rebondissement imprévu bouleverse l'enquête officielle concernant votre décès, agent Mulder. Le fait que vous soyez là aujourd'hui, bel et bien vivant, nous incite à orienter nos recherches dans une nouvelle direction, étant donné que nous devons d'abord identifier le corps trouvé chez vous et comprendre ce qui l'y a amené. Pourriez-vous nous éclairer un peu? Vous croyez que je le peux? Cet entretien informel a lieu dans votre intérêt. Mon intérêt? Vous détenez des informations qui permettraient de relancer l'enquête sur des bases plus solides. - Un intérêt pour vous, pas pour moi. - Agent Mulder, il s'agit désormais d'une enquête criminelle. Des poursuites vont être engagées. Notre seule autre suspecte n'est plus en mesure de témoigner. L'agent Scully nous a menti. Pourquoi? Qui protège qui, agent Mulder? À vous de décider, mais votre silence fera mauvaise impression sur le rapport. Je peux disposer? Un conseil d'ami. Continuez sur cette voie. - Merci, vieux. - Toute aide vous sera précieuse. Vous auriez dû y penser avant de me virer de l'hôpital. Je l'ai fait pour sauver votre peau. J'ai escamoté le rapport d'autopsie du corps retrouvé chez vous. Jusqu'à votre réapparition, je vous ai couvert. J'étais obligé de vous faire venir. Scully confirmera tout cela. Vous ne craignez rien, vu son état. Vous voulez que je le confie à qui de droit? Le légiste a trouvé deux blessures par balle sur le cadavre, une tirée à bout portant dans la tempe gauche, et l'autre en pleine face pour empêcher l'identification du corps. J'aimerais voir le rapport balistique concernant le 1er coup de feu. Comment comptez-vous m'aider? Dites-moi pourquoi Scully a menti. Sa maladie lui a été inoculée par quelqu'un en liaison avec le FBI, avec une taupe en poste ici. Qui? Je n'ai pas réussi à le démasquer. N'oubliez pas qui sont vos amis, agent Mulder, et à qui vous pouvez vous fier. Quelles sont les limites du savoir humain? En réalité, je ne pense pas qu'il y en ait. Tant que la science avance à découvert et sans entraves, il ne devrait y avoir de limite. - Sénateur Kennedy. - Docteur Beaumont, vous avez déclaré que le clonage humain serait prématuré et difficile à réaliser. D'après vous, quels sont les principaux obstacles techniques au clonage humain? Vous devez être au courant. Mulder est vivant. Je vous ai dit de ne pas le sous-estimer. Oui, je m'en souviens. Il paraît qu'il vous doit sa nouvelle liberté d'action. En volant un passe, Mulder a pu s'introduire au Centre de Recherche. - Et vous l'avez laissé repartir. - Oui. Nous sommes trop vulnérables. Notre contact au FBI est démasqué. Ce qu'il a pu voir pourrait dévoiler nos intentions. Ce qu'il a vu peut nous servir. Servir à asseoir nos plans. Mulder a des ennuis. Il a besoin d'aide. On peut lui en offrir. En échange de quoi? De sa loyauté... envers nous. Comme je l'ai toujours dit, Mulder nous est plus utile s'il reste en vie. À vous de jouer. Que fais-tu là? On m'a dit que tu quittais la réa parce que tu allais mieux. - On va te reconnaître! - T'inquiète. Je suis officiellement ressuscité. Que s'est-il passé? Je ne suis pas venu te parler de ça. Pas la peine de me ménager. - Je dois savoir. - Il n'y a pas grand-chose à dire. Je vais tout déballer devant la commission du FBI. Le complot, ses auteurs et ce que je crois être leur objectif. - Tu as découvert la taupe au FBI? - Non. Ça n'a plus d'importance. - Au contraire. - Et si on parlait des Yankees? Skinner détient des preuves contre toi. Il sait que tu as tué l'homme qu'on a retrouvé chez toi. Oui et il le dissimule. Skinner est vicieux. Ne te fie pas à lui. Je suis presque sûre que c'est notre homme. - Je ne peux pas le croire. - Si tu témoignes, il te détruira. Non, pas Skinner. De par sa position, il a suivi toutes nos enquêtes depuis quatre ans. Mais si je ne témoigne pas, ils vont étouffer la vérité. Dans ce cas, il faut que tu me charges. Dis-leur que c'est moi qui ai tué cet homme. Je ne peux pas faire ça. Si, tu le peux. Donne-moi une chance de te sauver. Ça donnera un sens à ce qui m'est arrivé. - Dana? Bonjour, Fox. - Bonjour, Mme Scully. - Je ne vous dérange pas? - Non, j'allais justement partir. Bonjour, Fox Mulder. Je crois qu'on ne se connaît pas. Bill Scully. Navré pour votre soeur. - Monsieur Mulder? - Oui? J'ai entendu parler de vous. De ce que Dana a enduré avec vous. Laissez le boulot en dehors d'ici. Laissez-la mourir dignement. J'espère que vous êtes là pour une angine de poitrine. Vous devriez être ravi de me voir. Je viens vous féliciter. - Allez au diable. - De votre sagacité. - De ce que vous avez fait pour Scully. - De quoi parlez-vous? De vos efforts pour déjouer la sécurité au ministère de la Défense - et trouver un remède à son cancer. - Il est inefficace. Bien au contraire. Il est essentiel à sa survie. Si vous êtes d'accord, sortons d'ici et je vous expliquerai. Ce soir, je suis venu vous voir en ami. Il m'a assuré qu'elle se trouvait là. Incroyable! D'où l'eau déminéralisée, j'y avais pas pensé. - Qui savait qu'on cherchait une puce? - C'est un remède contre le cancer? Peut-être contre celui de Scully. - Comment ça? - Peu après son enlèvement, elle a découvert un petit implant métallique à la base de son cou. Juste après l'avoir fait enlever, son cancer est apparu. - Incroyable. - Ça me troue le cul. Reste poli. Passe-moi une pince à épiler. M. Kritschgau, merci d'être venu apporter votre concours à cette enquête. Vos informations nous permettront peut-être de déposer plainte pour le meurtre de M. Ostelhoff, employé au ministère de la Défense. Nous avons appris que vous avez parlé aux agents Mulder et Scully juste avant la mort de cet homme. C'est exact. Et que vous leur auriez communiqué des informations top secrètes. Pour quelles raisons? Je savais le gouvernement impliqué dans un complot contre le peuple américain. Avant d'aborder ce sujet plus en détail, j'aimerais vous poser une question. Savez-vous qui a tué Ostelhoff? Non, je l'ignore. Établissez-vous un lien quelconque entre sa mort et nos deux agents? Non. Mais il y a un rapport avec un autre décès. Mon fils est mort ce matin. Vous travaillez pour le ministère de la Défense. Exact? Théoriquement, mais une partie de ma rémunération provient d'une autre source. Un groupe de pression auprès du Congrès appelé Roush. Roush. Vous avez une idée de son rôle? Aucune. C'est de la folie. De la folie? D'essayer de sauver votre soeur? Vous n'êtes pas médecin. Ce que vous proposez est de la pure science-fiction! - Ce n'en est pas. - Il n'en a jamais entendu parler! Bill. N'est-ce pas? Non, jamais. Je pense qu'on est face à une divergence d'opinions. Vous êtes tous animés des meilleures intentions. - Mais c'est à moi de décider. - Dana... Je sais que tu ne veux que mon bien, mais tu n'as pas toutes les données. Écoute plutôt l'avis de ton médecin. C'est ce que je fais. Devra-t-elle interrompre son traitement? Pour être franc, la seule solution qu'il me reste est d'essayer un traitement inédit. J'aimerais essayer ça. Vous croyez vraiment à ces conneries? Oui, bien sûr. Elle est votre meilleur avocat, mais je crois surtout qu'elle a peur de vous décevoir. Si elle guérit, je me fous de ce que vous pensez à son sujet. Vous êtes un sacré phénomène. Parce que je ne pense pas comme vous? Et que je refuse d'assister sans rien faire au drame dont je suis témoin? Et dont vous êtes responsable. J'ai déjà perdu une soeur à cause de votre quête. Et j'en perds une deuxième. Le jeu en valait la chandelle? Pour vous, évidemment. Avez-vous trouvé ce que vous cherchiez? Non. Vous imaginez ce que je ressens? En un sens, oui. J'ai également perdu des proches. J'ai perdu ma soeur. Puis mon père. Tout ça à cause de ma quête. Pour trouver quoi? Des petits hommes verts? Oui. Des petits hommes verts. Vous n'êtes qu'un pauvre minable. Je n'ai rien d'autre à ajouter. Allô, un pauvre minable vous écoute. Comment va notre malade? Vous avez bien trouvé la puce, n'est-ce pas? Oui. Vous avez certainement douté de ses vertus médicales. C'est encore le cas. Je n'ai toujours pas gagné votre confiance en dépit de mon geste. On peut dire ça, oui. J'ai autre chose à vous offrir. J'ai organisé un rendez-vous que vous ne voudrez pas rater. Du Tabasco. Ça guérit tout. Je m'en souviendrai. Vous connaissez ces gens? Je crois que c'est ma soeur. Samantha? J'ai bien cru ne jamais te revoir. Il m'a toujours dit qu'il t'était arrivé quelque chose cette nuit-là. Qui? Qui t'a dit ça? Mon père. J'ignore ce qui s'est passé exactement. Je n'ai jamais réussi à tout reconstituer. Je cherchais encore plus à oublier qu'à me souvenir. - Pourquoi? - J'avais huit ans, j'étais terrorisée et on m'a dit que j'étais orpheline. Mais tu dis que cet homme est ton père. Plus tard, je ne sais pas exactement quand, mes parents adoptifs m'ont amenée dans une chambre d'hôtel voir mon père. - Mais tu savais qui était ton père. - Je croyais le savoir. Il m'a expliqué que tout ça était extrêmement secret et que maman et lui s'étaient tus pour protéger notre famille. - Et tu l'as cru? - Il était si gentil avec moi. C'était la seule personne dont je me souvenais d'avant. Tu n'as aucun souvenir de cette nuit-là? Je me souviens de toi. Je me souviens d'une chose... De ces gens, puis c'est le trou noir. Je peux t'aider. Tu as été enlevée, Samantha. Je peux t'aider à te souvenir. Je n'en ai pas envie, Fox. Pas du tout. Alors pourquoi es-tu venue? Papa m'a dit qu'il t'avait retrouvé et que tu tenais absolument à me voir. Que tu me cherchais depuis très longtemps. C'est vrai? Je suis désolée, Fox. J'aurais tant aimé savoir comment te retrouver. Ce qu'on t'a raconté... Tu dois m'écouter, d'accord? Ce que t'a raconté cet homme n'est peut-être pas vrai. Pourquoi tu dis ça? Il savait parfaitement où me trouver depuis longtemps. Je ne comprends pas. - Pourquoi me l'aurait-il caché? - Je l'ignore. Mais il t'a caché bien d'autres choses. Je ne te crois pas. Il a été un très bon père pour moi. Il m'a élevée et s'est occupé de moi quand personne d'autre n'était là. Je veux que tu viennes avec moi. Je t'emmène voir maman. - Maman est en vie? - Oui. Et je sais qu'elle serait très heureuse de te voir. - Je ne peux pas. - Pourquoi? C'est trop dur. Je ne voulais même pas venir ici. J'avais peur de te voir. - J'ai une nouvelle vie, des enfants. - Je t'en prie, ne pars pas. - Je dois partir. - Où je peux te trouver? - J'ai besoin de temps. - Dis-moi. N'insiste pas, Fox. J'attendrai que tu sois prête. Alors laisse-moi partir. Je te promets d'y réfléchir. Ça va? C'est ma mémoire ou mes études de médecine commencent à dater, mais j'ai oublié le nom du produit que vous m'injectez. Fluoro-deoxy-glucose. Deoxy-glucose. Si votre état s'améliore, j'espère qu'on le détectera d'abord au scanner. Vous n'avez pas l'air très optimiste. Je combats votre cancer avec toutes les armes dont je dispose. Si je peux stimuler votre système immunitaire pour que vos cellules cytolitiques identifient la tumeur comme maligne, alors on a une chance. Avez-vous déjà assisté à un miracle, Dr Zuckerman? Pas à ma connaissance. Mais j'ai vu des cas de rémission inexpliquée de patients condamnés. Et ça, ce ne sont pas des miracles? Peut-être bien, mais je n'ose pas les qualifier ainsi. Merci. Toutes mes excuses pour mon départ un peu précipité hier soir. - Qu'attendez-vous de moi? - Ce que j'attends? Vous m'apportez des réponses à tout ce que j'ai voulu savoir et vos motivations m'échappent. Vous avez raison. Rien n'est jamais gratuit. Mais je ne suis pas ici pour réclamer mais révéler. Vous révéler la vérité que vous avez tant cherchée sur ce projet et les hommes qui ont conspiré pour le protéger. Je connais la vérité. - Vraiment? - J'ai parlé à l'un de vos hommes. - Vous l'avez cru? - J'en ai vu assez pour le croire. - Ce n'étaient que des pièces du puzzle. - Qu'avez-vous d'autre à me montrer? L'homme qui vous a parlé, Michael Kritschgau, vous a leurré par de beaux mensonges. Il vous a dit que ce que vous croyiez à propos des extraterrestres était faux. Et que proposez-vous? Je vous offre l'opportunité de connaître la vérité. - En échange de quoi? - Démissionnez et travaillez pour moi. Je peux vous débarrasser de vos problèmes. Je ne marche pas. Après tout ce que je vous ai donné! Quoi? Un prétendu remède pour Scully? Est-elle guérie? Vous m'amenez ma soeur et la reprenez. - Vous ne m'avez rien donné. - Je tiendrai mes promesses. - Je veux une seule chose de vous. - Vous avez tué mon père. Vous avez tué la soeur de Scully et si Scully meurt, je vous tuerai. Peu importe de qui vous êtes le père, je vous supprimerai. Vous en êtes capable à ce qu'on m'a dit. Je crois savoir que demain vous devrez répondre de vos impulsions meurtrières. Réfléchissez, mon offre tient toujours. Dana? Le Dr Zuckerman a appelé. Il a dit que tu voulais me voir. Qu'est-ce qu'il y a? Je suis désolée. Je me bats, encore et encore, mais j'ai été trop bête. Pourquoi? Je suis arrivée à ce stade de ma vie grâce à ma foi. Et aujourd'hui où j'en ai le plus besoin, je la renie. C'est vrai. Pourquoi je porte ça? Dis-moi maman, pourquoi? J'ai fait placer un objet dont j'ignore tout sous la peau de mon cou. Je vais me soumettre à ce traitement insensé en me persuadant que je fais tout mon possible, mais c'est faux! Tu n'as pas perdu la foi, Dana. Dans un sens, si. Lorsque tu as invité le père McCue à dîner pour qu'on parle de ma foi, j'ai refusé de l'écouter. L'essentiel pour l'instant est d'économiser ton énergie. Je ne guéris pas, maman. C'est trop tôt pour le dire. Le scanner n'a révélé aucune amélioration. Je sais que tu as peur. Tu as peur de m'en parler, pourtant il le faut. J'ai une déclaration à vous faire: le clonage continuera. L'homme poursuivra ses recherches dans ce domaine. Le clonage humain aura lieu et j'en serai témoin. Je suis persuadé de la légitimité de ces recherches. Les bienfaits pour l'humanité dépasseront toutes nos espérances. Allumez votre télévision. Vous êtes branché sur le Sénat? Vous avez vu qui est là? Pour qui rassemble-t-il des informations? Je voudrais juste dire ceci : je suis venu poser une question. Notre collègue était censé avoir réglé le problème du FBI. Qu'il le règle sur-le-champ. Compris? Ensuite, je m'en occuperai pour de bon. Veuillez vous asseoir. Une information capitale vient de nous parvenir. Votre audition est prévue cet après-midi, mais j'ai reçu un rapport accablant concernant l'homme retrouvé chez vous. L'étude balistique établit qu'il a été tué avec votre arme de service. - Où avez-vous eu ça? - Je ne suis pas autorisé à le dire. Et à moins que vous me proposiez un autre suspect potentiel, tout vous désigne comme étant le meurtrier. Êtes-vous prêt à déclarer sous serment que ce n'est pas vous qui avez tiré? Pourquoi je suis là? La victime travaillait pour la Défense. Cet homme m'espionnait! Savez-vous pour le compte de qui? L'agent Scully était prête à révéler le nom de l'agent du FBI impliqué dans ce complot contre vous deux. Nous pensons que c'était celui du directeur adjoint Skinner, dont on a appris qu'il travaillait au sein du FBI sur des projets secrets. Je refuse de le croire. On a accumulé des preuves irréfutables contre lui. - Je peux les voir? - Agent Mulder, si vous le dénoncez lors de l'audience, on pourra l'inculper. L'inculper vous mettrait hors de cause. Dénoncer Skinner pour m'innocenter? Je vous ai convoqué pour vous conseiller amicalement. Rendez-vous à l'audience. Bonjour. Que fais-tu là? Tu as une audience. Oui. Je suis passé cette nuit, mais je n'ai pas voulu te réveiller. Pourquoi tu es passé me voir? Qu'y a-t-il? Je ne savais plus où j'en étais. Mais une fois ici, j'ai cru y voir plus clair. On m'a proposé un marché qui pourrait me sauver la vie. Je l'ai d'abord refusé, mais j'ai changé d'avis en partant d'ici. Un marché avec qui? Peu importe. Je n'accepterai ni ce marché ni aucun autre. Pas après ce qui s'est passé ce matin. Que s'est-il passé ce matin? Le chef de section Blevins m'a vivement conseillé d'accuser Skinner. De le désigner comme l'homme du FBI qui nous aurait trahis tous les deux. Et si je le dénonce, on me protégera. Tu vas le faire? Non. Alors ils engageront des poursuites contre toi. Ils ont la preuve que j'ai tué cet homme. Malgré la balistique, ça aurait pu être moi... Je ne te laisserai pas accuser à ma place. Parce qu'il y a ton frère, parce qu'il y a ta mère, et que je ne le supporterais pas. Il faut savoir vivre avec le mensonge, comme ceux qui nous ont dupés, qui t'ont inoculé ce cancer. On a tous notre religion et la mienne est celle de la vérité. Pourquoi être venu me voir si ta décision est déjà prise? Parce que si je me trompais, tu m'aurais fait changer d'avis. Je prierai pour toi. Demande au prêtre de dire quelques "Je vous salue Mulder" pour moi. SIÈGE DU FBI, WASHINGTON S'il ne se présente pas, je demande un mandat d'amener. Excusez mon retard. Agent Mulder, cette commission devait statuer sur les circonstances de votre mort avant d'apprendre que cette information était fausse, que vous étiez bel et bien vivant et que le corps retrouvé chez vous était celui d'un homme abattu avec une arme fournie par le FBI et enregistrée à votre nom. Je suis venu mettre les choses au clair pour vous aider à clore cette enquête et désigner les coupables. Je demande une suspension. Je suis prêt à continuer. On vous écoute, agent Mulder. Il y a 4 ans, j'étais sur une affaire sortant des sentiers battus du FBI, quand on m'a adjoint l'agent Scully qui, selon moi, était chargée de m'espionner et de discréditer mes recherches sur le paranormal. Qu'elle n'ait pas suivi ces ordres prouve son intégrité professionnelle, scientifique et humaine. Mais elle l'a payé très cher. L'agent Scully a délibérément confirmé votre décès à cette commission. À ma demande, car je détenais la preuve de l'existence d'un complot - contre le peuple américain. - On a déjà un témoignage à ce sujet. Un complot destiné à détruire ceux qui révéleraient son véritable but: mener des expériences sur des humains afin de servir les projets secrets d'agents du gouvernement assez influents pour agir librement et sans contrainte. Des hommes sans scrupules ni remords qui prétendent servir en trahissant, en mettant la vie et l'honneur de leurs victimes en danger. L'agent Scully est clouée à l'hôpital par un cancer en phase terminale. Elle est victime de ces mêmes expériences menées à son insu par des hommes qui brouillent les pistes en subornant et persécutant les témoins. Des hommes dont je vais citer le nom. Avez-vous, oui ou non, abattu l'homme qu'on a retrouvé chez vous? Je vais vous répondre. Avez-vous abattu Scott Ostelhoff, employé à la Défense? Je vais répondre! Répondez à la question! - Je vais d'abord nommer le coupable! - Agent Mulder! Je répondrai après avoir nommé le responsable de l'état de Scully! Celui-là même qui a fait surveiller mon appartement! Un homme qui doit payer pour ses crimes et qui se trouve dans cette pièce! Le chef de section vous a posé une question. Alors répondez! - Je ne peux pas. - Vous le pouvez et vous le devez! Je ne peux pas parce que c'est le chef de section lui-même qui est en cause! HÔPITAL DE LA TRINITÉ WASHINGTON, 12H00 L'homme à la cigarette est mort. - Comment? - D'une balle tirée par la fenêtre. On a trouvé ça sur le lieu du crime. - On présume que c'est son sang. - On le présume? On n'a pas trouvé le corps, mais il a perdu trop de sang pour survivre. Quand vous avez cité Blevins, comment le saviez-vous? - Ce n'était qu'une intuition. - Une sacrée intuition. Depuis 4 ans, Blevins était payé par Roush, une société de biotechnologie qui est impliquée dans cette affaire. Je suppose qu'ils effacent toutes les preuves. Ils vont tout faire disparaître. Pas tout. Le cancer de Scully régresse. C'est une nouvelle incroyable! - La meilleure qui soit! - Par quel miracle? Aucune idée et je crois qu'on ne le saura jamais. - Je peux la voir? - Oui, sa famille est là,