Clay Street: Blanc, rasé, la vingtaine. Possible besoin de renforts. Agent Philbrick. R.A.S. ACTIVITÉ PARANORMALE LE GOUVERNEMENT NOUS MENT LA VÉRITÉ EST AILLEURS CENTRE DE TRANSIT BOSTON 10H34 Karras, police ferroviaire. Et voici le lieutenant Bianco. Scully et Doggett? - Les experts sont là? - Ils vous attendent en bas. L'agent Scully devait d'abord examiner le corps. C'est quoi, cette histoire? J'ai ce qu'il faut pour examiner le corps. De vous, je n'attends qu'un échéancier. Comment ça? Une ligne du métro de Boston est fermée depuis 11 heures et 4 mn. La presse me harcèle au téléphone. 100000 voyageurs étaient furieux d'arriver en retard au boulot. Imaginez s'ils ne peuvent rentrer chez eux. Sans parler du maire, qui me paie pour assurer le trafic des trains. - Nous comprenons la pression... - Vous avez intérêt à vous manier! L'heure de pointe est dans 5 heures. Faites en sorte que les trains roulent à 16 h. - C'est impossible. - Si, c'est possible. Les tissus cellulaires de la victime sont à moitié dissous. Tant qu'on ne saura pas pourquoi, on ne rouvrira pas ce tunnel. Nous comprenons que le FBI veuille mener l'enquête, mais dans le cas présent, les faits sont plutôt simples. - Simples? - Une coupure de courant pendant laquelle un flic en civil a été assassiné. Le meurtrier s'est enfui. - Il l'aurait tué avec quoi? - Acide, soude... - Vous n'avez rien vu en examinant le corps? - Non. Justement. Seuls des tests appropriés diront ce qui l'a tué et s'il y a un risque d'infection. Le Center for Disease Control a placé des renifleurs dans le tunnel. Pas de trace d'agents chimiques ou biologiques. Réglons ça au plus vite. On recherche l'assassin d'un flic. Un suspect isolé. Ça, c'est la vitrine. Ce que vous dites aux médias. Soit vous retrouvez l'assassin, soit vous me donnez une explication, mais le métro rouvre à 16 h, quoi qu'il arrive. Allons-y. Steven Melnick, ingénieur calcul de structures. Il a construit ce tunnel. J'ai surveillé sa construction, il y a 4 ans. Je connais ses moindres recoins. Dr Hellura Lyle, division des agents pathogènes, CDC. Je croyais qu'il n'y avait pas d'agents pathogènes. Je dois être ici pour le soutien moral. On n'est jamais trop prudents. - Et eux, ils font quoi? - L'agent Scully est médecin. Il paraît qu'elle s'y connaît en décès équivoques. Quoi? On est mort ou on ne l'est pas, non? Certains décès peuvent avoir plusieurs explications ou être difficiles à élucider. Et vous? - Je suis un bon tireur. - Bien. Maintenant qu'on est les meilleurs amis du monde, on va pouvoir y aller. Vous avez besoin d'aide? - Allez-y sans moi. - Quoi? J'ignore à quoi ils jouent, mais je serai beaucoup plus efficace en analysant la situation d'ici. Ma présence est accessoire. C'est vous qui avez l'expérience nécessaire. Vous avez des gens compétents avec vous. Je vous demande d'être mes yeux et mes oreilles. Je serai vos yeux et vos oreilles. J'aimerais juste qu'on me dise ce que je suis censé chercher. CENTRE DE CONTRÔLE DU TRANSIT 11H51 On coupe le courant sur la voie n<i>°</i> 3. Vous pouvez marcher dans le tunnel. En restant sur cette voie, vous devriez éviter tout risque d'électrocution. - Vous me recevez, agent Doggett? - Oui. Nous sommes dans le tunnel. J'espère que vous avez une bonne image, agent Scully. On vous suit tout du long. - On dirait Atlanta en août. - C'est l'hiver, - pourquoi il fait si chaud? - La ventilation a été coupée, hier soir. Normalement, 30000 m³ d'air frais sont envoyés ici chaque minute. Mais là, c'est un four! Super! On a chaud, on est collants, il fait noir. Tout ça pour que les gens puissent rentrer regarder <i>Survivor</i> II. Ils ont arrêté la ventilation alors qu'on est censés rechercher un homme? Si vous en doutez, agent Doggett, pourquoi êtes-vous armé? Agent Doggett, vous me recevez? À merveille, agent Scully. - Mon cou! Enlevez-moi ce truc. - Qu'y a-t-il? - Ça brûle! - Ne bougez pas. Que s'est-il passé? Il a une brûlure au cou d'environ 4 cm de diamètre. - Y a des fuites, ici? - Sans arrêt. Cette voie a été creusée dans du remblai de décharge près du port et sous le "Big Dig". Il y a une flaque, là-bas. - Vous avez entendu, agent Scully? - Demandez-en un échantillon au Dr Lyle. - Il en faudrait un échantillon. - J'y vais. C'est peut-être pas un homme qu'on recherche, mais une fuite toxique. On nous a dit qu'il n'y avait pas de contaminants, ici. Dites-lui que je l'envoie. On l'envoie. - Vous l'avez reçu, agent Scully? - Oui. Ça s'affiche. L'analyse indique la présence de carbone, bromure, bore et calcium. Juste de l'eau de mer. Je vais passer un coup de fil pour avoir une analyse moléculaire. Quatre heures, agent Scully. Ça va aller. Agent Doggett! Quoi? - Qu'y a-t-il? - Il y a quelqu'un dans le tunnel. Allons voir. S'ils rouvrent la ligne dans 4 heures, les passagers vont bénéficier d'un sauna gratuit. Que faites-vous? S'il avait voulu me tuer, il l'aurait déjà fait. J'étouffe! M. Melnick, c'est quoi, ça? Un ancien tunnel. Il est fermé depuis des années. Vous voyez, agent Scully? Vous l'avez sur le plan? Oui. La voie fait une fourche. Cette voie est hors d'usage. Elle a été détruite et mise hors service. On est loin de l'endroit où le courant a été coupé, agent Scully? À environ 1,5 km. Il va perdre du temps s'il entre là-dedans. Agent Doggett? Je jette juste un oeil. Tirons-nous! M. Melnick, qu'en pensez-vous? Devons-nous continuer? C'est une bonne planque. - Dr Lyle? - Agent Doggett, attention! Agent Doggett, qu'y a-t-il? Vous m'entendez? Donnez-moi une minute. C'était quoi? On aurait dit un fantôme. Quoi donc? Agent Doggett? - C'est équivoque, ça? - Agent Scully? Oui, je le vois. - J'ai besoin de données. - L'agent Scully veut des données. - J'y travaille. - C'est lui qui a tué l'agent Philbrick. J'envoie des photos. Les données arrivent, agent Scully. Bon sang! - Où allez-vous? - J'ai vu quelque chose. - Y a un problème? - Non. Ce type correspond au signalement donné par le flic. On a trouvé ce qu'on cherchait. On l'emballe et on rentre. Regardez. Il y a quelque chose par terre. Agent Scully, il y a des corps. Trois hommes. - Agent Scully? - Je les vois. Vous pouvez vous approcher? L'odeur est très forte. Ils sont là depuis longtemps. Quelqu'un les a emballés et les a mis là. Vous pouvez les découvrir? Je pense que ce sont des squatters, vu leurs vêtements. Je ne préfère pas les toucher. Ils présentent le même type de dégradation cellulaire que les autres. C'est peut-être bien contagieux. Qu'est-ce qu'elle a dit? Dr Lyle. Par ici! Le CDC s'est peut-être trompé. Il y a quelqu'un! Agent Doggett? Elle a vu quelque chose... - C'était quoi? - Quelqu'un vient de filer. - Je ne vois rien. - On en a terminé, ici. - Agent Doggett. - Pas si vite, lieutenant. S'il y a quelqu'un, vous devez le trouver. Que faites-vous? Faites-les sortir! Trois personnes sont mortes. Je veux comprendre. Ils sont dans un tunnel hors d'usage, désaffecté. J'y enverrai une équipe après l'heure de pointe. Ils sont peut-être infectés et contagieux. Infectés à l'eau de mer? Vous êtes irrationnelle. Le CDC a dit qu'il n'y avait rien. Je leur fais confiance. Qui sont ces hommes et comment sont-ils morts? Des rats de tunnel, attaqués par l'homme qui a tué mon flic. Regardez-le, celui qui correspond au signalement de votre tueur! Regardez ses blessures. Il est mort comme les autres. Il y a quelque chose là-dessous. Je ne vais pas risquer de le remonter à la surface. Agent Scully? On fait quoi? Laissez les corps et partez à la recherche de l'individu qui est dans le tunnel. On doit savoir si c'est lui qui provoque ça ou s'il est infecté lui-même. Il pourrait faire d'autres victimes. Le Dr Lyle sera sûrement d'accord. On a reçu des ordres. - On continue. - Des ordres de qui? Du chef! Agent Doggett. Votre partenaire s'occupe d'affaires bizarres, non? Elle travaille sur les affaires non classées, non expliquées, du FBI. - Vous la connaissez bien? - Un peu. On travaille ensemble depuis quelque temps. Elle vous a envoyé ici au lieu de venir elle-même! Elle a bien fait. C'est quoi, le problème? C'est que quelqu'un que je ne connais pas me laisse croupir dans un trou alors qu'on a notre homme. - Il faut éviter le risque de contagion. - Non. Il faut déterminer qui est le chef. Agent Doggett? - Tout va bien? - Oui. Vous avez du neuf? Vous êtes à environ 45 m de l'endroit où le train s'est arrêté. On cherche quoi? Je ne sais pas. N'importe quoi. Enlevez-moi ce truc! - C'est quoi? - Je ne sais pas, mais ça brûle. - Montrez-moi. - Ça brûle! C'est quoi? Qu'y a-t-il? - Agent Doggett? - Je ne sais pas ce que c'est. Agent Scully, dites quelque chose. Arrosez-le d'eau. De l'eau! C'était quoi? J'en sais rien et ça m'inquiète que vous non plus. Je ne sais pas quoi dire, sauf que cette chose attaque le derme. Ça le bouffe, oui! C'est terrible à dire, mais c'est peut-être une arme biochimique. Super. - Quoi? - Elle a dit quoi? Que les gens devront rentrer en taxi, ce soir. C'est quoi, ce truc? Peut-être un terroriste qui utilise un agent biochimique. Comment ça, "peut-être"? Agent Doggett, j'ai un plan du réseau souterrain où vous vous trouvez. Écoutez-moi bien. Notre tunnel en rejoint un autre à 90 mètres d'ici. Notre homme ne peut être que là. - Lui, il ne bouge pas d'ici. - Restez avec lui. Je demande une équipe de secours. Lieutenant, on y va! On va vous sortir d'ici. Tenez bon. Je suis là. Ça va aller. Dr Lyle! - Dr Lyle, comment vous sentez-vous? - Moi? Je crois que ça va, mais l'état de Melnick empire. Les secours arrivent. Le CDC est au courant de votre état. Comment vont-ils nous traiter? - Comment vont-ils traiter Melnick? - J'y réfléchis. Que faites-vous? Où emmenez-vous ces corps? Ils vont au CDC. Je suis du FBI. Je vous ordonne de vous arrêter. Agent Scully, l'heure butoir dont nous avons parlé approche. Ces corps doivent être examinés. - J'y veillerai. - J'ai déjà tout prévu. - Vous saviez que ces corps étaient là. - Attention à ce que vous dites. Regardez les corps. Quelqu'un les a enveloppés en espérant qu'on ne les trouverait pas. Si vous avez envoyé mon partenaire là-bas en sachant... Vous dépassez les bornes. Je veux voir les rapports d'inspection. Je veux savoir qui est allé dans ce tunnel et ce qu'ils y ont vu. - Vous aurez tout ce que vous voulez. - Tant mieux. Emmenez ces corps au CDC, là où ils sont censés aller. - C'est quoi, lieutenant? - Une station désaffectée. Agent Scully? On se crève à la tâche alors qu'elle s'est endormie au volant. Agent Doggett, prenez une décision. Tirons-nous d'ici. On doit trouver qui est dans ce tunnel, lieutenant. Et si on ne le trouve pas? C'est nous qu'on retrouvera couchés par terre, morts. L'agent Scully sait ce qu'elle fait. - Elle est en train de sauver des gens. - Elle sauve sa peau, oui. Si elle sait ce qu'elle fait, pourquoi elle n'a encore rien trouvé? Lieutenant... - Venez vers moi. - Quoi? Quoi, bon sang? Ce truc est sur moi! Ça se propage! On aurait dû partir! Au contraire. Vous avez vu ce que provoque ce truc. Oui, j'ai vu. Mais pour l'instant, ça n'a pas d'autre effet sur vous, alors calmez-vous. Je m'en vais. Je me tire! - Vous le feriez, n'est-ce pas? - Pas parce que j'en ai envie. Parce que vous m'y forcez. Posez votre arme, lieutenant. On va sortir d'ici, mais on va attendre d'en avoir l'ordre. Agent Doggett, vous... Parlez, agent Doggett. Parlez, bon sang! Je vous dérange? Excusez-moi? Je cherche un agent du FBI. Dana Scully. - Vous savez où je peux le trouver? - C'est moi. - C'est pour quoi? - Dr Kai Bowe. J'ai reçu une note et un échantillon d'eau de mer à analyser. Je suis biologiste à la Boston University. Excusez-moi. Entrez, Dr Bowe. - L'analyse a montré quelque chose? - Oui. Je vais vous montrer. J'imagine que vous êtes pressée. Voici une image, prise au stéréomicroscope, de ce qu'on appelle une méduse. Votre échantillon d'eau de mer a une composition normale, mis à part son taux élevé en calcium. Cette créature en est, virtuellement. Du calcium? Il lui permet de se mouvoir et la rend bioluminescente. Une créature marine... - Voilà pourquoi le CDC ne l'a pas vue. - C'est une rareté. Je ne suis même pas sûre que ça vienne de la mer. En tout cas, c'est fascinant. Ça tue des gens. - Comment? - Je l'ignore. Il y a de l'eau de mer dans le tunnel. Elle ronge la peau des gens. Une réaction, qui semble presque électrique, se produit. - Par contact? - Non, quelque chose la déclenche. - Vous êtes allée dans le tunnel? - Non. Mais mon partenaire y est et je crains le pire. Y a quelqu'un? Vous m'entendez? Y a quelqu'un? N'importe qui! Agent Doggett, vous m'entendez? Oui. Je suis là. Je vous entends. Vous m'avez fait une de ces peurs! Je commençais à m'inquiéter. J'ai été aveuglé par... Je ne vois plus le lieutenant Bianco. Il est contaminé. On aurait dit que sa peau rayonnait. Et vous, comment allez-vous, agent Doggett? Pas très bien, je suppose. Je vous envoie une unité de mise en quarantaine. Restez où vous êtes. C'est gentil, mais inutile. Si on ne veut pas que ce truc se répande, je dois arrêter le lieutenant Bianco. Dr Bowe, appelez le CDC. Dites-leur tout ce qu'on sait. On doit savoir le plus vite possible ce qui déclenche cette chose. Vous devez bloquer toutes les sorties. Il y a un risque d'épidémie. - Sûrement pas. - Écoutez-moi! Votre lieutenant est contaminé. Il s'est échappé et cherche à sortir. J'ai compris! Mais il y a déjà des passagers sur le quai. Agent Doggett, un autre problème vient de surgir. Par pitié! Le temps va nous manquer. Il est 15 h 40. - J'avance le plus vite possible. - Vous ne devriez pas avancer du tout. Dans 20 minutes, je serai dans mon bain, à l'hôtel. Là, j'ai un type à arrêter. Quelque chose active le parasite qui est sur votre peau, mais j'ignore quoi. La température du corps, peut-être. Ou alors l'inactivité. Si je n'ai pas encore pris feu, c'est peut-être parce que je bouge. Oui, peut-être. Je vais sortir de là. Dites juste à Karras de ne pas faire partir de trains tant que j'ai pas trouvé Bianco. Les passagers sont sur le quai. Dites à ce salaud de les faire sortir! Je vois quelque chose! Lieutenant... Il est blessé. Vous voyez ça, Dr Bowe? Et vous, M. Karras? C'est le CDC? Demandez-leur ce qui, à leur avis, peut activer ce parasite. Une idée, une supposition me suffisent. Agent Scully, je fais quoi? Continuez, agent Doggett. Et cet homme? J'envoie une équipe de secours, mais l'affection m'a l'air dégénérescente. Ne me laissez pas. Profitez du voyage, c'est gratuit. Vous voyez, agent Scully? - Qui d'autre est là-dessous? - On ne sait pas. Vous, là-bas! Arrêtez. Je suis un agent fédéral. Agent Scully, regardez. Qui es-tu? Que fais-tu ici? - Que montre-t-il? - Je ne sais pas. - Il est contaminé? - Agent Doggett, ne l'éclairez pas. Non. Il n'est pas contaminé. - Comment ça se fait? - Je crois que j'ai compris. Je crois savoir ce qui cause ça. - Quoi? - La sueur. La sueur conduit les ions de calcium et crée une réaction électrochimique. - De l'électricité? - Oui. Ses glandes sudoripares étant moins développées, il est moins conducteur. C'est bien ma veine! - Agent Doggett, où va-t-il? - Je l'ignore mais il veut que je le suive. Agent Scully, vous voyez ça? Ce doit être la source de la contamination. L'eau qui passe par le plafond s'infiltre dans les murs et inonde le réseau. Elle doit venir de la baie. Où vas-tu? Vous avez vu? Le petit marche à travers ce truc! Je regarde le plan. J'ai l'impression qu'il veut vous emmener vers la galerie principale. Si c'est effectivement le cas, vous seriez à 350 m d'un point d'accès. Si j'arrive à rassembler une équipe de secours, vous êtes dehors dans 15 mn. Venez, lieutenant. On est dans la galerie principale. On a un gros problème. Oui. - Vous voyez l'écoulement? - Il n'y a pas que ça. Je crois que cet imbécile de Karras a remis les trains en circulation. VOIE N<i>°</i> 3 DANGER Agent Doggett, que faites-vous? Sortez de la voie, agent Doggett. Sortez de là! Les gens à bord du train risquent d'être contaminés. Sortez de là, agent Doggett. Donnez-moi ça. J'ai une idée, agent Scully. Agent Doggett? Dites quelque chose. Vous êtes là? Vous m'entendez? Je suis là. Dieu merci! Je n'ai plus d'image. Ça y est! Elle est revenue. Ça va aller? Je l'espère, agent Scully. HÔPITAL GÉNÉRAL DE BOSTON Infirmière! Vous allez où comme ça? Chercher l'infirmière. Elle devait aller demander au médecin si je pouvais sortir. Je pourrais être en train de mourir! Vous n'allez pas mourir, agent Doggett. Votre corps a éliminé le parasite. Le bain d'alcool a fait effet. J'ai vu l'infirmière et je lui ai dit que j'allais vous annoncer la nouvelle. Je peux sortir? Et les autres? L'enfant a été confié aux services sociaux. Des chirurgiens plasticiens s'occupent de Melnick et Bianco. Et le Dr Lyle a été renvoyé. J'aimerais croire que tout est fini, mais ces types vont devoir le payer cher. C'est fini, agent Doggett. Pardon? Karras a remis les trains en service! - Il a mis la vie des gens en danger. - On n'en a pas la preuve. Comment ça, on n'en a pas la preuve? Ce que je veux dire, c'est que le parasite n'existe plus. - Il a été détruit. - Par quoi? Par la charge électrique que vous avez provoquée. Il y a des victimes. On a des corps. Contaminés par un agent dont l'étiologie est inconnue. Pas un seul chef d'accusation ne sera retenu. Ces types voulaient juste faire leur boulot, faire circuler les trains. Ils peuvent vous remercier. Pas seulement d'avoir sauvé leur peau. C'est vous qui avez tout fait. Je n'étais que vos yeux et vos oreilles. Agent Scully...