un autre si vous dégagez. ACCÈS REFUSÉ C'est ce qu'on va voir. 3,5 grammes. Bonjour, Jackson. - Où vous avez eu ce numéro? - T'occupe. Ton associé, Kenny Slater... Il t'a volé ton fric, hein? - Je veux t'aider. - M'aider à quoi? Il est au café Metro. La 14ème, côté Arlington. - Il est en Floride. En Jamaïque. À Cuba. - Non, il est ici au café Metro. La 14ème, côté Arlington. La 14ème, côté Arlington. C'est Kenny. Cet abruti est revenu. QUARTIER DE PETWORTH Les hommes qui t'ont arnaqué vendredi sont au café Metro. La 14ème, côté Arlington. ANGLE DE LA 7ÈME RUE & KENNEDY Jack est au café Metro. La 14ème, côté Arlington. Il paraît que tu veux lui parler. La 14ème, côté Arlington. - Boyce. - Pico Salazar est au café Metro. - Salazar? Qui êtes-vous? - La 14ème, côté Arlington. ACCÈS REFUSÉ "Nul venin n'est plus cruel que l'ingratitude d'un enfant." SI CODE FOURNI - DATAFRON. WALTON ACCÈS DEMANDÉ Tu sais ce qui t'attend, et tu ne peux rien y faire. TRAITEMENT EN COURS ACCÈS ACCORDÉ Tu ne sentiras rien. APPUYER SUR "ENTRÉE" Police. Tout le monde à terre. Couchez-vous. ACTIVITÉ PARANORMALE LE GOUVERNEMENT NOUS MENT LA VÉRITÉ EST AILLEURS Charles Figus. Dix ans d'expérience comme marshal. Multiples blessures par balles en téflon. L'autre, Boyce, est mort à l'hôpital. - Une balle de 9 mm dans les dents. - On dirait qu'ils sont mal tombés. Ils avaient signalé qu'ils venaient pour appréhender Pico Salazar. - Pico Salazar? - Le banquier du cartel colombien. Salazar s'est échappé il y a trois mois. Boyce et Figus faisaient partie de son escorte. Sa fuite les a vexés. On les a informés par téléphone qu'il serait ici ce soir. Un ressortissant étranger de ce calibre? Qu'est-ce qu'il ferait ici? Je ne crois pas qu'il y était. Mais il y avait des gens très photogéniques. Ce sont des dealers de rue. Au mieux, de petits fournisseurs. Pas du genre à fréquenter un caïd. - Que venaient-ils faire là? - Casser la croûte. Il est 2 h 45 du matin. Tu peux me dire ce qu'on est censés chercher? - Donald Gelman. - Qui? Un pionnier de la création de logiciels. Il a disparu en 1979. - Et tu le reconnais? - Il a inventé Internet Pas tout à fait, mais c'est une légende. Il a créé le tout premier logiciel Internet - C'est un inconnu. - À la veille de signer un gros contrat, il est parti pour réfléchir. On ne l'a jamais revu. Je ne vois toujours pas le rapport. C'est peut-être le but. Je dois vous demander de reculer. Alors, que faisait Gelman ici? - Je crois qu'on voulait sa mort. - C'était un contrat? Huit dealers de réseaux différents au même endroit, tous avertis par téléphone. Vient le tour de la police. À son arrivée, tout explose. - Gelman meurt dans la bagarre. Pas bête. - Tu l'as vu? Pourquoi tuer un mourant? Il est famélique. Quand il s'agit de Donald Gelman, on cherche à tuer le cerveau, pas le corps. - Mulder, c'est un indice. - J'espère bien. Jobs et Wozniak chez Apple, Gates et Allen avec BASIC, les débuts du Homebrew Computer Club. Gelman y était. Des pontes, des milliardaires. À l'époque, ce n'étaient que des binoclards inspirés. - Tous sauf Gelman. - Gelman n'était pas comme eux. À 28 ans, c'était déjà "le vieux". Le plus doué. - Il a créé les premiers virus. - Et fait l'objet d'une enquête. - D'où sa disparition? - Gelman? C'était un visionnaire, pas un capitaliste. Un rebelle. C'est une première. Je n'ai jamais rien vu de tel. - Gelman a fait ça? - Ça l'a peut-être tué. - Une lourde perte. - Un des nôtres qui s'en va. - Ceci était dans son portable. - C'est quoi? "Twilight Time". On a affaire à un chiffrement à 64 bits. Un mot de passe formé de 12 symboles. ACCÈS REFUSÉ - Gelman a bien protégé son joujou. - Ce CD a des données d'arrière-plan. Beaucoup de codes. Peut-être un programme qu'il a conçu. - Dans quel but? - Vous avez consulté sa messagerie? "David a disparu. Je crains le pire. La proie est devenue le chasseur." - "Invisigoth"? - Peut-être une adresse. Sept digits. - Une chaîne de quatre caractères. - Un code. Celui d'un container. Il doit y avoir un millier de containers ici. Et ils ne sont pas dans l'ordre. Frohike dit que le suivi des marchandises est infaillible, ici. Contrairement à la sécurité informatique. Ça doit être tout droit: trois rangées, puis à droite. On dirait qu'il y a du monde. FBI. - Mulder? - Je n'ai rien. Vas-y. Rattrape-la. Arrêtez-vous. FBI. FBI. Arrêtez-vous ou je tire. Merci. Un petit nid douillet. - Invisigoth? - Comment m'avez-vous trouvée? L'e-mail de Gelman. Votre adresse y était. - Où est-il? - C'est à nous de parler. Allez vous faire voir. Quel est ce matériel? Pourquoi je vous le dirais? Vous avez agressé un agent et résisté à une arrestation. M'arrêter pour quoi? Sans mandat, votre irruption est une violation de mes droits. On avait un bon motif d'entrer. Maintenant, on a un bon motif de sortir. - C'est quoi? - Ça contrôle des tâches informatiques. REPÉRAGE DE L'OBJECTIF - Il vise. - Qu'est-ce qui vise? Un satellite du ministère de la Défense. Une plate-forme d'armement. Sortons. - Que dites-vous? - Vous ne comprenez pas. Ses systèmes optiques pourraient lire un journal. Elle nous vise. Vous dites que la Défense veut vous tuer? - Cette chose contrôle leur satellite. - Scully, il faut sortir d'ici. C'est absurde. Donne-moi les clés. - On va tous mourir. - Donne-moi les clés. Dépêche-toi. Monte dans la voiture. Assez perdu de temps. Il nous faut un nom. Votre vrai nom. Invisigoth. Vous voulez mon adresse? C'est g-r-i-l-l-é. La chose qui nous visait, c'était une intelligence artificielle. Gelman voulait créer un système sensible, un programme doté d'une conscience. Il a réussi, n'est-ce pas? Donald a créé une séquence de virus il y a 15 ans. - Elle se promène sur Internet - Comment? Il l'a relâchée pour qu'elle évolue dans son milieu naturel : du silicium à la vie. - Du silicium à la vie? - Le limon originel. Le berceau de toute vie. Sauf qu'ici, c'est un limon artificiel, une vie artificielle. Un seul homme a égalé Copernic, Magellan et Darwin réunis. Et votre rôle dans tout cela? Vous étiez la bassiste? Théorie des automates, MIT, 1995. Doctorat, Institut de Santa Fe. Recrutée par Kobayashi en 3ème année. Puis Donald m'a fait une meilleure offre. - Quel genre d'offre? - Vous ne pourriez pas comprendre. Tu crois à ses conneries? Tu étais là. Tu as vu le container exploser. Ça ne prouve rien. On n'a pas de plate-formes d'armement. - La Défense n'a pas de tels satellites. - Et les Brilliant Pebbles? Un simple projet. On n'a pas la technologie nécessaire. Si une intelligence artificielle nous a visés, pourquoi elle ne recommence pas? Parce qu'elle ne sait pas où nous sommes. Si je téléphone, on est bombardés illico. - Comment? - Elle connaît ma voix. Elle contrôle toutes les communications. Je ne peux plus téléphoner. - Comment vous a-t-elle visée? - On a dû toucher au portable de Donald pour me contacter. Seul Donald savait où j'étais. Et David. - Qui? - David Markham. Il était au matériel. Donald et moi, au logiciel. On devait sevrer l'intelligence artificielle. Puis Donald nous a avertis qu'elle commençait à exprimer des intentions. - Mais elle était déjà partie. - Où? Je l'ignore. Un jour, elle n'est pas venue quand David l'a appelée. Elle était sur Internet mais elle ne répondait pas. - Donald était malade. - Vous l'avez perdue? Ce n'est plus un programme. C'est un être vivant. Et soit nous le tuons... - Où est Donald? - Donald Gelman est mort. Il a été tué dans un café. Sans doute un contrat. C'est le programme qui se protège. Elle nous trouvera, David et moi. Ce n'est qu'une question de temps. Donald créait des virus pour immobiliser le système devenu incontrôlable. Le fichier s'appelle Clic mortel. On ne peut rien sans lui. - On a son portable. - Il ne sera pas dessus. Nous avons ceci. C'est "Twilight Time". C'est ça. C'est le Clic mortel. Je rêve. C'est elle. Esther Nairn. Vous avez programmé les robots de Princesse ninja. Le plus mortel des logiciels. Les décérébrés qui ont failli nous faire tuer? - Ne vous fiez pas à leur apparence. - Vous vous appelez Esther Nairn? Elle est super sexy. Vous m'enlevez les menottes ou je dois faire ça avec la langue? Ne leur demandez pas de voter. Donnez-moi le Clic mortel. Vous n'avez pas peur qu'elle vous traque avec un faisceau de particules? Non, sauf si un imbécile se connecte encore à Internet - Qu'est-ce que c'est? - Le coup de grâce. Donald a voulu le charger, mais ça a été trop long - et le système a trouvé une parade. - Il aurait pu le bombarder. Son créateur? Il voulait l'impressionner. Se montrer subtile. - Avec une douzaine de dealers de crack. - Ça, c'est son sens de l'humour. Mais si vous chargez le virus, qui l'empêchera de nous jouer un tour? Impossible d'injecter le virus par Internet Il n'y a qu'une solution. Le trouver et lui donner physiquement le poison. - Physiquement? - Dans son petit lecteur de CD. Il ne peut plus se cacher sur Internet Il apprend à se camoufler. Ça nécessite une connexion physique, alors il s'est construit un abri. - David le cherche. - Il l'a trouvé? - Impossible de le savoir. - Vous ne pouvez pas l'appeler? Oh, bien sûr. La menace céleste. - Il faudrait un gros débit. - Il ne demande que ça. - Un T3, au moins. - Un T3? Une ligne à haute vitesse: 45 mégas/seconde. Les grands labos de recherche en utilisent. Mais le gouvernement les dissimule par peur du sabotage. Vous ne connaîtriez pas quelqu'un qui travaille pour le gouvernement? COMTÉ DE FAIRFAX, VIRGINIE CONNECTEUR T3 CONNEXION À FIBRES OPTIQUES J'ai trouvé quelque chose à Fairfax. Une ferme abandonnée avec une connexion T3, payée par une société - dont on ne trouve aucune trace. - Épatant. - Où es-tu? En voiture, on dirait. - C'est exact. - Tu as Esther avec toi? - Façon de parler. Prenez à gauche. Donnez-moi ça. - Où allez-vous? - Chercher David. Où ça? DOMICILE DE DAVID MARKHAM Allez-y. Mettez fin à mes souffrances. Prenez-le. FBI. Je suis un agent fédéral. SAISIE POSITIF Je vous ai menti. Je ne travaillais plus pour Donald. Du moins depuis qu'il savait tout sur nous. - Sur vous et qui? - David. - Sur notre projet. - Quel projet a-t-il découvert? Le téléchargement. Le transfert de mémoire, de conscience, dans le système distribué du programme. Imaginez-vous être confondue complètement avec quelqu'un : plus besoin d'enveloppe charnelle. - On ne fait qu'un. - Vous alliez... Pénétrer l'intelligence artificielle. Renoncer à nos corps imparfaits pour que nos consciences soient réunies à jamais. - Mais Gelman vous l'a interdit. - Il avait peur de sa création. Il avait peur de ce qui arriverait si d'autres nous imitaient. Je l'aimais tant. Il n'était peut-être pas là quand c'est arrivé. Il est peut-être ailleurs. David Markham. - Les brûlures sont profondes. - Qu'est-ce qui se passe? - On a un type bien carbonisé. - Alertez l'unité des grands brûlés. - Unité 23, on a un brûlé. - Il se réveille. - Un chirurgien. - Quelle est cette odeur? - Allons, du calme. - Bon sang. Détendez-vous. La tension est de 16 sur 9. Brûlé au point de contact et tout le long du trajet du courant. La charge a traversé les bras. - Ça va être coton pour le sauver. - C'est grave? - Ça va aller. - J'ai mal aux bras. C'est bon signe. Attendez. Appelez mon médecin. Il faut appeler mon médecin. Appelez le docteur Scully. Appelez le docteur Scully. Appelez-la. Qu'est-ce que vous faites? Préparez le patient. Je n'arrive pas à joindre Mulder. C'est le programme. Il a analysé ma voix. Il a repéré votre téléphone. Il a accès à mon téléphone? Avec un peu de temps, il pourrait écrire votre biographie. Attendez un peu. Mulder a trouvé le système dans une ferme abandonnée de Fairfax. On peut couper le T3 pour l'empêcher de communiquer. - C'est possible? - Il n'y a qu'un moyen de le savoir. RECHERCHER: LIAISONS T3 - J'ai la nausée. - C'est l'anesthésique, agent Mulder. Vous avez été blessé et on a dû vous opérer. Je me souviens de fils électriques... Vous avez fait quelque chose de dangereux. De très, très bête. La bonne nouvelle, c'est qu'ils ont pu sauver le droit. Que voulez-vous dire? C'est pas vrai. Qu'est-ce qu'ils ont fait de mon bras? Chut. Ou ils reviendront. - Pour quoi? - Ils sont méchants, Fox. - Mais... - Ils attendent quelque chose de vous. - Qu'attendent-ils? - Je ne sais pas. Mais parlez, ou ils prendront l'autre bras. C'est de la folie. Vous... Aidez-moi. Sortez-moi de là. Je vous en prie. Aidez-moi. Je vous en prie, aidez-moi. Ou ils vont vous entendre. Ce n'est pas normal. Je n'ai rien fait. Je ne suis pas connectée. Je crois qu'il nous a trouvées. Il est en train de viser. Esther. Éloignez-vous du camion-citerne. Monsieur, sortez de votre camion. Vite. Il va exploser. Balancez-le. - Jetez-le à l'eau. - Il a le Clic mortel. Balancez-le. Jetez-le à l'eau. J'ai fait un rêve horrible. - Et puis un beau rêve. - Ce n'étaient pas des rêves. Je crois que ça suffit pour le moment. Pauvre chéri. Je vous avais prévenu. Mlle Nancy vous avait prévenu. Vous devez leur dire. Il le faut. - Leur dire quoi? - Pour le Clic mortel. - Personne ne m'a rien demandé. - Vous avez oublié. J'étais là. Le médecin a été très fâché quand vous avez refusé de parler. Mais il va revenir et vous pourrez lui dire. - Mais... - Sinon, hop, dites adieu à vos jambes. Ces femmes sont des espionnes. Elles veulent le virus Clic mortel. - Que leur as-tu dit? - Rien. - Je dois le savoir. - Regarde. Est-ce qu'on l'a? Est-ce qu'on a le Clic mortel? Bien sûr qu'on l'a. Au secours. Viens, petit, petit, petit. Est-ce que tout va bien? Je suis là-dedans. Tu m'entends? Aidez-moi, Esther. Que manigance-t-il? Que pense-t-il? Je ne sais pas. - Qui a construit ceci? - Lui. Regardez. David. Oh, mon Dieu. Tu m'entends? Parle-moi. Il veut le Clic mortel. Mais on ne l'a pas. Vous l'avez jeté à l'eau avec l'ordinateur. - Ça va le tuer? - Pas s'il peut se vacciner. Donnez-lui ce qu'il veut. Mettez le CD. Il nous vise. EN COURS Mettez le CD. C'est fini. Je vais te sortir de là. Tout va bien. ARRÊT EN COURS - Que faites-vous? - Fichez le camp. - Que faites-vous? - Sortez. Vous êtes sourde ou quoi? - Où êtes-vous? - Sortez de là tout de suite. Transfert. Si Esther voulait quitter son corps, elle a réalisé son rêve. Du moins, cette partie-là. Je ne sais pas. Elle est morte. Si elle avait pu établir une liaison? Une transmission satellite? Tu crois qu'Esther pourrait ne pas être morte? La vie artificielle. Ça pourrait exister. Elle serait là, évoluant parmi nous. Des électrons qui se courent après dans un circuit? Ce n'est pas ça, la vie. N'est-on pas faits d'impulsions électriques et chimiques habillées de chair et d'os? C'est toi la scientifique. Réponds. ALLEZ VOUS FAIRE VOIR Regarde ce que t'as fait, Harley. Vas-y, toi. Ils t'attraperont si t'y vas. Maman dit que personne n'habite là.