dans ma poitrine comme un jugement, les mystères sacrés qui semblaient si lointains, si irréels menaçant la clarté en présence d'une vérité apprise non dans la jeunesse, mais seulement avec son passage. Je ressens ces mots comme si leur sens était des poids que l'on m'enlève, sachant que tu partageras ma peine maintenant que je n'ai confiance qu'en toi. Que tu puisses connaître mon coeur, le regarder, y trouver la mémoire et l'expérience qui t'appartiennent, qui sont toi, me réconforte maintenant que je sens mes amarres flotter et l'avenir s'assombrir pour la poursuite d'un voyage commencé il y a peu et recommencé avec une foi ébranlée et renforcée par tes convictions. Sans lesquelles je n'aurais peut-être jamais été si forte maintenant alors que je te regarde, incomplète, espérant que tu me pardonneras pour ne pas faire le reste du voyage avec toi. ACTIVITÉ PARANORMALE LE GOUVERNEMENT NOUS MENT LA VÉRITÉ EST AILLEURS HOPITAL MÉMORIAL HOLY CROSS, WASHINGTON L'oncologie ? Merci. Scully ? Je les ai piquées à un type à la jambe cassée en bas. Il ne pourra pas m'attraper. Comment ça va ? C'est toute la question. Je me sens bien en fait. Bien. De quoi s'agit-il exactement ? Ça s'appelle une masse nasopharyngienne. Une excroissance sur la cloison entre le cornet supérieur et le sinus sphénoïde. Une excroissance ? Une tumeur. Je n'ai appelé que toi. C'est opérable ? - Non. - Mais c'est soignable ? La vérité, c'est que ce type de tumeur, et son emplacement, sont difficiles... extrêmement. - Je refuse d'y croire. - Comme toutes ces fois où je te l'ai dit, j'en suis aussi sûre que tu ne l'as jamais été. J'ai le cancer. C'est une tumeur sur la cloison entre le sinus et le cerveau. Si elle s'étend vers le cerveau, les chances de survie sont statistiquement nulles. Je ne peux accepter ça. Il doit y avoir des gens qui ont été soignés pour ça qui... Oui, il y en a. C'est la pire des surprises, agent Scully. Je suis vraiment désolé. Merci, monsieur. J'apprécierais que ceci reste confidentiel. Je comprends. J'imagine que vous prendrez un congé. Non. J'ai demandé aux docteurs de retenir mon dossier jusqu'à ce qu'agent Mulder et moi ayons exploré une piste. Une piste ? L'an dernier, ces femmes prétendument enlevées avec les mêmes symptômes après qu'on leur ait retiré des implants. Betsy Hagopian en Pennsylvanie soignée pour une tumeur du naso-pharynx. Nous ne l'avons pas encore eue. Nous sommes en contact avec les meilleurs spécialistes. Oui, mais j'aimerai mener ceci avec le Département de Justice, plutôt que de manière personnelle. MUFON - RÉSEAU ASSOCIATIF OVNI Désolée. C'est trop tôt. Nous cherchons Betsy Hagopian. Personne ne retourne les messages. Betsy est décédée. Il y a deux semaines. Vous êtes de la famille ? Non. On est avec le FBI. - Il y a un problème ? - Betsy faisait partie d'une asso MUFON. Je suis agent immobilier. Ça vous dérangerait qu'on jette un oeil à l'intérieur ? Hé, Scully. Écoute ça. Il y a deux lignes. Dont une occupée. C'est un fax, ou alors un modem. Mais qui ? Pour envoyer quoi ? Quelqu'un doit avoir un accès distant au système. Ils téléchargent des données. Copie de fichiers. Il faut les localiser avant qu'ils ne raccrochent. L'appartement 234 est au nom de Kurt Crawford. Je vais voir derrière. Essaie de trouver le gardien. Arrêtez ! Agent fédéral ! Stop ! Mettez les mains en vue ! Vous êtes Kurt Crawford ? Oui. - Scully ? - Quoi ? Ça va, Mulder. Arrête de me regarder. Je vais bien. - Ça va, Scully ? - Oui. Je me débarbouille. Tu lui as enlevé les menottes. Il appartient à l'asso d'OVNI de Betsy Hagopian. Il sauvegardait des fichiers comme Betsy avait demandé. - Pourquoi s'enfuir ? - Il est en danger. Une conspiration du gouvernement pour dissimuler ces informations. - Tu le trouves crédible ? - Il en sait beaucoup sur ce qu'est arrivé à Betsy et aux autres femmes de son groupe MUFON. Il faudra vérifier. On ne peut pas. Pourquoi pas ? De quoi sont-elles mortes ? Cancer du cerveau. Toutes l'an passé. Toutes ? De ce groupe, il ne reste que Penny Northern. Elle est à l'hôpital, et ça ne se présente pas bien. Qu'est-ce qui vous fait croire à une conspiration ? Qu'est-ce qui vous fait croire autre chose ? 11 femmes enlevées, toutes ont le même souvenir de leur expérience. Elles développent la même tumeur, refusent la médecine publique à cause des faits. Et toutes meurent en l'espace d'un an. - Je veux que tu m'écoutes. - A quel sujet ? Au sujet de ce que tu nies. - Et qu'est-ce que je nie ? - D'où vient ton cancer. - Ça n'a pas d'importance. - Si. Si c'est lié à ton enlèvement, et si le gouvernement le sait, - cela devrait être exposé. - Je ne sais pas ce qui s'est passé. Je n'ai aucun souvenir précis et je ne crois pas vraiment à des enlèvements. Ces femmes sont mortes. Non, toutes ne le sont pas. Il en reste une. Penny Northern. Tu ne veux pas m'écouter, mais va lui parler. De quoi ? De ce que ça fait de mourir du cancer ? De savoir qu'il n'y a rien que l'on puisse y faire ? Si c'est trop dur pour toi, vas-y pour enquêter. Il te reste un témoin, agent Scully. J'aurais pensé que tu voulais connaître son histoire. CENTRE MÉDICAL ALLENTOWN-BETHLEHEM Dana. Bonjour. Pardonnez-moi. Quelqu'un vous a dit que je venais vous voir ? Non. Comment me connaissez-vous ? Je vous ai reconnue. Je vous l'ai dit lorsqu'on s'est vu l'an dernier. Je vous ai réconfortée là-bas... après les tests. Désolée. Je ne veux pas être insensible, mais je ne partage pas ce souvenir. C'est pas grave. J'ai des questions à vous poser. - Sur le Dr Scanlon ? - Non. Qui est le Dr Scanlon ? Il traite le cancer. Il traitait Betsy aussi. Il pense avoir isolé la cause. Et que s'il l'avait trouvée plus tôt, il aurait peut-être pu en faire plus pour elle. Et pour moi. - Il s'appelle Scanlon ? - Oui. Que vouliez-vous me demander ? - Mulder. - Mulder, c'est moi. - Où es-tu, Scully ? - Avec Penny Northern. - Où es-tu ? - Chez Betsy Hagopian - j'examine les dossiers. Et j'ai trouvé quelque chose. Certaines de ces femmes n'avaient pas d'enfants. Elles ont consulté la même clinique, Penny Northern et Betsy Hagopian parmi elles. - Mulder... - J'ai téléphoné, pour des infos mais personne ne veut me parler. J'ai besoin que tu viennes ici. Tu as trouvé quelque chose ? J'ai besoin de mon sac de voyage dans la voiture. Et appelle ma mère, demande lui de m'apporter des affaires à l'hôpital. Il y a quelque chose ? Quoi que tu aies trouvé, ou quoi que tu puisses trouver, on sait tous les deux que maintenant, la vérité est en moi. Et c'est là que je dois la chercher aussi rapidement que possible. J'arrive. Agent Mulder ? Dana ? Dr Scanlon. Je vous ai eue au téléphone hier soir. Oui. Bonjour. Désolée. Je dormais. J'ai remarqué. Comment vous sentez-vous, globalement ? Je ne me sens pas malade. Vos IRM et vos courbes ne sont pas arrivées. Mais je sais à quoi m'attendre. Vous aussi, avec votre formation médicale. Je sais que la chimiothérapie me rendra malade. Et les radiations. C'est un traitement massif pour abattre votre système et essayer une génothérapie sur le P-53. Vous aurez l'impression de mourir. - Dana. - Bonjour maman. Voici le Dr Scanlon. Je suis venue en voiture. Ça ne prend qu'une heure de plus en voiture qu'en avion. Tu te rends compte ? Je vais bien. Ça va bien se passer. Je suis juste là pour un traitement. J'y vais. J'ai demandé d'autres examens sanguins. On commence cet après-midi. Merci. Maman, je sais ce que tu vas dire, mais je n'ai pas l'impression d'être malade. Je t'assure, je me sens bien. Je ne sais pas pourquoi tu ne m'as rien dit. Pourquoi tu ne me l'as pas immédiatement dit ! Je voulais d'abord trouver toutes les réponses. Et tu les as trouvées ici ? J'ai trouvé une certaine clarté. Et peut-être un moyen de réagir. Je ne veux pas être tenue à l'écart. Tu sauras, maman. Tu as toujours été la plus forte. Mais tu es ma seule fille maintenant. Je sais. A la fac de médecine, j'ai appris que le cancer arrive dans le corps sans prévenir, un sombre étranger qui s'installe, et monte son nouvel hôte contre lui-même. C'est la malice du cancer, il commence comme un intrus, mais fait bientôt un avec l'envahi, vous forçant à le détruire. Mais au péril de se détruire soi-même. C'est la possession par le démon, en sciences. Et mon traitement, une tentative d'exorcisme de la science. Mulder, j'espère qu'ainsi tu pourras le connaître, me connaître et accepter cet étranger que l'on reconnait sans jamais pouvoir s'en débarrasser complètement. Et si les ténèbres devaient m'avoir avalée quand tu liras ceci, ne pense jamais qu'il y avait la possibilité d'une intervention secrète, quelque chose que tu aurais pu faire. Et si nous sommes allés loin ensemble, cette dernière distance doit être couverte seule. CENTRE DE SANTÉ DE LA REPRODUCTION LEHIGH FURNACE, PENNSYLVANIE ACCES REFUSÉ Mon revolver est pointé sur vous. Tournez-vous lentement. Kurt Crawford. Le monde est petit. Rangez votre arme. Vous avez disparu avec les dossiers. J'ai fini par vous croire menteur. - Détrompez-moi. - Je cherche la même chose que vous. J'essaie de pirater ce système, mais j'ai besoin du mot de passe. - Vous pouvez y accéder d'ici ? - J'ai besoin de trouver ce mot de passe. "Vegreville." ACCES AUTORISÉ On est dedans. Dana ? Tout va bien, Dana. Ça va aller. Où suis-je ? Vous êtes dans votre lit. Vous êtes en sécurité. J'ai la nausée. C'est la chimio. La chimio, c'était toujours le pire. J'ai fait un mauvais rêve. Quelqu'un me faisait du mal. Vous étiez là. J'ai entendu votre voix. Ils m'ont laissée venir avec vous pendant les soins. Je ne sais pas pourquoi. La compassion humaine, ils n'en ont pas. Je suis désolée, Penny. J'ai pas besoin de ça maintenant. Vous devez essayer de le comprendre, Dana. Cela vous aidera à surmonter la douleur. De comprendre pourquoi... cela vous arrive. Il faut que vous m'arrangiez un rendez-vous. Ne me passez aucun appel. Où est agent Scully ? Dans un hôpital à Allentown, elle commence le traitement. Que sont devenues vos pistes ? Elles ont bifurqué. Un vrai demi-tour, apparemment. C'est un dossier d'une clinique fédérale de fertilité. Le nom d'agent Scully est dessus. Et je suis sûr qu'elle n'a jamais été soignée pour infertilité. - Qu'y a-t-il dedans ? - C'est juste le répertoire d'un ordinateur du Centre de Recherche Lombard. Vous vouliez un rendez-vous. Avec qui ? L'homme à la cigarette. Je suis sûr qu'il est derrière tout ça. - Vous êtes déjà venu me voir comme ça. - C'est différent. Je veux négocier. - Trouvez autre chose. - Non ! Donnez-lui n'importe quoi et il vous tient pour toujours. Il sait ce qu'ils ont fait à agent Scully ! Il saura comment la sauver ! On ne demande pas la vérité à un homme de mensonges. Nous parlons de la vie d'agent Scully. Trouvez un autre moyen. Le système Lombard est un ordinateur spécialisé, impossible à pirater, paraît-il. - Comment avez-vous fait ? - Un circuit écrêteur tiré d'un encodeur militaire. On l'a racheté aux Chinois. Mais avec ce qu'on a sur le dossier Scully, on ne sait pas si ça sera utile. - Comment ça ? - C'est un code génétique qu'on a déjà vu. Dans le sang de Scully après son enlèvement. Et cela nous dit quoi ? L'ADN est inactif sous sa forme hélicoïdale. Lorsqu'il est à plat ou ramifié comme ceci, - c'est là qu'il peut muter. - C'est ce qui l'a rendue malade. Pourquoi le stocker, et le garder secret ? Les chercheurs protègent leur travail. On essaie peut-être de trouver une cause. - Ou une cure. - Théoriquement. Vous êtes déjà allés au Centre de Recherche Lombard ? Trouvez-vous quelque chose de noir et sexy et préparez-vous à un peu de braconne. C'est drôle. Je croyais que vous étiez le protecteur de Fox Mulder. Et que sous votre égide, il ne serait pas au sous-sol. Au moins il ne prend pas l'ascenseur pour travailler. Suis-je le diable ? Je ne suis pas là pour parler de vous. Alors pourquoi êtes-vous là ? S'agit-il de la partenaire de Mulder et de sa maladie ? Est-ce incurable ? Le cancer ? Dites-le-moi. La médecine moderne... On dit qu'ils peuvent faire des miracles. J'ai besoin d'un miracle. Vous avez une plus haute idée de moi que vous ne le dîtes, M. Skinner. - Qu'est-ce qu'il en coûtera ? - Pour la vie de Scully ? - Qu'offrez-vous ? - Qu'est-ce qu'il en coûtera ? Je reviendrai à vous pour cela. M. Skinner. Par où se trouve l'ascenseur ? Il fait demi-tour dans 54 secondes. Frohike, où êtes-vous ? Dans la section K du collecteur où le système de communications est connecté au courant. Stop. Vérification système. Il faut y aller. On est en route. Ils sont là. Caméras hors circuit, on connecte maintenant. Souriez, Byers. Vous êtes à la Caméra Cachée. On a passé la sécurité extérieure. - Langly, vous m'entendez ? - Systèmes redondants... Dur-dur. Pouviez pas en avoir deux ? Que se passe-t-il ? Mulder, ça va prendre un moment. On a un problème. Le docteur de Scully travaille ici. Le mystère s'épaissit. La dérivation est prête. Il faut arrêter le traitement de Scully. Vous êtes le seul à pouvoir le faire. Je n'ai rien écrit en 24 heures car le traitement m'a affaibli l'esprit autant que le corps. Mulder, il est difficile de décrire la peur d'affronter un ennemi que je ne peux ni conquérir ni fuir. L'état de Penny Northern s'est aggravé. Je la regarde avec un respect qui ne peut venir que de quelqu'un sur le point de suivre le même chemin sombre. En la voyant, je ne peux m'empêcher de me voir dans un mois, dans un an. Je prie d'avoir son courage pour affronter ce voyage. Mulder, je te sens proche tout en sachant que tu suis désormais ta propre route. Je suis reconnaissante pour cela, plus que je ne saurais l'exprimer. J'ai besoin de savoir que tu es là, quelque part, si je dois jamais survivre à cela. Langly, où dois-je aller ? Nous vous perdons à la vidéo. Mulder ? T'as fait quoi, Frohike ? Je n'ai touché à rien. Langly, vous m'entendez ? Langly, je ne vous entends pas. Ouvrez la porte. Ouvrez cette porte ! Agent Mulder, entrez. - Vous êtes des hybrides. - Entrez, que nous vous expliquions. - Vous vous êtes servis de moi. - Pas du tout. Votre arrivée a coïncidé avec l'exécution de notre plan. - Quel plan ? - De corrompre le projet. Le projet qui nous a créés. J'ai déjà vu ce garçon. Ces garçons, ce sont vous. Nous sommes les résultats finaux. - Et vous voulez les détruire ? - Non ! Nous voulons la même chose que vous. Qu'est-ce que c'est ? Des ovules humains. Pris sur qui ? Quoi ? Recueillis pendant son enlèvement, avec des radiations qui provoquent... une super-ovulation. - Pourquoi ? - Pour la fécondation. Ils représentent la moitié des matières premières nécessaires. A une hybridation génétique. Pour la reproduction. Ces femmes... Elles sont vos mères naturelles. Stériles maintenant... à cause de la procédure qui a provoqué leur cancer. Et on les laisse mourir, leur condition accélérée par les responsables de ce projet. - Vous essayez de les sauver. - Ce sont nos mères. Mulder, vous m'entendez ? Langly, je ne vous entends pas. Vous avez une intrusion dans la section J-14. - C'est pas Byers ? - Non. J'ai Byers sur mon écran. Je ne sais pas où je suis. Dans l'aile de bio-quarantaine. Au bout du couloir, vous trouverez une porte vers une salle bio-protégée. OK, j'y suis. Ouvrez la porte. Les portes sont sous systèmes redondants. On y travaille. Travaillez plus vite ! Langly, ouvrez la porte maintenant ! Faites-moi sortir ! Faites-moi sortir d'ici ! On y est presque. Allez ! CENTRE MÉDICAL ALLENTOWN-BETHLEHEM - 21h47 Mulder, je te sens proche. - Infirmière. - Une minute. Dana Scully n'est pas dans sa chambre. Où est-elle ? - Elle n'y est pas ? - Qu'est-il arrivé ? - Je ne sais pas. - Qui le sait ? Mulder ! - Et Scully ? - Je l'ai trouvée. Où est-elle maintenant ? Le Dr Scanlon ne revient pas ? Non. Je ne pense pas, Penny. Dana, je veux que vous guérissiez. Vous avez été d'un tel réconfort. Vous devez être celle qui restera. Vous ne pouvez renoncer à l'espoir. Non. Je ne renoncerai pas. 05h05 Elle est partie ? Je suis désolé. Je sais ce qu'elle était pour toi. Quand je suis venu te chercher, tu n'étais pas dans la chambre, j'ai eu peur que quelque chose se soit produit. Et j'ai lu ce que tu as écrit. Je ne voulais pas que tu le lises. J'avais décidé de le jeter. J'ai décidé cette nuit que... Que je ne laisserai pas cette chose me vaincre. Je suis arrivée dans cet hôpital en état de travailler. Et c'est comme cela que j'en sors. - Byers t'a dit pour le Dr Scanlon ? - Oui. Il aurait aussi bien pu tuer ces femmes. Il faudra le prouver... si on le trouve. Quand on le trouvera. On t'a fait quelque chose. Tu commences juste à t'en souvenir. Tu ne comprends pas tout, mais ça peut s'expliquer, et ça le sera. Et quoi que tu en penses, comme scientifique ou comme docteur, il y a un moyen, et tu le trouveras, pour te sauver. Mulder, je ne peux pas me mentir. Des tas de gens vivent avec le cancer. Ils continuent. Et je continuerai. Tu sais, j'ai des trucs à finir à prouver à moi-même, à ma famille. Mais pour mes propres raisons. Bienvenue. La vérité te sauvera, Scully. Elle nous sauvera tous les deux. - Skinner. - Je vous laissais un message. - Il est 5h30. Que... - Comment puis-je vous aider ? Je voulais vous dire que Scully va bien. Elle dit qu'elle reprend le travail. Bien. C'est bon à entendre. Merci de votre conseil sur notre ami gros fumeur. Vous aviez raison. Nous saurons ce qu'il sait. Il faut trouver un autre moyen.