Je suis un objet volant non identifié sur Banning Ranch Road, direction ouest, qui se déplace à une vitesse folle. Décrochage à 90 degrés. Force gravitationnelle maximum. Absolument impossible. Saloperie. Ce n'est pas possible. Merde. Mes intentions sont pacifiques. Ce n'est pas possible. ACTIVITÉ PARANORMALE LE GOUVERNEMENT NOUS MENT LA VÉRITÉ EST AILLEURS Vous disiez que c'était urgent. En effet. Il fallait que vous veniez tout de suite. Merci. Alors de quoi s'agit-il? J'en ai fait part à Skinner. Je préfère qu'il vous en parle. - Les voilà. - J'organise le voyage de Scully? Elle prendra l'avion avec nous. Quoi? De quoi s'agit-il? Allons dans mon bureau. Que se passe-t-il? Cette nuit, on nous a signalé une rencontre ufologique dans le Montana. Quel type de rencontre? Un jeune homme a suivi un objet lumineux volant très bas jusqu'à un grand champ où l'ovni a disparu, mais où il aurait vu un extraterrestre. Mes tiroirs regorgent de rapports de ce genre. - En quoi celui-ci est particulier? - Le jeune s'appelle Richie Szalay. Le féru d'ovnis de Bellefleur, dans l'Oregon? Mulder et vous l'avez rencontré au printemps dernier. Vous sous-entendez que ça a un rapport avec Mulder? Il sous-entend que ça se pourrait. Szalay n'a pas trouvé d'extraterrestre hier soir. Mais une femme dont le nom ne vous est pas inconnu: Teresa Hoese. La jeune mère enlevée la nuit avant Mulder. Et rendue la nuit dernière. Rendue? Entre la vie et la mort. HÔPITAL ST JEAN HELENA, MONTANA - Qui est M. Skinner? - Dr Dessai? On vient de m'apprendre que vous arrivez de Washington. - On est venus voir Teresa Hoese. - Je sais. J'aurais aimé qu'on me prévienne. Elle n'est pas en état... - Quel est son état? - Elle est à l'article de la mort. En 12 ans, je n'ai jamais vu de tels mauvais traitements. Il est capital qu'on puisse voir la victime pour l'interroger. Promettez-moi de tout mettre en oeuvre pour arrêter ceux qui ont fait ça. C'est un miracle que cette jeune femme soit encore en vie. Elle a réclamé son bébé hier soir, mais elle n'a rien dit à part ça. Je pense qu'elle se raccroche à lui. Le pire, c'est qu'on dirait qu'elle a servi de cobaye. Que lui a-t-on fait exactement? On a endommagé les tissus de ses joues selon un schéma linéaire. On a incisé sa poitrine et prélevé des tissus organiques de son abdomen. Sur les radios, j'ai vu des lésions sur le palais mou. Sur ces radios, vous avez vu autre chose, des corps étrangers? - Je ne comprends pas. - Des fragments métalliques. - Des implants. - Non, rien de tel. L'agent Doggett a demandé un rapport de police? Parlez d'implants si vous voulez, mais on dirait qu'on a un suspect. Des pilotes américains en Allemagne... Richie Szalay? ...ont décrit des sphères brillantes fugitives, surnommées "foo fighters". John Doggett, FBI. L'agent Scully, notre directeur adjoint Skinner. - On peut entrer? - C'est déjà fait. Je vous connais. - Je me trompe? - On s'est rencontrés dans l'Oregon. Au printemps dernier, vous me remettez? Si vous habitez dans l'Oregon, que faites-vous dans le Montana? Mon pote Gary a été enlevé. Juste avant votre coéquipier. Je suis à sa recherche. Et vous êtes venu ici par hasard? J'ai suivi les informations. Tout ça date des deux dernières semaines. Je vais sur des forums de discussion pour parler des observations. Après l'Oregon, ça s'est calmé, mais c'est reparti dans le Montana... Je ne m'attendais pas à retrouver Mme Hoese comme ça. Loin de là. Ce soir-là, vous avez dit avoir vu un extraterrestre avec elle. Vous savez ce qu'est un moulage d'empreintes? La police prélève ainsi les empreintes de pas. Avec du plâtre. Celles prélevées dans le champ cette nuit-là correspondent à des Nike. - Un extraterrestre en Nike? - Ça ne veut rien dire. Avez-vous envisagé que ce pouvait être un homme? Comment vous expliquez le vaisseau? Où vouliez-vous en venir? Je bousculais le témoin pour obtenir la vérité. Vous refusez de croire qu'autre chose qu'un homme ait pu faire ça. Mettre cette femme dans cet état. Laissez tomber. L'objectif est de trouver Mulder. Depuis des mois qu'on cherchait une piste, on l'a enfin trouvée. Tout ce qu'on a, c'est un espoir. Mais entre nous, à propos de quoi, personne n'ose le dire. Vous tenez à retrouver Mulder, mais vous avez peur de le retrouver. Et s'il était mort? Je suis désolée. Je viens de faire un cauchemar. Je m'habille et j'arrive. Un soir, Mulder et moi avons parlé du rayonnement des étoiles. De cette lumière qui a des milliards d'années. Des étoiles mortes depuis longtemps dont la lumière voyage dans le temps. Cette lumière est éternelle. C'est peut-être la seule chose qui le soit. D'après lui, elle héberge les âmes. J'espère qu'il a raison. Si vous essayez de vous préparer, arrêtez tout de suite. Qui sait, on le retrouvera peut-être dans un champ. Qui sait, il ira peut-être bien. HÔPITAL ST JEAN 23H48 Je peux vous aider? Je veux faire transférer une patiente. - La transférer? - Dans un autre hôpital. J'aimerais qu'on la prépare au plus vite. Attendez. Qui l'a emmenée? On a demandé au docteur la raison ou la destination? Où est l'agent Doggett? Vous l'avez trouvée? Je ne comprends pas. Vous nous avez fait venir jusqu'ici. Pour avoir un autre point de vue. Une patiente a disparu. - Vous devriez l'écouter. - Qui? Elle s'appelle Monica Reyes. J'ai déjà mené une enquête avec elle. Elle est du FBI? Ses compétences pourraient nous être utiles. - Dans quel domaine? - L'étude des pratiques religieuses. Elle est spécialiste en crimes ritualistes. On travaille toujours sur la même affaire? Agent Reyes. C'est une belle région. Ce n'est pas très pro de ma part, mais j'essaie d'arrêter. L'agent Doggett m'a briefée sur l'affaire. Intéressante. À votre avis, qu'est-il arrivé? - N'est-ce pas à vous de nous le dire? - J'ai mon idée. Nos hypothèses et la réalité ne correspondent pas toujours. - Mais c'est loin d'être anodin. - On dirait un discours de psy. Les faits ne sont pas toujours ce que l'on aimerait qu'ils soient. Ce que qui aimerait qu'ils soient? Vous êtes impliquée dans l'affaire. Un de mes proches est impliqué. Restons-en aux faits, d'accord? Il est évident que la victime ne s'est pas meurtrie elle-même et que celui qui l'a déposée ici tenait assez à elle pour ne pas la tuer. Êtes-vous au courant de la particularité de ses blessures? Oui, mais on en trouve de semblables infligées lors de cultes ritualistes. On enquête sur des enlèvements, pas sur un soi-disant culte. Bien. Je veux dire, si ce n'en est pas un. Mais vous pensez que si? Je me base sur mes connaissances, mais j'essaie de garder l'esprit ouvert. Quelle est votre théorie? On m'a dit que Mulder et les autres victimes croyaient aux enlèvements. Si vous insinuez qu'ils ont mis en scène leur enlèvement... Juste que ces gens se regroupent. Ils partagent les mêmes idées. D'après vous, Mulder aurait rejoint une secte vénérant les ovnis? - Appelons ça un groupe. - Pour quoi? On a tous entendu des histoires de séjours dans un vaisseau-mère, le concept de la soucoupe géante, le culte de la Porte du ciel. - Je vois. - Ça se tient. Le gourou abandonne la femme mourante. En apprenant qu'elle est en vie, il l'enlève de peur d'être dénoncé. Donc si on le retrouve, on pourrait trouver Mulder. Et vous voulez que je croie ça? Ce n'est pas ce que j'ai dit. À mon avis, il ne voulait pas sa mort. Et elle n'est pas morte. Sur quoi vous basez-vous? Sur rien, en fait. C'est juste mon sentiment. Pourquoi vous partez? Ce qu'elle dit se tient. Ravie que vous partagiez son avis. Mais ce n'est pas réciproque. Elle n'a pas expliqué comment le docteur se trouvait à deux endroits en même temps. Je sais où vous voulez en venir. Mais évoquez encore un chasseur de primes extraterrestre et nos routes se séparent. Bonne chance avec votre nouvelle amie. Comment va-t-elle? C'était moins une. Je croyais que vous ratissiez les collines avec l'agent Doggett. Je vais le rejoindre. Je voulais juste voir les radios de Teresa Hoese. Vous cherchez quelque chose en particulier? Des implants, ou des traces d'implants. - Je ne comprends pas. - Des implants en métal dans le corps, souvent dans la cavité nasale, parfois composés d'os ou de cartilage. - Je connais le principe. - Vous disiez ne pas comprendre. En effet, en tant que sceptique, vous cherchez des preuves d'enlèvement. Je ne suis pas sceptique. Excusez-moi, mais ça me dépasse. Je sais ce que j'ai entendu. Vous avez dit qu'on a affaire à un culte des ovnis et à rien d'autre. Ça peut prêter à confusion. Je le crois toujours. Mais ça ne veut pas dire que je ne crois pas aux phénomènes. Vous croyez aux extraterrestres? Disons que je ne suis pas sceptique. J'essaie de garder l'esprit ouvert. C'est quoi déjà votre spécialité? Les crimes ritualistes? Exact. Les abus des rituels sataniques. Ou prétendus abus. On n'a jamais trouvé de preuves. On devrait discuter un jour. Ce n'est pas que je n'y croie pas. Au bureau de La Nouvelle-Orléans, on n'appréciait pas mes convictions. Quelles convictions? J'ai quelques notions spirituelles. Je crois qu'il existe des énergies dans l'univers. Ça peut paraître extravagant, mais je pense y être sensible. Je ressens des choses. Vous ressentez quelque chose à propos de l'agent Mulder? Je ne le connais pas et je ne ressens rien à son propos. Mais je sens que vous avez peur. La peur ne vous aidera pas à retrouver Mulder ni personne. Essayez vous aussi de garder l'esprit ouvert. J'hallucine. Deux, trois, on y va. Arrêtez. Je suis un agent fédéral. L'examen du corps de Gary Edward Cory révèle des coupures et des brûlures dues à des liens ou des sangles, ainsi que des traces d'ecchymoses présentes selon un schéma symétrique autour des chevilles, des poignets et sur le visage. Mon Dieu. Vous pouvez y aller. Vous devez juste signer un document. Ça va aller. J'ai du pain sur la planche. Vous compatissez à sa douleur. Je le sais. Je ne sais pas comment elle tient. Malgré son état émotionnel. Malgré ses craintes. Vous êtes bien placé pour le savoir. Laissons le passé où il est. Vous aviez les mêmes craintes. Durant ces trois jours où nous cherchions votre fils. La crainte de tomber sur ce qu'on a trouvé. Je comprends. C'est pourquoi vous tenez tant à retrouver Mulder vivant. C'est pourquoi je refuse d'écouter toutes ces inepties à propos d'ovnis. J'ai vu ce que j'ai vu. Je ne vais pas vous le cacher. Quoi que ça puisse être, ça m'a menée à ça. C'est l'homme que j'ai vu dans le champ. Il se fait appeler Absalon. Un gourou, rescapé d'une fusillade dans l'Idaho, qui avait prédit une invasion extraterrestre pour l'an 2000. Discrédité, il a dû fuir et s'est recyclé dans la fraude à la carte de crédit. J'ai vérifié l'immatriculation du fourgon. Elle correspond à une ferme située à une heure d'ici. - Fais rentrer tout le monde. - Quoi? Que se passe-t-il? Ils arrivent. Qui ça? Ils ne doivent pas le trouver. Agents fédéraux. Que personne ne bouge. - Les mains sur la tête. - FBI. Restez calmes. On a un mandat. Vous êtes cernés par des agents armés qui n'hésiteront pas à tirer. Plus un geste. Les mains sur la tête. Tournez-vous face à moi. Vite. Allez. À terre. FBI. Plus un geste. Pas de panique. Vous ne risquez rien si vous restez calmes et à découvert. Vous devriez montrer ça à Skinner. Et à l'agent Doggett. Je ne peux pas expliquer pourquoi ni comment ça arrive. Juste où. Nous avons réuni 46 de vos adeptes dans votre campement. Si vous m'obligez à les interroger, ça risque de vous desservir. - Combien de fois dois-je vous le dire? - Il est encore tôt. On vient à peine de commencer. Les vaisseaux déposent les victimes, dans un sale état. Je les récupère pour les aider. Comme vous avez aidé Teresa Hoese en la laissant pour morte? Vous prétendez que ces otages sont rendus gravement blessés. Mais ça ne correspond à aucun schéma d'enlèvement par des extraterrestres. C'est ce que j'essaie de vous dire. J'ai prédit une invasion extraterrestre en l'an 2000. Il s'avère que j'avais raison. C'est là que tout a commencé. Vu ce qu'on vous reproche, votre témoignage a peu de valeur. Arrêtez de défendre vos théories et dites-nous la vérité. Je vous dis la vérité. Je veux seulement aider ces gens. Et en quoi les caméras de surveillance dans le camp vous aident-elles? Les victimes craignent d'être à nouveau enlevées. Les caméras les sécurisent. Ou les dissuadent de partir. Avez-vous un enregistrement où on vous voit guérir Teresa Hoese? Je vous ai demandé de me dire la vérité. Avez-vous un enregistrement de cet homme? Il cache quelque chose. C'est clair. Quoi? Qu'y a-t-il? Je l'ai vu. J'ai vu quelque chose. J'ai visionné les enregistrements. J'aimerais vous montrer certains passages. - Ils transportent un corps. - Qui est-ce? - Impossible de le dire sous cet angle. - Et sous un autre? C'est le seul que j'ai pu trouver. Attendez. Arrêtez l'image. Je connais cet homme. Bien, parce qu'on le revoit ici. - Qui est-ce? - Jeremiah Smith. Mulder le connaissait. Il croyait pouvoir soigner les gens. Comment ça? Comme il a soigné Teresa Hoese. Peu importe qui il est, regardez bien ceci. - Que s'est-il passé? - C'est ce que j'aimerais savoir. Ouah. C'est aussi Jeremiah Smith. Pas du tout. C'est moi. Je n'ai jamais été là-bas. Justement. Il faut y retourner. Stop. Déclinez votre identité. Nous cherchons un homme. Il serait parmi les détenus. Il faut des renforts pour ratisser les bois. FBI. Où est-il? Jeremiah Smith. Je sais qu'il est là. Je dois lui parler. Vous, au fond. Avancez. Suivez-moi. Asseyez-vous. Êtes-vous Jeremiah Smith? C'est vous qui avez guéri ces gens? Vous avez guéri Teresa Hoese? Je sais qui vous êtes. Je serai dans le couloir. Vous allez me démasquer. Vous mettez en danger les victimes d'enlèvement de tout le pays. Je les guéris. Je suis le seul à le pouvoir. - Où est Mulder? - Vous avez débarqué ici. J'essayais de l'aider, lui aussi. Vous devriez venir avec nous. Vous devez me protéger. Qu'y a-t-il? C'est Mulder. Où est-il? - Là-bas. - Il est mal en point? - Il lui faut de l'aide. - Trop tard. Ce n'est pas possible.