On n'a rien sans rien. Encore cinq pas et vous y êtes. Cinq... quatre... trois... Bien. - Très bien. - Le fauteuil. Doucement. Vous y arrivez, Bobby. - Je suis ravie de vos progrès. - Reculez. Gardez le doigt sur votre bombe, comme je vous l'ai dit. - M. Piero, est-ce bien nécessaire? - Oui, madame. Croyez-moi. HÔPITAL PÉNITENTIAIRE DE LORTON, VIRGINIE Qu'est-ce qu'il a fait? Il a tué des flics, entre autres. C'est un parfait incapable. De quoi avez-vous peur? C'est un légume. Que peut-il faire? Vous rouler dessus avec sa roue en plastique? Écoutez-moi bien. Si vous voulez faire long feu ici, ne sous-estimez jamais cet homme. Ne lui faites jamais confiance et ne baissez jamais votre garde. Un problème, Modell? Chuck? Que s'est-il passé, Chuck? Où est Modell? Il a dû partir. ACTIVITÉ PARANORMALE LE GOUVERNEMENT NOUS MENT LA VÉRITÉ EST AILLEURS On interroge le gardien, mais dans son état, il n'est pas d'un grand secours. On sait très peu de choses pour l'instant. Seulement que le dernier tour de garde remonte à 02 h 04 du matin. À 06 h 14, on a déclaré l'évasion du détenu. Depuis, nous n'avons ni trace ni contact. Comment est-il sorti du bâtiment? Tout prouve qu'il serait sorti par la porte. Suite à la nature unique de l'enquête, le FBI dirigera les recherches. Les marshals nous assisteront et joindront leurs efforts aux miens ou ceux des agents chargés de l'enquête, Mulder et Scully. Ce sont eux qui ont arrêté le détenu la première fois. Agent Mulder? Le détenu s'appelle Robert Patrick Modell. C'est un tueur en série coupable d'au moins 17 meurtres. Les forces de l'ordre sont sa cible fétiche. En 1996, il a tué un agent du FBI et un shérif adjoint du comté de Loudoun. Ce n'était qu'un jeu. Il cherchait, je cite, "un adversaire de taille." Gagner lui donne de l'importance. Il se voit comme un ronin, un guerrier sans maître, adepte du budô, l'art de la guerre japonais. C'est un sociopathe d'une intelligence extrême, qui ne craint pas la mort. Conformément à son archétype de jeu, il laisse des indices. Il devrait nous contacter, on l'espère, au plus tôt. On s'attend à ce qu'il reprenne exactement où il s'est arrêté. Il serait sorti par la porte? Modell se surnomme lui-même "l'Incitateur". Techniquement, ses victimes se sont toutes automutilées. Il a le don unique d'imposer sa volonté aux autres, d'inciter ses victimes à se blesser ou à se tuer. Pardon? Retenez bien ça: ne lui faites pas confiance, ne lui parlez pas. N'engagez pas la conversation, même s'il n'est pas armé. Approchez-le avec une extrême prudence et les renforts appropriés. C'est-à-dire? Tous les flics que vous avez sous la main. En ligne pour vos ordres de mission. - Quel est son état de santé? - Très faible. - Il peut à peine marcher. - Vraiment? Comment peut-il être encore en vie? Il était dans le coma avec une balle dans la tête. - Comment s'en est-il sorti? - Il y a six mois, il s'est réveillé. C'est inhabituel mais ça arrive. - Et sa tumeur au cerveau? - Elle est encore là. - On peut voir un membre du personnel? - Il a une physiothérapeute. Mulder... Et si Modell reprend où il s'est arrêté? Ça fait de toi sa cible numéro 1. - Tu ne devrais pas mener l'enquête. - Tu vois une alternative? C'est ce qu'il veut. Qu'une fois de plus, tu rentres dans son jeu. OCCOQUAN, VIRGINIE 09H13 Le détenu en fuite, Robert Patrick Modell, a été condamné en 1996 pour avoir brandi une arme à feu dans un hôpital. Deux personnes sont mortes. La police ordonne de ne pas l'approcher. On le dit extrêmement dangereux. Je peux vous aider? Bonjour. Vous n'avez pas peur des serpents? On dirait un crotale des bois. Serrez bien le cou. Ne le laissez pas vous mordre. Ne le lâchez pas. Si vous le lâchez, il vous mordra. Todd? Je peux être servi maintenant? - Oui. - Allez poser le serpent. - Il n'est pas encore suspecté. - Repassons la vidéo. La scène a eu lieu au pénitencier de Lorton il y a moins d'une heure. Des agents du FBI, ainsi que des marshals et des membres de la police locale ont formé un détachement spécial... Il ne pouvait pas faire semblant. La blessure par balle a fait de sacrés dégâts. C'est vous qui lui avez tiré dessus. Il est écrit que Modell a eu une visite hier après-midi. - Qui? - C'est écrit "PSC". Les Petites Soeurs de la Charité. Elles rendent visite aux détenus. Modell a-t-il eu d'autres visiteurs que les Petites Soeurs de la Charité? Pas que je sache. Il n'avait pas de famille. Il a grandi dans des foyers d'accueil. Vous le connaissiez bien. Il ne m'a jamais fait de tort. Il travaillait dur. On parlait parfois. - De quoi? - De tout et de rien. Rien d'important. - Il me demandait si ça allait. - Quel homme attentionné. Je ne doute pas une seconde que sa place soit en prison, mais je n'ai jamais eu de problème avec lui. C'est Modell. Il vous demande. On cherche à localiser l'appel. Il nous faut 30 secondes. - Oui? - Deux mots: c'est vivant. Je n'ai pas envie de jouer, Modell. On est à cran. J'ai quelque chose à vous dire. - Dites-le-moi en face. - Non. Sérieusement, écoutez-moi. C'est vous qui allez m'écouter. Rendez-vous ou je vous ramène sur le pare-chocs de ma voiture. - Combien? - Encore dix secondes. - On se prend pour Clint Eastwood? - Ne te laisse pas piéger. Arrêtez de jouer au dur et écoutez-moi attentivement. - Je sais que vous localisez l'appel. - Mulder, raccroche. Mulder, vous allez m'écouter... On le tient. Allons-y. Attention! Reculez! - Il n'y a rien à l'arrière. - Il n'a pas pu aller bien loin. Dehors! - Où est-il? Où est Modell? - Il a dû partir. Au hasard, je dirais que c'est un indice. On dirait qu'il s'est empoisonné à la peinture. Je présume qu'il a fait tout ça avant de boire le reste. Tirez-en ce que vous pouvez. Modell? - Bleu azuré. - Pourquoi faire tout ça? À cause de sa victime. Nathan Bowman, procureur du comté de Loudoun. Il représentait l'accusation au procès de Modell. - Vous pensez à une simple vengeance? - Monsieur? Ce n'est pas un manifeste. - C'est le même idéogramme à l'infini. - C'est-à-dire? Ce n'est pas très lisible, mais ça ressemble à "kitsunegari". La chasse au renard. - Fox Mulder. - C'est un peu gros, non? Nathan Bowman était-il marié? Oui. À quoi pensez-vous? LINDA - BUREAU Linda. Ça doit être sa femme. - Nova Max Immobilier. - Linda? Mme Bowman est en rendez-vous. Je peux prendre un message? Connaissez-vous le nom de son client? M. Fox Mulder. - C'est lui. - Le lieu de rendez-vous. Savez-vous où Mme Bowman doit retrouver Fox Mulder? Dans une usine de Falls Church. - Patientez un instant. - Oui. La police de Falls Church, SVP. LINDA BOWMAN À VENDRE Unité six, au 214 Channel Avenue. Il y a infraction. On entre. Soyez extrêmement prudents. Les renforts arrivent. Vous êtes là? Officier? Je suis là. Avancez. C'est ça. Non, pas par là. Ni par là. Vous brûlez. Droit devant. Juste devant vous. Je suis juste devant vous. Il faut que je vous fasse un dessin? Avancez. Vous y êtes presque. Posez votre arme! Posez-la. À terre! Face contre terre. Allez! Marty, je le tiens. Ramène-toi. On y va. Agents fédéraux! Officier, où êtes-vous? En haut. Je le tiens! - Je le tiens. - Il est devenu fou. Maîtrisez-le! Donnez-moi votre arme. - Il est venu pour la femme. - Pourquoi la femme de Bowman? - Que lui veut-il? - On a une visite. Linda Bowman? - Fox Mulder. - Bonjour. Vous êtes mon rendez-vous? Le rendez-vous a été pris ce matin par ma secrétaire. Je sais seulement que je devais retrouver un certain M. Mulder ici. Il n'a pas laissé de numéro, je ne pouvais pas le joindre pour le prévenir de mon retard. Pourquoi faire ça à Nathan? Votre mari vous parlait-il de son travail de procureur? Quelquefois. A-t-il mentionné le nom de Robert Patrick Modell? "L'Incitateur"? C'était sa plus grosse affaire. Pourquoi? Voyez-vous une seule raison pour que Modell s'intéresse à vous? Comment ça? On pense qu'il a tué votre mari. C'est lui qui a pris rendez-vous avec vous aujourd'hui. Non. - Il est en prison. - Plus depuis 6 heures ce matin. Mon Dieu. Vous êtes en sécurité avec nous. Si vous voulez me suivre, nous allons vous placer sous protection. Trouvez-le. Oui, monsieur. - Mulder? - Pourquoi Modell ne les a pas tués? - Qu'est-ce qui l'en a empêché? - Il n'en était pas capable. - Il n'en avait pas la force? - C'est déjà arrivé. Peut-être. Je ne sais pas. Il y a quelque chose qui cloche. - Je peux utiliser votre radio? - Oui. - Vous avez mis le temps. - Je le tiens. Viens vite. - Où es-tu? - Attendez. Partie nord de Channel, 2e étage. Une société d'ingénierie. - Il faut qu'on parle. - Fermez-la. - Écoutez-moi. - J'ai dit fermez-la. - Je dois vous dire quelque chose... - Fermez-la ou je tire! - Mulder. - Je vais tirer. Fermez-la! Vous allez m'écouter. Vous allez m'écouter, Mulder. Je vais tirer. Écoutez. Mulder. - Que s'est-il passé? Où est Modell? - Il a dû partir. Il y a une dizaine de minutes. Il n'a pas pu aller loin. - Rien? - Aucune trace. Oui, l'agent Mulder va bien. Bien, monsieur. Comment te sens-tu? Hormis l'immense humiliation d'avoir laissé filer notre suspect, ça va. Ça aurait pu arriver à n'importe qui. C'est faux. Je n'ai pas trouvé Modell. C'est lui qui m'a trouvé. - Il voulait que j'entende son message. - Qui était? - "Ne jouez pas le jeu." - Le jeu de qui? Le sien? Je ne crois pas. Je ne suis même pas sûr qu'il joue. Bien sûr que si. Tu as dit qu'il reprendrait où il s'était arrêté. Pourquoi n'a-t-il pas tué les flics, le gardien de prison, ou moi? Pourquoi n'a-t-il pas retourné mon arme contre moi? Il aurait pu. - Il a tué Nathan Bowman. - Sa présence ne prouve rien. Cet homme a influencé ta pensée. - Ce n'est pas ça. - Un homme boirait un pot de peinture? Kitsunegari : la chasse au renard. Ce n'est pas Modell? Modell est impliqué dans cette affaire, mais pas comme tu le crois. - C'est ton avis. - Oui. C'est mon avis. Comment peux-tu être sûr que c'est le tien? Sur quoi est-on d'accord? Sur le fait que Modell poursuivait Linda Bowman? J'aimerais savoir pourquoi. SÉCURITÉ DU FBI ANNANDALE, VIRGINIE Je suis désolée. Je crains de ne pouvoir vous en dire plus. Nous apprécions votre aide. Nathan était très fier d'avoir travaillé sur cette affaire. Il a dit que Modell était extrêmement intelligent et dangereux et qu'il était une menace pour la société. Nathan a mentionné qu'un agent du FBI lui avait tiré dessus. - C'était vous? - En effet. Il a dit que vous l'aviez paralysé et condamné au fauteuil roulant. Et que c'était dommage que vous ne l'ayez pas tué. Ça aurait économisé un procès aux contribuables. Votre mari vous en parlait beaucoup. Comme je l'ai dit, il était fier. Il considérait cette affaire comme son coup de maître. Est-il possible qu'il ait parlé de vous à Modell? J'en doute sincèrement. - Nous n'avons été mariés que deux mois. - Depuis quand le connaissiez-vous? Deux mois et deux jours. Pourquoi attendre quand c'est le grand amour? - On ne sait pas combien de temps on a. - C'est vrai. Je ne veux pas dépeindre Nathan comme quelqu'un d'impulsif et volage. C'était le grand bleu. Merci. - Elle a tué Nathan Bowman. - Quoi? Modell était là pour une autre raison. Elle a tué son mari. - Mulder... - Écoutez-moi. Son "coup de maître". Elle ne le "dépeindrait pas". Qui dirait ça? - À toi de me le dire. - Elle l'agitait sous notre nez. Modell m'a averti de ne pas jouer le jeu. Sûrement son jeu. Modell vous l'a dit? A-t-elle demandé comment son mari avait été tué? Voulait-elle des détails? Un tueur en série est à ses trousses. Vous a-t-elle paru effrayée? Elle est en état de choc, Mulder. Elle n'est pas elle-même. J'ajouterais que vous non plus. - Tu l'as entendue, Scully. - Mulder, non. Je suis désolée. Tu as dit de ne pas écouter Modell, ni de lui faire confiance. Tu l'as fait. Et si elle pouvait faire ce qu'il fait? - Vous devriez rentrer chez vous. - Rentrer chez moi? Vous êtes suspendu jusqu'à ce que je vous juge sensé. - Donnez-moi votre arme. - Qui avez-vous peur que je tue? Mulder, fais ce qu'il te dit. Excusez-moi. Serait-il possible d'avoir un verre d'eau? Je vais vous envoyer quelqu'un. Je le prouverai. - Agent Mulder? - Allez lui chercher de l'eau. Je ne le connais pas. Navrée que vous ayez eu cette impression. Vous souvenez-vous de quoi que ce soit? Parlait-il de son passé? - De quelqu'un en particulier? - Non. Vous souvenez-vous de quoi que ce soit d'étrange? Un jour, on m'a dit quelque chose d'inhabituel à son sujet. C'est-à-dire? C'était une des soeurs des Petites Soeurs de la Charité. Elle l'a comparé à un "guerrier vaincu". C'était étrange. La même qui est venue la veille de son évasion? - Oui, c'est elle. - Combien de fois est-elle venue? - Trois ou quatre fois. - Vous voulez bien regarder ça? Cette femme, c'est la soeur? Je suis myope comme une taupe. - Salle de thérapie? - Tenez. Vos lunettes? Tout à fait. - Il est vide. - Où les avez-vous laissées? Très bien. Oui, il est là. Non! J'ai besoin d'aide! À l'aide! Vous l'avez? - Rentrez chez vous. - Quoi? Rentrez chez vous. - Scully. - Scully, c'est moi. - Où es-tu? - À la prison. On t'avait dit de t'arrêter. Trop tard. La thérapeute de Modell vient de s'électrocuter sous mes yeux. - Elle était au téléphone. - C'était Modell. - C'était Linda Bowman. - Mulder! La thérapeute allait confirmer que Linda rendait visite à Modell. Allait? Tu n'en sais rien. Localise l'appel et empêche-lui tout accès au téléphone. - J'arrive tout de suite. - Je ne suis pas à la sécurité. - C'est vrai? - On enquête sur un suicide. Pourquoi personne ne répond au standard? Demi-tour. À terre, Modell! - Voilà Kojak. - Face contre terre. Maintenant! - J'ai dit maintenant! - Je suis armé. - Fonctions vitales? - 175 / 90. - A-t-il essayé de vous parler? - Il a dit qu'on tenait notre homme. - Que s'est-il passé? - Vous deviez rentrer chez vous. Que s'est-il passé? - Il avait un revolver. Je l'ai vu. - Il l'a braqué sur vous? On n'a pas encore trouvé l'arme. Il vous a dit qu'il en avait une. Oui. Et c'était vrai. Excusez-moi. Modell n'était pas armé. Il voulait que Skinner tire. - Pour quelle raison? - Pour protéger quelqu'un. - Linda Bowman. - Pour plonger à sa place. Tu parles d'un plan! Le tueur en série nous fait croire qu'il est coupable, afin de détourner les doutes de l'agent immobilier? Très crédible. - Où est-elle? - Ils l'ont ramenée chez elle. Aucune raison de la garder sous protection. C'est terminé. - Non. - Où vas-tu? S'il vit, je veux être le premier à lui parler. - Ça t'a déjà fait assez de mal. - Rends-moi service. Appelle-moi quand tu considéreras que j'ai retrouvé mes esprits. CENTRE MÉDICAL D'ANNANDALE Monsieur, je dois changer les pansements du patient. Appelez-moi s'il se réveille. Oui, monsieur. INFIRMIÈRE Bobby? Pourquoi as-tu fait ça? Tu n'avais pas à venir me chercher. Ne fais pas d'erreur. Je n'en fais pas. Après ce qu'ils ont fait, tu me vois les laisser s'en tirer comme ça? Je terminerai ce que tu as commencé. Non. Arrête. Bobby. Tu ne souffres pas. Tu te sens bien. Tu ne t'es jamais senti mieux. Ton coeur ralentit. Il est fatigué. Trop pour continuer à battre. Laisse-le se reposer. Il ralentit. Il s'arrête. Allô? Oui, je peux vous renseigner. On l'a libéré hier. Voici la lidocaïne, docteur. Ce n'est pas nécessaire. Heure du décès: 07 h 38. Bien, docteur. Je suis désolée. Mulder? - Scully, que fais-tu ici? - Tu avais raison, Mulder. Scully. Elle m'oblige à le faire. - Où est-elle? - Ici Mulder, arrête-la. Je ne me contrôle plus. - Linda Bowman! - Mulder, arrête-la. - Montrez-vous! - Mulder. Non! Je vais vous tuer. - Ne l'écoute pas, Mulder. - Quoi? C'est moi. Tu avais raison. Linda Bowman te contrôle. - De quoi vous parlez? - Je suis Scully. Linda est derrière toi. Elle te dit que je suis elle. - Vous l'avez tuée. - Mulder, je suis Scully. Je ne suis pas morte. Elle veut que tu me tues, tu ne te le pardonnerais jamais. - Taisez-vous! - Écoute-moi. Ta mère s'appelle Tina, ta soeur, Samantha! - Taisez-vous! - Modell t'avait prévenu. Ne rentre pas dans son jeu. Mulder? Vous pensez pouvoir m'arrêter. Il nous faut une ambulance au 214 Channel Avenue. Linda Bowman. Elle a une tumeur avancée du lobe temporal, comme Modell. Ce serait héréditaire. Elle a un lien de parenté avec Modell? - Ils sont faux jumeaux. - Il voulait protéger sa soeur. Elle n'aurait appris son existence qu'il y a six mois. Ils ont été séparés à l'âge de deux semaines et élevés séparément. Sa "chasse au renard"... Elle devait vouloir se venger de ce qu'on avait fait à son frère. Quelque chose à ajouter? Je crois que tout est dit. Mulder, un instant. Vous avez fait du bon travail. Vous croyez ça? Personne d'autre ne l'aurait deviné. Vous saviez que c'était Linda Bowman. - Vous m'avez devancé. - J'ai failli tuer ma coéquipière. Vous l'avez emporté malgré tout. Vous avez gagné la partie. J'ai l'impression d'avoir perdu.