Étends-le! Fais gaffe! Allez, bats-toi Upshaw. T'es débile. Vous êtes deux débiles. Lequel est de garde? Bol de riz. Devine qui est morte. Mme Richardson. La tronche dans le porridge. Et personne n'a vidé sa chambre? On t'a laissé ce plaisir. La fête est finie, messieurs. Mais pourquoi? C'est le règlement. Et je suis l'emmerdeuse de service. Gung nous a permis. J'ai la tête de Gung? Non, vous êtes mieux. Bas les pattes, ou je vous attache. Et si vous me grattiez le dos? Et si je m'occupais de vos mains baladeuses? Allez! Vous aimez ça, m'attacher, hein? Oh oui, je prends mon pied! Hé, Gung! Pas de télé après 21 heures. Compris? Le Dr Grago trouve qu'ils vont mieux. Vraiment? C'est pas lui qui se fait pincer les fesses. Arrêtez! Au secours! À l'aide! Au secours! ACTIVITÉ PARANORMALE LE GOUVERNEMENT NOUS MENT LA VÉRITÉ EST AILLEURS SlÈGE DU FBI, WASHINGTON, DC Bonjour. Je ne sais rien de cette cassette. Je la remettrai avec les autres qui ne sont pas à toi non plus. Elle n'est pas à moi. Non, elle est à Michelle Charters, infirmière à la maison de convalescence de Worcester. Que lui est-il arrivé? Selon elle, on l'a violée. Elle a des excoriations et des contusions. Et un certificat médical faisant état de blessures caractéristiques d'un viol. - C'est tiré des Crimes violents? - Non, elle s'est filmée elle-même. Personne ne veut la croire. Pourquoi? Elle se dit victime d'un être invisible. Un esprit. J'ai d'autres dossiers comme ça. Je sais, je les consulte depuis 6 h du matin. Tu sais donc qu'aucun n'a abouti. Pas étonnant. Le viol cause un traumatisme qui efface souvent de la mémoire le visage du violeur. De là, il peut sembler "invisible". Ici, c'est différent. Pourquoi? La victime attaque l'État en justice. Elle affirme connaître cet "esprit". M. Arden. Hal Arden. Vous le connaissez? II est dans cette maison depuis 5 ans. Mademoiselle, votre cas contredit ceux que nous connaissons déjà. Les autres folles violées par l'homme invisible? Comment l'avez-vous identifié? II me faisait des avances. Il disait des choses salaces. Quand vous lavez quelqu'un depuis 5 ans, vous finissez par en savoir sur lui plus que nécessaire. Un vieillard a une odeur et un toucher particuliers. - Je compatis. - Ce n'est pas le pire. Ce qui est dur, c'est de ne pas avoir d'arrêt de travail et de devoir revenir ici, avec ce type. Il va falloir des preuves, physiques ou... Je sais, je suis au courant. Sans poils, sperme ou autre, vous ne pourrez rien prouver. C'est exact. Écoutez. Je n'ai rien inventé. On m'a attaquée! Et je ne suis pas du genre à refouler le visage du violeur. Si je pouvais vous fournir une preuve formelle, je le ferais. Vous plaisantez! Ce que je pense de ses dires? Je mériterais le Livre des Records. J'ai 74 ans. Ma tuyauterie est plus vieille que la plomberie d'ici. Et elle ne marche pas mieux. Merci pour l'info. Vous savez que vous êtes cité dans sa plainte contre l'État? Moi? L'avez-vous menacée? Quoi? Avez-vous menacé MIle Charters? Menacée? C'était innocent, bon sang! Depuis ces lois contre le harcèlement, les hommes doivent se taire. Vous auriez fait des avances. Des avances? Si je vous disais que vous êtes très jolie, et que j'aimerais vous cajoler, en seriez-vous blessée? Sans vouloir empiéter sur vos plates-bandes... Il y a peut-être eu méprise. Ouais. Elle dit qu'elle s'est fait sauter par un fantôme? J'ai un pied dans la tombe mais je ne voltige pas dans les couloirs, tel un ange inséminateur. Sans doute pas. Et si le paradis ressemble à ça, Seigneur, prenez ma vie! Qu'en penses-tu? De sa tuyauterie? De ses réponses. Je crois qu'on va perdre notre temps, comme avec les autres affaires de ce type. "Phénomène improbable". Mais avec un viol prouvé. Faites attention, ou je vous baigne tout habillé. À 40 balles de l'heure, j'en ai rien à battre. Il y a 10 ans, Excelsis était à la pointe de la gérontologie. Puis, faute d'aides de l'État, nous avons dû réduire notre activité. Il y a des médecins? Pas sur place. Le Dr Grago passe en semaine. Les gens sont très bien suivis. Nous assurons un haut niveau de soins. Quels soins? Nous sommes spécialisés dans les maladies dégénératives. Alzheimer, Parkinson... Nous avons vu un patient. Nous disons "pensionnaire". Il serait atteint de la maladie d'AIzheimer mais nous a paru très vif. Hal Arden? Celui qu'on accuse de viol. Il a un traitement spécial? Demandez au Dr Grago. Hal est là depuis 8 ans. On l'aime tous beaucoup. Et nous sommes atterrés par cette affaire. Vous ne croyez pas votre infirmière? Je vais vous montrer quelque chose. Tu leur as dit quoi? Rien du tout. Ils sont encore là. Je ne sais pas pourquoi. Tu dois être plus prudent. - Je le suis. - Tu vas tout gâcher. S'ils trouvent ce qui se passe, c'est fichu. J'ai rien dit. Je ne veux pas mourir ici. Tu m'entends? Lâche-moi la grappe, Stan. Où t'as eu ça? Je sais où il les range. Donne-m'en une, Stan. J'en veux une autre. Tu ne le supporterais pas. Ah oui? Et si je te caftais? Tu préfères? C'est Michelle Charters? Trois déclarations d'accidents du travail. En avril, elle a demandé un congé d'invalidité pour cause de stress professionnel. Sa demande a été rejetée. - De plus... - Je peux regarder moi-même? Certainement. Avez-vous vu Michelle depuis l'incident? Pas le soir même, mais le lendemain. Vous avez donc vu ses blessures. À votre avis, c'est du cinéma? M. Arden est en train de s'étouffer. Tu vois ce qui t'arrive? Je t'avais prévenu. Appelez les urgences. Vous pouvez parler? II est en fibrillation ventriculaire. Il me faut 75 mg de lidocaïne et une ampoule d'épinéphrine. Et un défibrillateur. Il se cyanose. Allez, Hal, aidez-moi. L'ambulance arrive. On va le perdre. C'est bien long. Toujours pas de pouls. Où est le brancard? Hal Arden était mon patient depuis 8 ans. - C'est un revers. - Un "revers"? Je soignais son Alzheimer depuis 11 mois, avec d'autres. C'est une maladie incurable. J'expérimente le Dépranil, un enzyme qui augmente le taux d'acétylcholine. J'ai lu que les avantages étaient négligeables. Oui, mais pas avec ces patients-là. Ils ont recouvré des facultés cognitives inouïes. Il allait donc mieux? Avant, il avait du mal à finir une phrase. Vous savez, mes travaux sont banals. Ces gens sont en fin de vie. J'espère les soulager et prolonger leur vie, mais pas les sauver. Pourrions-nous rencontrer d'autres patients? Si vous voulez. Où avez-vous pris ça? C'était à Hal. Maintenant, je peux bien récupérer sa part. Je vous en donne déjà bien assez. C'est un secret. Allez Gung, ça me fait du bien. C'est très mauvais d'en prendre trop. C'est fini. Mettez-vous derrière Ben. Ben est plus grand. Gloria, venez là. Ce serait bien de... Lui? C'est Leo Kroitzer. Il a été peintre officiel. Et un bon, m'a-t-on dit. Bonjour Mabel. Vous êtes très en beauté. Il a le même traitement qu'Hal? À son arrivée, il ne pouvait pas tracer un cercle. Et là, jugez vous-mêmes... Les plus grands, derrière. Veuillez m'excuser, j'ai ma visite à finir. Je pourrais voir le rapport d'autopsie? - Bien sûr. - Merci. Je peux, Leo? Leo, nous sommes du FBI. On peut vous parler? Leo est un excellent peintre. Ne soyez pas modeste, Leo. Kennedy possède une toile de lui à la Maison-Blanche. Vous ne pouviez plus peindre, avant ce traitement - qui vous a bien aidé? - C'est pas ça. C'est quoi? Allez, Rembrandt. À la soupe! On lève les jambes et on y va sans crever de pneu. Attendez! Leo n'a pas fini. Il terminera plus tard. Non, il faut qu'il finisse son dessin. Je ne veux pas vous faire honte devant vos amis. Allez, Scully, on s'en va. Si on arrivait à guérir la maladie d'AIzheimer, tu vois un peu le progrès? Si au moins ça évitait un séjour là-bas... Aucun n'est vraiment guéri. Aucune amélioration? En tout cas, nous on rentre bredouilles. La note, s'il vous plaît. Chambres 206 et 210. Et s'il y avait bien un lien? Entre le viol et ces Alzheimer? Une fois finis les petits dessins, ils se défouleraient? Le traitement du Dr Grago produit de l'acétylcholine. Or, une activité cholinergique excessive s'est avérée psychogène. Charters aurait été violée par un schizophrène de 74 ans? Possible. Un schizophrène invisible de 74 ans. C'est peut-être la faute de l'édifice. Le bâtiment serait hanté? Si tu crois ça, tu as trop travaillé avec moi. Je parle d'une influence du milieu. Il y a avait une odeur singulière qui pouvait venir du sous-sol. On connaît des cas de contamination fongique psychogène. Les autres seraient atteints. Ils le sont peut-être. Tu veux absolument trouver ce qui n'existe pas. Je pense que Charters fabule parce qu'elle déteste ce job. 13 points de suture à la lèvre. Et son coup à la tête lui a causé un hématome sous-dural. Il faut que j'entende d'autres patients. On pourra partir demain. C'est succulent. Soyez sage, ouvrez la bouche. Allez, mon chou. Mourez de faim, j'en ai rien à faire. Pourquoi vous ne mangez pas? Qu'est-ce qu'il y a? C'est Dorothy. Il lui en faut plus. Moi aussi. Vous en avez assez. Ça ne marche pas avec nous. Pas comme pour les autres. Il nous en faut plus. Mangez votre repas. Je passerai prendre le plateau. Ne t'inquiète pas. Je crois que Stan en a caché quelque part. Ça ira. Pourquoi es-tu si têtu? Non, je me plais ici. L'an dernier, tu voulais vivre avec nous. Les choses évoluent. Papa, je suis désolée pour M. Arlen. Arden. Il s'appelait Arden. Je finis vos bagages. Je vais vérifier que vous n'oubliez rien. Vous pouvez amener la voiture, je l'accompagne. Merci. Tout ira bien. - Que puis-je pour vous? - Nous voulons voir M. Phillips. Je suis sa fille. C'est à quel sujet? Nous sommes du FBI. C'est à propos de son traitement. Il plie bagages, je l'emmène. Je peux vous aider? C'est désolant. Mes filles ne viennent plus voir leur grand-père. Elles ont peur, ici. C'est dur aussi pour les pensionnaires. Jack et moi avons donc décidé qu'il viendrait finir ses jours avec nous. Il est ici depuis quand? Presque 3 ans. Nous n'avions pas le choix. Et il lui fallait des soins permanents. Il n'a plus l'air d'en avoir besoin. Le changement est si frappant? Je le croyais mourant et incurable. Il était diminué physiquement et dément. Maintenant, on dirait un autre homme. Vous savez pourquoi? Grâce au Dr Grago, sans doute. Papa refuse d'en parler. Il est trop fâché. Il était furieux que je l'amène ici, il est furieux d'en partir. Il ne va pas me le pardonner. Vous allez me manquer, Stan. Mais vous êtes royalement chiant. Où allez-vous? Ne me forcez pas à vous courser. Vous sprintez, maintenant? Assez joué, Stan. Revenez tout de suite. Revenez! J'irai pas vous chercher. Tant pis si vous tombez! Vous entendez? Au secours! À l'aide! Je vais tomber! Au secours! Votre main! Je ne peux pas. Tenez bon. Mon Dieu! On m'a bipé pour me dire qu'un employé était tombé du 3ème étage. À moins qu'on l'ait poussé. - Stan est impliqué? - On se demande. Stan était avec lui juste avant. Vous le soupçonnez? II y a eu deux morts en 24 heures. Stan était là dans les deux cas. C'est impossible. Il souffre de la hanche, il ne peut pas monter seul au 3ème étage. Même en ascenseur? II ne fonctionne plus. On a pu l'aider. L'aider? Qui? Je ne sais pas. L'autopsie d'Hal Arden, vous l'avez? Pas encore. On doit me la faxer. On peut voir si c'est fait? Oui, mais que comptez-vous trouver? Je ne sais pas exactement. Pourquoi l'interrogent-ils? C'est la procédure. Ils vont le garder ici? Demandez au Dr Grago. Je ne sais pas. Mon Dieu... Si ma mère était vivante... Je ne sais pas Michelle. J'ai plus urgent à faire. Moi aussi. Pardon. Vous êtes seule? Upshaw n'est pas venu travailler. On ne m'écoute pas. Il se passe des choses qui sont liées à M. Arden et M. Phillips. N'en parlons plus. Pouvez-vous m'expliquer ce qui se passe? Du vent! Partez! Laissez-moi tranquille. Reculez. N'approchez pas. Retournez dans votre chambre. Un aide-soignant va venir. - Non, ils sont là. - Qui? Tous! II n'y a personne. Les voilà! Vous verrez bien. J'en ai assez de vos plaisanteries déplacées. Ça va aller? Non, je ne veux pas y retourner. Je ne veux pas... Démence sénile. Ça va passer. Laissez-la! Ne la touchez pas! Du vent! Partez! Ne vous faites pas d'idées. Excusez-moi. Et ne la suivez pas! Le voilà. Avec la toxicologie? Oui. - Ça, ce n'est pas normal. - Quoi? Le taux d'acide iboténique. C'est quoi? Sauf erreur, c'est un poison. Il avait de l'acide iboténique dans le sang. On l'a empoisonné. Pas forcément. Il y en a très peu. Mais ça peut causer des hallucinations, ce dont souffre une de vos patientes. Comment en ont-ils absorbé? II faut que vous veniez d'urgence. Mon Dieu! Que se passe-t-il? Leo? C'est incroyable. Votre aide-soignant asiatique, quel est son nom? Gung, je crois. Où est-il? Au sous-sol. Upshaw. Croyez-moi, je ne l'ai pas tué. Ce sont vos champignons? Qui d'autre l'aurait enterré ici? Pourquoi les cultivez-vous? Pour leurs vertus médicinales. Vous en donniez aux pensionnaires? En petites quantités. Pourquoi? Parce que ça les soulage. Ou ça les tue? C'est quoi comme champignons? Ces champignons sont utilisés dans mon pays depuis des siècles. À quel usage? Dans mon pays, nos coutumes sont différentes. Vous n'êtes pas dans votre pays. Vous êtes payé pour suivre nos instructions. D'où je viens, plusieurs générations vivent ensemble, des petits jusqu'aux aïeux. Nous avons des devoirs envers eux. Ce n'est pas pareil, ici. Nous respectons nos anciens comme nos ancêtres. Nous ne les envoyons pas mourir loin de nous, comme Stan et Hal. Ces gens sont parfaitement soignés. Mais sans respect. Hal n'ajamais reçu de visites de sa famille. Les aides-soignants traitent les pensionnaires comme des chiens. Personne n'est maltraité. Vous ne voyez rien. Bon, Gung, qui a tué l'aide-soignant? Qui l'a enterré? Quelque chose s'est très mal passé. Les champignons nous servent à parler aux morts, à voir les esprits de nos ancêtres. Mais l'esprit de ce lieu est très mécontent. Et les âmes qui sont mortes ici continuent de souffrir. Et elles ont été réveillées. C'est un esprit qui a tué Upshaw? Ils se vengent de leurs mauvais traitements. Et les champignons? On les sèche, et on les réduit en poudre avec d'autres plantes. Personne ne doit plus en prendre. Veillez-y. Gung, venez avec moi. Entrez. Quelqu'un a tout pris. Je crois que tu as raison. À quel sujet? C'est le traitement de Gung et non du Dr Grago, qui est en cause. Mulder, les champignons ne réveillent pas les morts. Grâce à eux, les chamans parlent aux esprits. Tu lis trop de romans. Demande aux anthropologues. Je sais. Quand un chaman se drogue, il a des hallucinations et les interprète. Rien de très magique. C'est la seule explication. Ces champignons sont tout simplement un poison. Ils ont tué Hal Arden. Et violé? Et tué les aides-soignants? Quelque chose s'est déchaîné. Je ne sais pas l'expliquer, mais c'est lié à ces cachets. Papa? Papa, que fais-tu? Que mets-tu dans ta bouche? Allez-vous-en! Laissez-nous tranquilles! Fuis, tant que tu le peux. Allez-vous-en! Dorothy, j'ai besoin de ton aide. Leo! À l'aide! Mulder! Que se passe-t-il? Scully! Coupe l'eau! Ils sont enfermés et l'eau monte! Quoi? Où est la vanne? Je n'en sais rien. Gung doit savoir. Debout. Allez, levez-vous. C'est coincé. Essayez de forcer. Je n'y arrive pas. Mon père a besoin d'aide! II a avalé un truc. Il va mourir. Restez avec lui. Je reviens. Docteur Grago! Vous avez de l'atropine? Peut-être. Oui, je crois. Stan Phillips a des convulsions. Il s'est peut-être empoisonné. Ils sont partis. Ils sont tous partis. Ça va? Ça va. À la suite de la série d'incidents inexpliqués à la maison de retraite, le Service de Santé a suspendu toute autorisation administrative. On a détecté des traces d'acide iboténique chez un patient sur deux, traces qui se sont vite dissipées. Le Dr Grago a été remplacé, et ses essais ont été suspendus. Pour avoir fabriqué et distribué une substance illicite, Gung Bittawon s'est vu retirer son permis de séjour. Il doit rentrer en Malaisie. Rien n'est fait pour étudier ces champignons. L'État a opté pour une transaction avec Michelle Charters, malgré l'absence de faits précis. Les témoins de l'affaire n'ont pu être entendus en raison de leur grave rechute collective... Je m'en vais, Papa. Je reviendrai bientôt. Peut-être la semaine prochaine.