- J'attends un appel. Nous attendons tous que Dieu appelle ses ouailles. J'attends les types du câble. Je viens d'emménager. Dieu vous bénisse! Bonjour. On ne vous dérange pas? - Vous n'étiez pas... - On ne vient pas... - De quoi? - De vous parler. Pardon? On vient de parler à une femme qui pourrait être votre sœur jumelle. - Qu'est-ce que vous racontez? - Elle vient d'emménager plus bas. - Votre portrait craché. - Vous n'en croiriez pas vos yeux. - Madame? - Allez-vous-en! Foutez le camp! ACTIVITÉ PARANORMALE LE GOUVERNEMENT NOUS MENT LA VÉRITÉ EST AILLEURS KANSAS ClTY, KANSAS UN JOUR PLUS TARD Betty Templeton? FBI . On aimerait vous parler d'un acte antireligieux qui a eu lieu hier. J'ai emménagé hier. Je ne suis au courant de rien. Ces deux jeunes hommes dans la voiture affirment le contraire. Mon Dieu! Ils sont venus me voir hier. Que s'est-il passé? Ils se sont presque entretués après avoir rendu visite à une femme qui habite un peu plus loin. Quelle femme? Une femme qui, d'après leurs dires, correspond à votre signalement. Elle habite dans le coin? Êtes-vous adepte des sciences occultes? La Wicca? Le vaudouisme? Le satanisme? La bilocation du corps? Moi? Non. Vous connaissez le dicton. On a tous un jumeau quelque part. Non. On ne connaît pas le dicton. Si cette femme correspond à mon signalement, allez l'interroger. On en vient, mais il n'y a personne. C'est inhabité. On n'est même pas sûrs que cette femme existe. Voici une berline de notre antenne de Kansas City, réquisitionnée par deux agents expérimentés. La femme est délibérément rentrée dans l'arbre à 69 km/h, dans un ultime effort pour tuer son coéquipier. Tu t'attends sûrement à ce que j'évoque la psychokinésie, quelque chose ou quelqu'un qui contrôlait ces agents à distance. Ce n'est pas le cas? Tous deux sont dans un état critique, leurs versions sont identiques, comme s'ils avaient, pendant un instant, perdu tout contrôle d'eux-mêmes. Tu t'attends sûrement à ce que j'évoque le poids de leurs vies antérieures ou le destin qui les traque comme un animal. Tu ne le fais pas? Ces agents travaillaient ensemble depuis sept ans, sans un seul incident. Sept ans? Mais ils ne sont pas intimes, si c'est ce que tu penses. Loin de moi cette idée. Quelque chose te vient à l'esprit? Je me dis que tout cela me semble étrangement familier. Comme Watson avec Sherlock, tu agites les indices sous mes yeux un par un. C'est un jeu, et comme d'habitude, tu ne me dis pas tout. Tu me caches quelque chose sur cette affaire. Ces agents menaient une enquête. Sûrement sur ce qui, précisément, les a pratiquement tués. Chose avec laquelle ils sont entrés en contact. Une tierce personne. Deux tierces personnes. Des jumeaux. Des parents. Des sosies. Une copie conforme descendue tout droit du monde des esprits, dont la simple vision présage la mort. Ou un double envoyé sur terre grâce à une technique appelée bilocation et qui, en termes psychologiques, incarne les désirs secrets de l'autre, et commet les actes que l'être réel ne peut commettre lui-même. Ou elle-même. La diapo, s'il te plaît ! Ne crois pas que je vais me mettre aux autopsies. CENTRE-VILLE DE KANSAS CITY RECHERCHE VENDEUR/VENDEUSE Excusez-moi. J'ai postulé pour la place de vendeuse. - Je me souviens. Comment oublier? - Pardon? Il y a un petit souci avec votre CV, Mlle... Pfeiffer. Vous êtes sûr? Lulu Pfeiffer. Vous habitez 15527 Morton Bay Street? - Plus maintenant. J'ai déménagé. - Déménagé? Je n'ai pas ma nouvelle adresse. C'est ce qui m'a mis la puce à l'oreille. Vous déménagez beaucoup. Sans oublier votre expérience professionnelle. 17 emplois dans 17 États en trois ans. Vous avez autant d'emplois que d'adresses. J'avais la bougeotte. La photocopie exige de la motivation. Je suis extrêmement polyvalente, comme l'indique mon CV. Vous avez surtout beaucoup démissionné. Chef dans un grill, laveuse de gratte-ciel, dresseuse d'animaux sauvages, médium. - Je veux une vraie carrière à présent. - Qu'est-ce que ça veut dire? - Toutes mes photocopies sont noires! - Ma machine s'emballe. Qui est le gérant ici? Vous commencez tout de suite. Il y a un uniforme propre au vestiaire. Vous avez collectionné les petits boulots, Mlle Templeton. 17 emplois en trois ans. Je voulais en mettre plus, mais il n'y avait plus de place. C'est bien assez, croyez-moi. Mes employeurs vous donneront d'excellentes références. Ce ne sont pas vos références, mais les emplois en eux-mêmes. Chef dans un grill, laveuse de gratte-ciel, dresseuse d'animaux? Je suis extrêmement polyvalente. Qu'est-ce qui me garantit que vous ne démissionnerez pas demain? Vous avez ma parole. Je compte bien rester à Kansas City. - Qui c'est? - M. Zupanic, c'est le FBI . - Pardon? - C'est le FBI . Ouvrez! Une minute! Bert Zupanic? Vous pouvez peut-être nous aider à trouver une femme que vous connaissez. - Betty Templeton. - Je connais pas. Vous devriez peut-être regarder cette photo plus attentivement. 1 m 60, rousse. Je vais vous rafraîchir la mémoire. Vous maintenez ne pas la connaît re? Ce n'est pas vous lors du défilé du 4 juillet, l'année dernière? - Et qui est assis à côté de vous? - Elle. Essayez Betty Templeton. Elle est introuvable. Elle aurait quitté la ville en catastrophe. C'est vrai? Elle n'habitait pas une maison rose sur Morton Bay? Sur Alderwood. Une maison bleue. Sur Alderwood? Avez-vous des raisons de nous mentir? Non, monsieur. Enfin... madame. Merci. Comptez sur nous pour vous recontacter. Tu sais ce que je crois? Qu'il connaît  Betty Templeton et sait où la trouver, et qu'il sait ce qu'elle trafique. Je vais aller voir cette maison sur Morton Bay Street, pendant que tu cherches ce qu'il nous cache au sujet de Betty Templeton. Je crois que ce Bert Zupanic ne connaît vraiment pas Betty Templeton. C'est ce qui explique le ''I'' de ''FBI ''. - Donne-moi un double, Freddy. - Je te croyais en entraînement, Bert. Contente-toi de verser! Jolie tenue. Un ''Seven and Seven'' pour la petite dame. Et bien raide! Mon Dieu! - Comment avez-vous fait ça? - Fait quoi? Comment avez-vous su ce que je buvais? On dirait que vous lisez dans mes pensées. Comme dans un livre ouvert. Je crois que tu as assez bu. Tu as des ennuis, n'est-ce pas? Je ne sais pas. Peut-être bien. - Quel genre d'ennuis vous cherchez? - Ne rentre pas chez toi, ce soir. Ça tombe bien, je n'ai pas de chez moi. Enfin bref... Je m'appelle Betty Templeton. D'Alderwood Avenue. Mon Dieu! J'en tremble. Betty Templeton. C'est parfait. SALLE PAT DEVINE, KANSAS CITY J'aimerais te présenter un pote. Voici M. Argyle Sapersteen. - Stein. - Saperstein. Toutes mes excuses. - Ma coéquipière, Dana Scully. - C'est un plaisir et un honneur. D'après ta position très décontractée, tu as dû résoudre cette affaire. J'ai réduit le champ d'investigation avec l'aide de M. Saperstein. - Réduit jusqu'où? - Ici. Notre mystérieuse inconnue connaît en effet Zupanic, l'homme de l'hôtel, qui combattra ici-même dans deux jours, sous les yeux de sa fidèle admiratrice. Si je me souviens, c'est pas une beauté mais il dit qu'elle lui porte chance. - Bert Zupanic est boxeur? - Catcheur. Semi-pro. On va faire du tourisme à Kansas City en attendant de pouvoir lui parler? Il y a plein de choses à faire ici, et c'est le pays du barbecue. En plus, M. Saperstein doit me montrer quelques prises de catch, j'en ai marre de me prendre des raclées. Et il y a une exposition sur l'influence de l'art soviétique dans la culture pop américaine. À moins, bien sûr, que tu n'aies déjà trouvé Betty Templeton. La trouver ne résoudra rien, pas avant d'avoir trouvé Lulu Pfeiffer. - Qui est Lulu Pfeiffer? - Notre sosie. Qui habitait, jusqu'à hier, une maison rose sur Morton Bay Street, et qui est bel et bien réelle. Comme les cataclysmes provoqués sur son passage. Bien qu'il n'y ait apparemment aucun lien entre elles, Betty Templeton et Lulu Pfeiffer ont traversé 17 États de ville en ville, l'une traînant l'autre dans son sillage depuis 12 ans. Partout où elles sont passées, la ville a trépassé. Parbleu. Je ne parle pas d'accidents et de bagarres. Je parle d'incendies, d'explosions, et même d'émeutes. Elle s'y connaît , la petite dame. Fils de ta mère. Où est mon fric? - Je l'ai. Je te l'amène. - Tu m'as déjà dit ça hier soir. - Maintenant, t'as les fédéraux au cul. - Quoi? On dirait que ton porte-bonheur te porte la poisse, jeunot. - Je vais annuler le combat. - Je t'apporte le fric. Je vais déjeuner chez Froggy. Pas de fric, pas de combat, Titanic. Tu as des ennuis? - Il faut que j'y aille. - Pourquoi? Quelle heure est-il? Je vais être en retard au travail! Tu as été incroyable. D'où me vient cette attirance sauvage pour toi, Bert Zupanic? C'est plus fort que toi, bébé. Où étais-tu hier soir? Où j'étais? On devait boire un verre ensemble! Je suis venu et je t'ai attendue. - Tu couches ailleurs? - Comment oses-tu dire ça? Tu es mon porte-bonheur. Qui c'est? - Qui c'est? - Ça va chauffer, Bert Zupanic! Trésor, il n'y a personne là-dessous. Tu es devenue folle, chérie. Je connais cette barrette. Je vais t'expliquer. Mon gros bêta adoré. Excuse-moi. C'est la mienne! - Évidemment. - Je suis trop jalouse. Tu me pardonnes? Oui. Mais je suis en entraînement. Et tu vas être en retard. Je suis sauvagement attirée par toi. - Que veux-tu? Je suis irrésistible! - Et je ne te résiste pas. - Je sais. Il faut que tu y ailles. - Tu m'appelleras, au moins? Je veux! Je suis déjà au téléphone. - J'entends des voix? - J'ai pas entendu de voix. Où est le Titanic? - Quoi? - Ton copain, le catcheur. C'est un rapide. Incroyable! On vient à peine de se rencontrer. - J'ai rendez-vous avec lui. - Il doit venir ici? Il a intérêt, s'il veut se battre samedi. Je vais me repoudrer le nez. Je venais simplement déjeuner. Je t'ai pris pour un lâcheur. Je parlais avec ta petite amie. Ma petite amie? Doux Jésus! - Comment elle a fait ça? - Fait quoi? Je viens de la voir. Je le jure. Elle est partie aux chiottes. Elle est partie aux chiottes? Il y a dix secondes. - Qu'est-ce que tu fais là? - J'ai un rendez-vous d'affaires. - Si je te retrouvais dans le parc? - Je voudrais déjeuner. - Parfait. On pique-niquera. - On n'a jamais pique-niqué. Alors... J'ai une petite affaire à régler, chérie. - Tu as autre chose à régler! - J'ai seulement une heure... Qu'est-ce qui s'est passé? Il y a eu un petit incident. Vous avez reçu des éclats de verre. Vous avez perdu quelque chose? - Ma chance. - Betty ou Lulu? Tout est de leur faute et elles recommenceront si on ne les arrête pas. Où sont-elles? Excusez-moi. - FBI . - Je peux vous aider? Je cherche cette fille. Ce monsieur est du FBI . - Betty Templeton? - J'ai fini ma journée. - On peut remettre ça à plus tard? - Vous savez pourquoi je suis là. - C'est de sa faute. - Lulu Pfeiffer. Elle me suit partout, elle veut me gâcher la vie. Je ne la laisserai pas faire, cette fois. C'est elle ou moi. Je refuse de quitter la ville. Je l'ai trouvée aux photocopies Koko. Betty Templeton? Elle dit que Lulu Pfeiffer veut lui gâcher la vie. - Elle la suit partout. - Lulu Pfeiffer travaille là-bas aussi. Elle dit la même chose de Betty, sauf que cette fois, la partie est finie. - Elle refuse de quitter la ville. - Betty a dit exactement la même chose. - Qu'est-ce que ça signifie? - Je ne sais pas. Tu es le chef. À toi de me le dire. C'est plus qu'une simple ressemblance physique. Ces femmes doivent avoir comme une connexion psychique. Sans blague, Sherlock. Où est Lulu? Elle vient de quitter le travail au volant de sa voiture. Une petite décapotable bleue? Précisément. La poisse. - Je peux vous aider? - Je cherche quelqu'un. Il parlait à une de vos employées. Je ne le trouve pas. Un grand brun? - Il est parti. - Vous savez où il est allé? Aucune idée. En revanche, je sais qu'on fait une promo ''Deux pour le prix d'une''. Vous avez un accès internet? C'est par là. PÉNITENCIER DE KANSAS CITY 19 H 32 - Il est là? - Il dort. - Vous pouvez le réveiller? - Vous êtes sûre? - C'est important. - Fermez-la ou cassez-vous! M. Damphouse? Le son de votre voix résonne comme un marteau-piqueur! Je suis l'agent spécial Dana Scully du FBI . Qu'est-ce que vous avez de spécial? C'est un titre au FBI . Je le sais bien. Je ne suis pas stupide! Si vous me laissiez m'exprimer, vous seriez plus vite au lit. Quel soulagement! J'ai fait le lien entre des documents que j'ai trouvés sur internet, puis comparé les dates, les lieux, et les circonstances, avant d'étudier les statistiques... Ils m'électrocuteraient plus vite! Vous êtes peut-être le père de deux filles. Je ne suis pas père. J'ai consulté les dossiers d'une banque de sperme à Sparta, dans l'Illinois, et ceux des mères qui ont peut-être été les heureuses élues de votre don... J'ai lâché ma semoule dans un gobelet! Quoi qu'il en soit, il est très probable que vous soyez le père biologique, et il est très important, pour leur sécurité et celle des autres, d'obtenir autant d'informations que possible sur votre arbre généalogique, afin d'expliquer l'origine des réactions de ces deux filles. Un gros chien hideux a pissé sur mon arbre! - Attention, popaul arrive! - Ta gueule, gros tas! Tu ne réponds plus au téléphone? Je filtre les appels. Tu as couché avec moi une fois et maintenant tu m'évites? Je suis dans le pétrin, bébé. Ce soir, c'était ma dernière chance. Ma dernière. Mais tu as un match, ce soir. Ton nom est déjà sur les banderoles! J'ai plus de financement. - Tu es mon porte-bonheur. - C'est vrai? Ma bonne étoile t'a mise sur ma route et si tu pouvais... Si tu pouvais montrer le chemin au Titanic... - Le chemin? - Ils disent que je suis vieux, fini. Je veux une dernière chance. Si je n'ai pas l'argent, je suis foutu. Je vais essayer. Tu ne réponds plus au téléphone? Lulu? Tu attendais quelqu'un d'autre? Alors? Je suis dans le pétrin, un sacré pétrin. PÉNITENCIER DE KANSAS CITY 23 H 38 Mulder? Où étais-tu passé? Je visitais la face cachée de Kansas City réservée aux privilégiés. - Que t'est-il arrivé? - Happé par une bouche d'égout. La vraie question est: qu'est-il arrivé à Betty Templeton et Lulu Pfeiffer? Je n'en sais rien, mais j'ai trouvé ce qui les liait. Les deux femmes sont la progéniture du même homme. - Tu l'as trouvé? - Il est ici, à la prison d'État. Vous avez bientôt fini de jacasser? Et il t'a éclairée? Pour l'instant, je sais juste que c'est l'homme le plus en colère du monde. Rien à voir avec la colère des filles quand elles découvriront qu'elles aiment Bert Zupanic. - Toutes les deux? - C'est pour ça qu'elles restent ici. Tout ça n'explique pas le phénomène, son origine ni ce qui l'arrêtera. Je croyais que tu avais toujours réponse à tout? Il faut les empêcher de se rencontrer au combat, ou cette fois, c'est l'apocalypse. Tu devais avoir l'argent. Je l'aurai. C'estjuré. J'annule ce foutu combat. Le public crachera sur ton nom! Je te dis qu'il va arriver. Ne t'inquiète pas. C'est promis. Je l'ai. Qu'est-ce que tu dis de ça? Prépare-toi à cogner. Je savais que tu ne me laisserais pas tomber. C'est toi et moi. Pour la vie. Mesdames et messieurs, tout le monde debout, ça va chauffer! Car notre héros local est très, très fâché... J'ai nommé Bert le Titanic Zupanic! Montre-leur ce que tu as dans le ventre! Je m'appelle Fox Mulder, FBI . Vous voulez bien me suivre? Je regarde le combat! Ne m'obligez pas à vous emmener de force. Je n'y crois pas. - Qu'est-ce que tu fais là? - Et toi? - Je suis le porte-bonheur de Bert. - Il est à moi! Il faudra me passer sur le corps! Arrêtez! Je vais te faire la peau! Mon pied au cul va te faire voir du pays. Je te ferai rôtir à la broche! Salut, bébé. Tiens bon. Je t'aime, trésor! - J'ai l'argent. - Lulu? Fous-lui une raclée. Mon Dieu. 50 millions de donneurs anonymes sont inscrits à nos banques de sperme. La plupart a donné un enfant équilibré à une mère seule ou un couple stérile. D'autres non. Bert Zupanic et son demi-frère biologique, tous deux braqueurs de banque et catcheurs à leurs heures, caractérisés par des comportements singuliers à n'en plus finir, avaient une chance sur 27 millions de se rencontrer. C'est vraiment pas de pot! Betty Templeton et Lulu Pfeiffer, nées de mères différentes mais du même père, un colérique qui purge une peine pour contrefaçon, se sont rencontrées il y a 12 ans. Elles ne peuvent pas s'éviter, poussées par les mêmes troubles compulsifs, que l'on peut attribuer à un père à la colère intarissable. - Qu'est-ce que ça veut dire? - J'ai beaucoup réfléchi à la question. Ce phénomène a sûrement à voir avec l'équilibre universel, l'attraction des opposés et la répulsion des semblables. Ou bien, la nature ne produit qu'un nombre précis d'originaux, et le résultat est imprévisible quand deux copies originales se rencontrent. Quand il s'agit de quatre copies... Disons seulement qu'il est préférable d'éviter ces rencontres définitivement et à tout prix.