- <i>Trouvez le prisonnier.</i> - <i>Trouvez le prisonnier.</i> Hannah, attention. Hannah, c'est une erreur. Trouve-moi un avocat. - <i>Où est le roi?</i> - <i>Dans le grand salon, monseigneur.</i> - <i>Ça suffit. À ton poste.</i> - <i>Oui, monseigneur.</i> Allez dans le grand salon. J'étouffe! Non, non! Ça recommence! ACTIVITÉ PARANORMALE LE GOUVERNEMENT NOUS MENT LA VÉRITÉ EST AILLEURS CENTRE DE DÉTENTION PSYCHIATRIQUE MARION, VIRGINIE - AUJOURD'HUI - Je me demandais quoi faire. - C'est lui. Ça doit changer. Bientôt. Bonjour Duane. - Ravi de vous voir. - Moi de même, docteur. Comment allez-vous? Pas mal. Asseyons-nous donc. - Je voudrais vous parler. - OK. Je lis que vous refusez de prendre vos médicaments. Ils ne me réussissent pas. Bien. Parlons-en. Nous vous les donnons à cause de votre comportement. Je sais. Pour que vous n'agressiez personne. Et les voix? Je ne suis pas fou. Duane n'est pas comme les autres. Tout le monde est différent. Ils reviennent. Je le sens. Ils vont emmener Duane là-bas. Personne ne vient. Nul ne les arrêtera. Je vais vous faire une piqûre. Il vous faut du repos. Ça vous fera dormir. À votre réveil, vous verrez qu'on vous a protégé. ÉIoignez-vous! Posez cette arme. Les clés! Les clés, merde! Non! Non! On va partir ensemble, docteur. Compris? Allez! WASHINGTON, DC 7 AOÛT 1994 Agent Mulder. Krycek. Quoi de neuf? Une situation tendue. On vous réclame. Quelle situation? Une prise d'otages. - Et on me réclame, moi? - Oui. - Pourquoi? - Pour un échappé de l'asile. Il menace quatre personnes et invoque des extraterrestres. CENTRE-VILLE DE RICHMOND, VIRGINIE 7 AOÛT 1994 - FBI. Où est l'officier responsable? - Par là. - Je l'ai devant moi. - Lucy. Mettez des hommes aux troisième et quatrième étages. - Mulder? - Oui. Lucy Kazdin, je dirige les négociations. - L'agent Krycek. - Je vais vous expliquer. Il s'appelle Duane Barry, il est armé d'un 9 mm, avec un chargeur à neuf coups. Selon nous, il est prêt à s'en servir et à mourir. Que veut-il? S'enfuir avec son premier otage, un psy nommé Hakkie. Pour aller où? Vers un site d'enlèvement extraterrestre. Un peu perdu, il est entré dans une agence de voyages. Il est lucide? Oui, mais en phase maniaque. Il fulmine contre toutes sortes d'âneries. Comme quoi? Des histoires d'extraterrestres. Vous connaissez. Oui, mais je n'ai jamais conduit de négociations. On vous guidera. L'agent Rich et moi allons vous épauler. Là, M. Barry a besoin d'un ami qui paraisse le comprendre et le ramène à la raison. Que sait-on sur son enlèvement par des extraterrestres? Vous y croyez? Ça vous gêne? Nous devons sauver des vies. Négociez. Toutes les trois heures, on fait le point et notre tacticien évalue l'opportunité d'une intervention. S'il a été enlevé, il faut que j'en sache plus sur lui. Son histoire. Les enlèvements sont tous différents. On ne nous a rien communiqué. On a pensé à questionner l'hôpital? Écoutez, ce type est fou. À vous de lui tenir le crachoir le plus longtemps possible, afin qu'il ne tue personne. On oublie Freud, sinon on a quatre otages morts. Donc racontez toutes les foutaises que vous voudrez sur les OVNI, mais gardez-le en ligne. On va rester assis là toute la nuit? Taisez-vous! On a tous des familles. Duane, ne blessez personne. - Je vous en prie. - Je ne vais pas vous blesser, docteur. Cette fois-ci, vous venez avec Duane Barry. Vous verrez à quoi ça ressemble, et que c'est vrai! SINCÉRITÉ, CONCILIATION, ISOLEMENT, RÉSOLUTION - Duane? - <i>Oui.</i> Ici l'agent Fox Mulder. Je veux vous aider. On est là, on attend un plan de route. Je crois savoir ce que vous endurez. Je veux m'assurer qu'on vous donne ce qu'il vous faut et que Bob, Kimberly, Gwen et le Dr Hakkie soient saufs. Vous savez ce que j'endure? Vous croyez savoir ce que Duane Barry endure? Que dalle! Je sais que vous avez peur. Et que vous voulez que ça finisse bien. C'est ça. Pour qu'on me remette chez les fous... où j'ai ma place. Nous nous soucions seulement de votre sécurité à tous. Hé, machin... Mulder? Je connais la technique. Sincérité, isolement, conciliation. J'en oublie? Faites-moi confiance, Duane. Je connais plein de gens qui ont vécu ça. Vous voulez m'aider, agent Mulder? ÉIoignez vos chiens. N'essayez ni de me gazer ni rien, ou je les tue. Ils ne me reprendront pas. Compris? Qu'ils prennent un autre cobaye! Personne ne fera rien, Duane. C'est qui, ce mec? II est du FBI, non? - Il l'a été. - Et on ne me l'a pas dit? II est en disponibilité depuis 1982, régulièrement interné depuis 10 ans. C'est sans rapport. Le FBI veut minimiser son embarras. Montrer qu'on maîtrise nos hommes. Aussi proprement que possible. Ça commence bien... La négociation est un art. Pour trouver un récitant, pas besoin de me déranger. Cette méthode s'est révélée très efficace pour la mise en confiance. Non, cet homme a peur. Il faut comprendre ce qui l'effraie. Avez-vous déjà parlé à de tels "cobayes"? Vous ont-ils décrit l'aspiration de leur cerveau par les narines? - Ou ce qu'on fait à leurs ovaires? - Je n'y tiens pas. Alors acceptez de changer un peu d'approche. Je peux vous aider? Votre nom, déjà? Krycek. - Vous avez un calepin? - Oui. Un grand capuccino à la vanille. Et vous, Rich? Comme vous le voyez, les tireurs d'élite sont en place. - Scully. - <i>C'est moi, je suis en Virginie.</i> Je sais, je t'ai vu à la télé. Que se passe-t-il? Que disent les médias? Qu'un fou retient quatre otages dans une agence de voyages. C'est surtout un ancien du FBI qui affirme être un "cobaye". - <i>Sérieusement?</i> - J'ai besoin de ton aide. Vois ce qui lui est arrivé. Cherche dans les rapports psychiatriques, les régressions hypnotiques, ce qui concerne son enlèvement... La lumière s'est éteinte. - On n'a plus de courant. - C'est quoi, ce foutoir? - Qu'est-ce que vous fabriquez? - <i>Rien du tout.</i> - <i>Qu'est-ce que?</i> Tout le monde à terre! II y a eu des coups de feu. Faites-moi le bilan. Négatif. J'ai perdu la communication. J'attends vos ordres. Il n'est plus en mire. Quatre ou cinq coups de feu. - Quel est le numéro? - 5552804. Panne d'électricité dans tout le quartier. - Duane? - Je vous l'avais dit. - <i>Tout va bien?</i> - Vous ne m'avez pas cru. Je vous crois. Mais dites-moi s'il y a des blessés. Il me faut des pansements. Kimberly? II va mourir, sinon. Il va nous falloir un médecin. IMPLANT AUDITIF RÉCEPTEUR JD-111471 À gauche, vous n'entendrez plus les sons ambiants et votre équilibre sera altéré, surtout si vous faites des mouvements rapides. Si vous êtes retenu captif, on pourra vous avertir en cas d'assaut. Souvenez-vous qu'il lui reste 4 ou 5 balles. Il y a un micro sans fil dans le gilet. Si vous parlez d'une voix normale, on entendra tout. Faites en sorte qu'il ne découvre rien. Pas de téléphone à cette oreille. Vous seriez trahi par le Larsen. - Vous êtes décidé? - Oui. Votre tâche, c'est de soigner les otages. Le reste est secondaire. Entrez et ressortez. Ne risquez pas votre vie. Et en tout cas... Ne gobez pas son délire. Je ne peux pas négocier si j'ai l'air crédule. Exact. L'agent Janus, secouriste. Il s'occupera du blessé. Faites parler Barry pour qu'il ne tue personne, vous compris. J'ai trois tireurs là-haut. Essayez de l'amener vers la porte, qu'on puisse viser le bulbe rachidien. Ici, le toit. Je les vois. Ils passent devant la fontaine, ils se dirigent vers l'entrée. Ouvrez et reculez. Mains en l'air. - Posez la mallette. - On n'a pas d'arme. - On vient soigner le blessé. - Par là. Tournez-vous! Comme ça. Vous n'êtes pas armés? Vous êtes du FBI, hein? - Il y a une arme dans la mallette? - Non. - Vous avez un micro? - Non. On est là pour vous aider. On ne tentera rien, Duane. C'est ça. Collaborez avec lui. On veut éviter qu'il y ait d'autres blessés. Pansez-le et tirez-vous. - Comment va-t-il? - Mal. Je m'appelle Janus, je suis secouriste. On va vous aider. Ils vont collaborer avec vous, mais faites-en autant. - Libérez les autres. - Le psy vient avec moi. Libérez les femmes. Ils sont venus, Duane? La lumière, c'était eux? - N'essayez pas de m'embobiner. - Le temps s'est figé. J'ai regardé ma montre. Le temps se fige? C'est ça? Vous simulez. C'est ce qu'on vous a reproché, d'être un simulateur. Ils disent que c'est dans ma tête. Et ils me gavent de médicaments. - Je vous crois. - Parce que j'ai un flingue! Non, je crois ce que vous me dites. Là, vous entrez dans sa folie. Je sais que vous avez peur et que vous souffrez. Écoutez-moi. N'entrez pas dans son jeu. J'ai parlé à des gens comme vous, que personne ne voulait croire. Il va mourir si on ne l'évacue pas. Laissez-le partir. Cet homme n'a pas à mourir. Ça dépend de vous. Libérez-le. Bien. C'est le bon choix. On va l'amener à la porte. Non. Le chauve peut partir, mais pas vous. Je vous échange contre lui. Zut! Ils sortent. Allons-y. Tout ira bien, monsieur. Avançons. Maintenant, voyons si vous mentez bien. Je dis la vérité, Duane. Comment savez-vous ce que j'ai enduré? Comment peut-on le savoir? C'est arrivé à ma sœur. Vous mentez pour leur sauver la vie! Je veux qu'on soit franc et qu'on me respecte! J'en ai marre! Ça se produit où? En voiture? Dans votre lit, la nuit? Quand viennent-ils? Vous êtes paralysé, hein? Incapable de bouger, voire même de respirer. Vous sentez du courant dans le corps. Il va le pousser à bout. Je veux un état précis de la situation. Tout de suite. Vous suivez une voie périlleuse, Mulder. Il y a des "êtres", hein? Sont-ils grands? Petits? - Non! - Minuscules? Ils vous emmènent contre votre gré. Il va nous tuer. Vous êtes impuissant, parfois même muet. Personne ne peut vous sauver. Où vous emmènent-ils? Ont-ils un vaisseau spatial? Dites, Duane? Êtes-vous conscient quand ils vous emmènent? Lls parlent à Duane Barry sans un mot. Il les entend. Ils lisent... dans ses pensées. C'est ça. C'est une sorte de télépathie. Je leur dis que je refuse d'y aller, mais ils n'en tiennent pas compte. Ils savent ce que je dis, mais ils continuent. Dites-lui ce qu'ils font. Dites-le-lui. Ils vous emmènent à bord de leur vaisseau, faire des expériences. Ils m'ont creusé les dents. Ces salauds m'ont troué les dents! AIlô? Une certaine Scully, pour qui? Scully? Alex Krycek. Où est Mulder? II est otage volontaire. - Quoi? - <i>Il est avec Duane Barry.</i> - Tirez-le de là. - <i>On essaie.</i> Non, faites-le tout de suite, ou il sera tué. Qu'en savez-vous? Duane Barry n'est pas ce que Mulder croit. Quel âge avait votre sœur à l'époque? Huit ans. J'y ai vu des petites filles, parfois. Que leur faisait-on? On les examinait. On leur disait de ne pas pleurer. On leur faisait mal? Oh, oui! Parfois, ça fait si mal qu'on voudrait mourir. Vous savez quoi? C'est la roulette russe permanente. Libérez les autres, Duane. Prenez-moi à leur place. S'ils vous ont entendu, ils vont vous engueuler! Peu m'importe, Duane. Je ne vous ferai pas ce coup-là. En plus, le docteur et moi avons un rendez-vous. Pas vrai, docteur? On les a à l'image. Mulder est face au docteur. Les femmes, au nord. On ne voit pas le côté opposé. Barry doit y être. - Attendez. - Vous m'avez mal comprise. - J'arrive de Washington. - On est occupé... Appelez un responsable. - J'en suis un. - Du calme. Je ne me calmerai pas tant qu'on ne m'écoutera pas. Qu'y a-t-il? Dana Scully, du FBI. J'ai une information capitale. Laquelle? II y a eu une grave méprise. Cet homme, qui se prétend cobaye des extraterrestres, s'avère atteint d'une forme de psychose rare. Selon son dossier médical, en 1982, Barry a été blessé en service. Une balle lui a percé les lobes frontaux. Depuis, il est presque incapable de vivre en société. La région morale du cerveau est détruite. Voici 100 ans, il y a eu un précédent. Un certain Gage a eu la même lésion. Et alors? II est devenu mythomane et gravement délirant. Son comportement est devenu étrange et violent, avec passages à l'acte. En quoi êtes-vous concernée? Mulder et moi étions collègues. Il m'a appelée. Si tout ça est exact, votre ancien coéquipier s'est bien fait avoir. Puis-je lui faire parvenir cette information? Le gouvernement est au courant. Parfois, ses représentants sont là, avec eux. Ils collaborent. Avec une société secrète. Qui, au gouvernement? Un militaire. Ils sont de mèche. Le gouvernement sait pourquoi ils sont là, mais ne veut pas l'ébruiter. Alors, il collabore. Il va falloir sortir de cette impasse, Duane. Je suis fatigué. Il n'y a pas d'autre solution. Dites-leur ce que vous voulez. - Je veux retourner là-bas. - Où ça? - Là où tout a commencé. - Où est-ce? Sur une montagne. On a grimpé, encore et encore. Jusqu'aux étoiles. Je ne veux plus de ça. - Non. - Mulder, c'est moi. Écoute-moi. Ne lui fais pas confiance. C'est un psychopathe trépané. Il n'est pas ce que tu crois. - Quoi? - Comment vous trouvent-ils? J'ai des implants dans les gencives, les sinus et le nombril. Des émetteurs. Il peut disjoncter à tout moment. Il a des antécédents de violence irrationnelle. Il faut conclure. Tu as gagné sa confiance, essaie de négocier. Laissez partir les femmes. Ils seront plus compréhensifs. C'est bien, ça. Fais-le parler encore. Les tireurs sont en place. Si tu n'arrives pas à le faire libérer les otages, ils vont agir. Ces femmes sont neutres. Libérez-les. C'est le mieux. Mais lui, il reste. Allez, sortez. Debout, allez. Sortez. Sachez que je vous crois. OK, on y va! La voie est libre? Les femmes sont en sûreté. Je l'ai, immobile au centre. Il se déplace. Compte à rebours. On va te délivrer. Prêts. Ça va être à vous. Il me faut un véhicule. Une voiture, Duane? Je ne sais pas. Pour aller où? Ils me le diront. Vous ne pouvez pas partir au hasard. - Quoi? - Venez ici. Ne tirez pas. On l'a perdu. - Je voulais vous demander quelque chose. - Quoi? Vous ne m'avez pas cru. Il m'a fallu gagner votre confiance. Maintenant, je voudrais savoir: Est-ce que tout ça est vrai? Vous me traitez de menteur? Non. Vous pensez que j'invente? Non. Je m'excuse. - Vous vous excusez? - Duane, écoutez-moi. Vous êtes comme les autres. Vous prétendez me croire. - Je vous crois. - Mais c'est faux! - Vous mentez, comme les autres! - Non, je vous crois! Je vous ai fait confiance! Quel imbécile... Je peux dire un mot, Duane? Je sais que vous êtes fatigué, mais vous avez oublié un truc. En libérant les femmes, vous avez laissé la porte ouverte. Allez la verrouiller, Duane. Sinon ils peuvent entrer. Allez-y. Il est abattu! Urgence. Je répète: Urgence. Équipe de secours. On y va. Ça va? Oui. Quoi que tu en penses, tu as bien fait. Le hic, c'est que je le crois. Parfois tu veux tellement y croire que tu te trompes. HÔPITAL JEFFERSON, RICHMOND, VIRGINIE Agent Mulder, merci d'être venu. Votre appel m'a surpris. Il se trouve que... Quoi que vous en pensiez, je voulais vous remercier de votre dévouement. Quoi? Je m'attendais plutôt à un savon. - Comment va-t-il? - Duane? On a failli le perdre. Son état est stable, mais toujours critique. Ses états de service au FBI étaient exemplaires. Son accident reste un mystère. Blessé par son arme pendant une planque. Laissé pour mort. Méconnaissable. Il a perdu sa femme, ses enfants, sa maison. Et la raison. Je vous ai appelé pour une autre raison. Sur ses radios, le chirurgien a trouvé des éclats de métal dans ses gencives, ses sinus et son abdomen. J'ai pensé que ça vous intéresserait. Et il a de tout petits trous percés dans les molaires. Des trous artificiels, impossibles à faire avec le matériel existant. Pas sans esquinter la dent. J'ai pensé que ça vous regardait. C'est peut-être un éclat d'obus. Il est allé au Viêt-nam. Il était là où il disait, et ceux des gencives et des sinus aussi. On les aurait implantés? Si c'est le cas, Duane Barry nous disait la vérité. Une certaine vérité. Je vais les faire expertiser, on sera fixé. Je fais la mise au point. Qu'en pensez-vous? Ça pourrait être un minuscule éclat d'obus, peut-être en fusion, d'où les bords arrondis. C'est plausible. Mais regardez ça. - Quoi? - Ces petites stries. On dirait un poinçon. Comme si ça avait été gravé. Du beau travail, d'ailleurs. Le champ ne fait que dix microns de large. Étonnant. 11 $ 14. Merci. Tu peux m'aider? J'arrive. Je compte ma caisse. Vous avez touché à quelque chose? Non, je ne comprends pas. Bonjour, ici Mulder. Laissez un message. Mulder, c'est moi. Il s'est passé quelque chose d'inouï. L'éclat prélevé sur Duane Barry contient un code. En le scannant, on trouve une sorte de numéro de série. Qu'est-ce que c'est? C'est à croire que quelqu'un a catalogué Duane Barry. - <i>Allez!</i> - <i>Mulder!</i> - <i>Allez!</i> - <i>Aide-moi!</i> À SUIVRE