Ces carottes sont authentiques. Je refuse l'idée que tout ça soit faux! - Ce ne serait qu'une supercherie? - On vous a utilisé pour la confirmer. D'après lui, les imposteurs m'ont inoculé ce germe pour que tu y croies. Tôt ce matin, un policier m'a appelée et m'a priée de me rendre chez l'agent Mulder. Il m'a seulement dit... qu'il voulait que j'identifie un corps. Agent Scully... L'agent Mulder est mort cette nuit, a priori d'une balle qu'il se serait tirée dans la tête. 24 HEURES AUPARAVANT Lorsqu'on parle d'une vie extraterrestre, on pense à une vie intelligente qui ressemblerait à la nôtre. Il est tout à fait probable que des êtres intelligents peuplent d'autres galaxies dans l'univers. Et il est aussi probable que certains d'entre eux aient une intelligence supérieure à la nôtre. J'ai brandi ma torche dans l'obscurité pour entrevoir une vérité inconnue. Le début d'un acte de foi animé par la conviction que ma quête me permettrait de comprendre mais aussi d'aller mieux, que la disparition de ma soeur il y a 23 ans serait élucidée et que la recherche de la vérité sur la vie extraterrestre parviendrait même à nous réunir. Cette conviction s'avère erronée, basée sur de fausses informations. Ma déraison confirmée par des faits dénonçant mon arrogance et mes illusions. Si cette tragédie n'avait impliqué que moi, il aurait été plus facile de mettre un terme à ma croisade. Agent Mulder? Un problème de sécurité imprévu. Après vous avoir quitté... - Qui êtes-vous? - Après notre entrevue, on m'a suivi... - Qui êtes-vous? - Vous m'écoutez? Pas au téléphone. Je crois... Ont-ils inoculé ce germe à Scully? L'ont-ils fait à cause de moi? Il est possible qu'ils nous écoutent. Qu'ils surveillent chacun de vos faits et gestes. Vous m'entendez? Lâchez ça! Reculez! Poussez-vous! ACTIVITÉ PARANORMALE LE GOUVERNEMENT NOUS MENT LA VÉRITÉ EST AILLEURS 00H24 Vous n'avez pas de nouveaux messages. Continue, Miss FBI. Mulder? Que fais-tu dans ma chambre assis dans le noir? Il y avait du monde chez moi, impossible de dormir. - Je ne plaisante pas! - Moi non plus. Il y a un cadavre chez moi. Il empestera bientôt tout l'appartement. De quoi tu parles? C'est quoi, cette histoire? On s'intéresse à ma vie au point de la filmer. On m'a mis sous surveillance vidéo depuis au moins deux mois. Regarde. Avec la bénédiction du gouvernement. - C'est le cadavre qui est chez toi? - Il travaille... Il travaillait pour le ministère de la Défense. Comment est-il mort? Il a reçu une balle en pleine tête. - Tu as prévenu le FBI? - Je ne peux pas alerter les autorités. - Pourquoi pas? - Ostelhoff travaillait pour l'armée. Tu saisis? Tu comprends ce que ça veut dire? Que l'armée est impliquée dans le complot. Le canular, ton cancer et le reste! Ça ne vient pas de l'armée, mais directement du FBI. Quoi? Le dénommé Ostelhoff a été posté dans l'appartement au-dessus du mien. Je l'ai surpris détruisant une liste d'appels où un numéro revenait 17 fois. C'est le standard central du FBI. - Qui appelait-il? - Aucune idée. - Ça dure depuis quand? - Peut-être depuis qu'on bosse ensemble. Depuis quatre ans, on ne serait donc que des pions, tout ça n'aurait été qu'une mascarade. Ces hommes... On leur fait confiance, on nous demande de les croire sur parole. La plupart sont dignes de confiance, mais je veux savoir qui ne l'est pas. J'arrêterai ce complot, surtout s'ils t'ont fait ça. On ne peut pas aller dire ça au FBI. Non. Mais comme eux, on peut mentir. Mentir fera éclater la vérité. 06H47 Que la vérité éclate coûte que coûte. Ce tissu de mensonges nous conduira à ceux qui ont programmé notre rencontre. Les faits délibérément manipulés et orchestrés par un membre du FBI auraient un lien avec le complot visant soi-disant à me supprimer... et avec la maladie incurable inoculée à Scully. Pendant quatre ans, j'ai partagé avec Scully la même quête passionnée de la vérité et si personnellement, j'ai été déçu, elle n'a jamais renoncé à son intégrité ni compromis sa dignité. Aujourd'hui, je lui demande de mentir à ceux qui nous mentent. De se mouiller pour dévoiler la vérité, pour démasquer celui qui voudrait la taire, qui serait notre ennemi... l'ennemi parmi nous. Agent Scully, c'est vrai? Oui. - Vous allez bien? - Je vais... Je ne sais pas quoi dire. On m'a demandé d'identifier le corps. Comment l'avez-vous identifié? D'après le rapport de police, il s'est tiré une balle en plein visage. J'ai vu Mulder tôt ce matin et il portait les mêmes habits. Mes condoléances. Le chef de section Blevins veut vous interroger. Il pense que vous avez certaines informations à révéler. CENTRE DE RECHERCHE AVANCÉE DE LA DÉFENSE 08H24 L'implication de l'armée dans le complot était désormais indéniable. L'homme tué chez moi travaillait pour la Défense au Centre de Recherche Avancée. J'ignorais ce que je trouverais ici, mais mon meurtre m'y donnait accès. Tant qu'ils croiraient Scully, au fait que j'étais décédé, je pourrais découvrir des choses ici. Mais s'ils découvraient notre mensonge, Scully et moi serions aussi démasqués. SIÈGE DU FBI 08H41 Veuillez vous asseoir, agent Scully. Vous êtes parmi nous depuis un moment. Quatre ans. Votre collaboration avec l'agent Mulder vous a rapprochés. - C'est vrai. - On est navrés pour ce qui est arrivé. - Je ne suis pas là pour ça. - La Défense nous a informés qu'avant l'accident de Mulder, l'un de ses employés vous a contactée. Exact. Il vous aurait livré des renseignements top secrets. Il m'a parlé d'un cadavre que Mulder pensait être d'origine extraterrestre. Il a dit que c'était une supercherie. Avait-il des preuves? Aucune preuve tangible. Vous devriez nous dire tout ce que vous savez. Si vous avez le moindre renseignement concernant cet homme, on vous écoute. - Par exemple? - Son nom. Quoi que vous cachiez, vous êtes invitée à venir vous expliquer ce soir devant une commission du FBI que j'ai convoquée à ce sujet. C'est cet homme? Michael Kritschgau? - Comment êtes-vous entré? - Par la porte. - L'accès est sécurisé. - Il suffit d'avoir la carte. Rangez ça. Comment saviez-vous que j'étais sous surveillance? Suivez-moi. On m'a filé quand je suis sorti de chez vous l'autre soir. Un membre du FBI est impliqué. Ostelhoff était le contact de... D'où tenez-vous cette carte? Je l'ai trouvée sur un cadavre. Vous savez ce que c'est? Ce que vous détenez vous donne accès au niveau 4. Ça me donne le droit de dîner au mess? Ça vous permet d'aller partout. Même là où je n'ai jamais été. - Je cherche qui a fait ça à Scully. - Vous le découvrirez. - Et bien plus encore. - Comment ça? Ce que vous désirez avant tout. Le remède au cancer de Scully? 10H02 10H17 FBI, bonjour. - Le central téléphonique. - Un instant. - Ici le central. Holly. - C'est Dana Scully. Mes condoléances. J'ai appris la nouvelle. J'ai besoin d'une information. Vous pouvez peut-être me renseigner. - De quoi s'agit-il? - Quelqu'un a appelé le FBI les six, sept, huit, neuf et dix. Il est passé par le standard. Le six à 11 h 21. Le sept à 11 h 14, le huit à 3 h 07, le neuf à 2 h 02 et le dix à 5 h 12. Tous transférés sur le même poste. Vous voulez savoir lequel? Ces cinq appels ont été transférés au niveau de la direction. - À qui? - Impossible à déterminer. Ce pourrait être le directeur adjoint Skinner? RECHERCHE: SKINNER EN COURS... - Merci. - Je vous en prie. Soyez prudente. Agent spécial Scully? Dr Vitagliano, je suis paléoclimatologue à l'Université Américaine. Vous m'avez demandé d'analyser des carottes de glace. C'est vrai. Désolée, je n'ai pas pu vous rappeler. Vous devriez venir au labo. Vous voudrez sûrement constater ça par vous-même. 11H02 - Que dois-je chercher? - Le niveau 4 abrite la quarantaine. Il est équipé d'installations médicales organisées afin de stocker de l'ADN à grande échelle. - L'ADN de qui? - De tout Américain né depuis 1945. Des immigrés et des autochtones ayant subi une prise de sang dans un centre agréé. C'est ce que je vous disais, on vous a berné. Tout remonte à la fin de la Seconde Guerre mondiale. Suite à l'engouement national pour les canulars et le syndrome de la bombe atomique, l'armée a exploité les prétendues histoires de "soucoupes volantes". Certaines vérités peuvent être fatales. L'armée devait détourner l'attention de sa nouvelle stratégie: la domination planétaire en acquérant la capacité d'éradiquer l'ennemi. Le monopole de l'arme atomique, c'était bien, mais l'état-major savait que l'opinion publique ne suivrait pas. Les Américains refusaient d'être associés aux images d'Hiroshima. Oppenheimer le savait, mais on l'a fait taire. Quand les Russes ont eu la bombe, l'armée a redouté un armistice. Le commerce de l'Amérique, c'est la guerre. Rien n'a jamais autant dopé notre économie. On devait justifier nos dépenses. À défaut de guerre, on en inventait une. La guerre froide n'a servi qu'à garder les faveurs de l'opinion en défiant un ennemi qu'on se contentait d'insulter. Les communistes nous l'ont bien rendu. "On vous enterrera", a dit Khrouchtchev et les gens ont marché. Après le maccarthysme, ils gobaient tout. On a dégainé quelques fois: à Cuba, en Corée et au Vietnam. - Mais personne n'a osé lâcher la bombe. - Mais quel rapport avec les ovnis? L'armée s'est réjouie de l'affaire Roswell en 1947. Plus on démentait, plus les gens y croyaient. Les Martiens étaient là: telle était la version officielle pour augmenter le budget de la Défense. On a ouvert des enquêtes appelées Rancoeur, Livre Bleu, Majestic 12, convié des professeurs et des députés qu'on a convaincus à l'aide de photos floues et de témoignages bidon. Même MacArthur s'est fait avoir! Inutile de dire qu'on improvisait. Vous savez quand a eu lieu le premier vol supersonique? En 1947. Dès lors, à chaque vol expérimental, des gens ont vu des ovnis. Les témoignages d'enlèvements, c'était le bonus. On a failli se faire pincer en Corée. Chinois et Russes l'ont découvert. L'ONU s'en est mêlée. On nous a soupçonnés d'utiliser des armes biologiques en Corée. C'était expérimental. Rien à voir avec l'armement actuel. Nos armes biologiques dans la guerre du Golfe étaient presque indétectables. - Elles ont été mises au point ici. - Alors les enlèvements, c'est du bidon? Pas tout à fait. On a fait des expériences sur des gens à leur insu. Un projet top secret qui se poursuit encore. L'armée et la CIA ont encore démenti l'affaire Roswell. Mais les gens y croient davantage et encore plus farouchement. C'est l'engouement américain pour les révélations bidon. Mais, j'ai moi-même vu des extraterrestres. C'est ce qu'on a voulu que vous voyiez. La frontière entre science et S.F. n'existe plus. Il s'agit de contrôler l'essence même de la vie: l'ADN. Le vôtre, le mien, celui de tous. À quoi bon créer de fausses preuves qui peuvent être si aisément réfutées? Votre cadavre était si parfait que seul un examen scientifique aurait décelé la supercherie. Scully l'aurait découverte. Tout avait été prévu pour qu'elle ne soit plus apte à le faire. Vous étiez complice de tout ça, de ce qu'ils ont fait à Scully. Je l'ai payé cher. Mon fils est rentré malade de la guerre du Golfe. Ma punition. Je ne vous aide pas par pure générosité. Vous croyez qu'il y a un traitement pour lui ici? Je suis obligé d'y croire. NIVEAU 4 Michael Kritschgau. Nous aimerions vous parler. - De quoi? - L'état-major désire vous interroger. Veuillez nous suivre. Après vous. 12H11 On m'a dit que vous vouliez me voir. Que c'était plutôt urgent. - On dirait qu'on m'a tenu à l'écart. - Tenu à l'écart? Vous avez fait surveiller Mulder, mis un homme en planque. Personne ne m'en a informé! Je ne sais rien à propos de cet homme. Je refuse d'être exclu ainsi. Vous avez besoin de moi. Ces ordres viennent de la Défense? Si c'est le cas, je l'ignore. J'ai toujours contrôlé Mulder. C'est moi qui tire les ficelles, qui ai créé Mulder. L'agent Mulder est mort. Notre source du FBI nous l'a confirmé ce matin. Mulder s'est suicidé. Il était un atout. En le séparant de Scully, on a sous-estimé sa fragilité. Je n'ai jamais sous-estimé Mulder. Et c'est toujours le cas. LABORATOIRE DE PALÉOCLIMATOLOGIE UNIVERSITÉ AMÉRICAINE J'ai examiné les cellules prélevées dans la carotte de glace. Ne pouvant pas les classifier comme végétales ou animales, mais plutôt comme une espèce hybride, j'en ai placé dans un milieu contenant du placenta bovin. - Et elles se sont divisées. - Ce sont donc des cellules animales? - Impossible de les classifier. - Il y a bien eu division mitotique? Elles ne se sont pas que multipliées. Elles ont passé les stades de la morula, blastula et gastrula. - Un début de développement somatique? - Le début d'une forme de vie. Évoluant vers quoi, je l'ignore. J'étais venu ici en quête de réponses. Dans l'espoir non seulement de percer à jour le complot et ses instigateurs, mais aussi d'apprendre la vérité sur l'éventualité d'une vie extraterrestre. Avec ce que je venais d'apprendre, je doutais de mes propres convictions. Mon seul espoir était de trouver un remède pour soigner Scully. Mais si j'arrivais à trouver ce qui la sauverait, l'existence même de ce remède serait l'indéniable confirmation que j'avais été berné depuis le début. Je n'avais aucun moyen de joindre Mulder pour lui révéler ma découverte. Celle d'un micro-organisme non identifié, dont l'existence même se révélait fondamentale. Cet organisme prélevé dans la glace recouvrant le corps découvert par Mulder était-il la cellule germinale apportant la preuve d'une vie extraterrestre? Ou était-ce le contraire? Un hybride conçu scientifiquement, un organisme artificiel inclassable par les biologistes, fabriqué pour alimenter les chimères qui ont animé Mulder si longtemps? La réponse pourrait venir de l'essence même de cette forme de vie. La preuve biologique de son lien avec le cancer qui se développe en moi, d'un virus dont cet organisme serait l'hôte et auquel j'aurais été exposée lors de mon enlèvement il y a trois ans. 14H04 - Qu'espérez-vous trouver? - Je dois faire une comparaison entre la culture de tissus que vous m'avez montrée et mon ADN. Vous m'avez dit que les cellules étaient infectées. Exact. Mais que pensez-vous trouver? Une concordance. Et il me la faut avant 19 heures. Ce soir? Impossible. Pas sans avoir réalisé une analyse poussée. Ça doit pouvoir se faire. Ma vie en dépend. - Que faites-vous ici? - J'allais vous le demander. C'est faux. Vous m'avez suivie. Pourquoi? Ça fait partie de votre sale boulot pour la Défense? Dites-moi ce que vous faites ici! Commencez déjà par me répondre! - C'est pas votre boulot! - Je dois superviser mes agents. Comprendre pourquoi ils falsifient les résultats de leurs enquêtes et les empêcher d'aller trop loin ou les sanctionner. - Vos mensonges sont consignés. - Et les vôtres? J'ai le rapport d'autopsie concernant le cadavre trouvé chez Mulder. Vous aurez à rendre des comptes dans cinq heures. En mentant, vous devrez assumer les conséquences. Tout mensonge mène à la vérité. Et où pensez-vous nous mener en mentant? À la vérité. À propos des responsables de mon état. De mon enlèvement et des tests. Du germe auquel j'ai été exposée à mon insu. De ce qu'on m'a implanté sur une table d'opération avant de me réveiller en même temps que la maladie qu'on m'a inoculée. C'est ce que vous comptez annoncer à la commission ce soir? - Ça vous fait peur? - Vu que l'homme trouvé chez Mulder a été abattu de sang-froid et que vous avez menti sur son identité, oui. - Mais j'ai peur uniquement pour vous. - Vous allez utiliser ça contre moi! Vous vous servirez encore de moi pour étouffer la vérité. Où est l'agent Mulder? Vous taire ne vous aidera pas! Pas avec ces gens-là. Si vous mentez, rien ne pourra vous aider. Sauf une preuve. L'ironie du sort est d'autant plus cruelle qu'elle est confirmée et provoquée par le hasard d'une révélation bouleversante. J'avais rejoint Mulder aux affaires NC en raison de ma formation médicale. Ma mission était de remettre en cause son travail, démystifier ses enquêtes et le recadrer au sein du FBI. Aujourd'hui, le destin voulait que je me serve de mes compétences pour prouver qu'il était la cible d'une machination orchestrée par un membre du FBI qui nous est très proche. Quelqu'un en qui nous avions une confiance aveugle, mêlé à un complot très élaboré visant à protéger un secret redoutable. Je ne pouvais qu'imaginer ce que Mulder avait pu découvrir de son côté pour confirmer ou infirmer ce qu'il appelait un complot destiné à détourner l'attention des découvertes et des contacts des autorités avec des extraterrestres. S'il espérait comme moi découvrir l'identité de ceux qui cherchaient à nous supprimer, j'avais trouvé, en découvrant ce micro-organisme non identifié, l'équivalent d'une preuve médico-légale. La preuve génétique irréfutable d'un lien entre les auteurs de la conspiration et le cancer qui venait de se propager dans mon sang. Je n'ai que quelques heures pour finir ces analyses avant de devoir m'expliquer devant la commission du FBI. De même que je suis prête à leur mentir au sujet de Mulder, je suis décidée à leur présenter des preuves. L'analyse de cet organisme minuscule pourrait faire éclater au grand jour une conspiration d'envergure mondiale. Scully et moi avons été amenés à penser que le complot visant à nous détruire a été orchestré par le ministère de la Défense. Ce fait est désormais indéniable. J'avais accédé à un local d'archives par un couloir relié au sous-sol du Pentagone. Sur les centaines d'étagères, rien ne mentionnait le cancer de Scully. Maintenant que j'avais inspecté la pièce qui semblait organisée à l'ancienne, je devais m'y attarder pour trouver ce dont Kritschgau m'avait parlé. S'il avait perdu tout espoir de guérir son fils, je partageais maintenant son désespoir. Pourtant, de ces tiroirs émanait une lueur minime, une infime confirmation que la quête qui m'avait mené jusqu'ici n'avait pas été vaine. 16H41 J'ai reçu l'ordre de vous contacter si M. Ostelhoff se manifestait. - Il est là? - Sa carte a été activée au niveau 4. Il s'est infiltré dans le Pentagone par le sous-sol. - C'est bien lui? - Impossible de le confirmer. - Je l'intercepte? - Ne faites rien. Ne dites rien. J'arrive. Si mes enquêtes avec Mulder ont ébranlé les fondements de mes convictions, l'esprit scientifique n'a jamais cessé d'être mon guide. Je m'appuie à nouveau sur la rigueur et l'analyse pour aboutir à la vérité, à un élément qui puisse expliquer le sort qui est le mien. J'ai compris que la clé se trouvait en moi-même et non pas à l'extérieur. J'ai prélevé des cellules sur cet organisme non identifié et isolé le virus qu'il abritait. Puis, j'ai comparé l'ADN de ce virus avec celui du germe qui a provoqué mon cancer. J'espère trouver une corrélation. Un argument qui confirmerait mes pires soupçons sur l'origine du mal qui se développe en moi. Je pourrais ainsi démontrer qu'il a été créé délibérément, même si le remède demeure inconnu. Si la médecine me permet de prouver cela, je ne suis pas sans savoir que cet élément capital à mes yeux ne pourra ni me sauver ni me protéger. Mais il m'aidera au moins à percer à jour ce qui reste à découvrir. Voilà le résultat. Je ne comprends pas. Mon ADN s'est hybridé avec celui du virus cultivé. Autrement dit, les molécules prélevées dans la glace... Vous portez en vous un ADN identique à celui de l'organisme hybride! - Je sais. - Mais comment le saviez-vous? Je pense avoir été exposée à cette molécule responsable de ma maladie. Quelle sorte de maladie? Une maladie incurable. 18H54 Si j'avais trouvé de quoi guérir Scully, nos destins étaient désormais étroitement liés. Je devais sortir maintenant aussi discrètement que j'étais entré, en comptant sur Scully pour argumenter son récit et convaincre son auditoire. - Veuillez vous asseoir. - Merci. Nous avons déjà commencé, mais veuillez reformuler l'objet de cette réunion. Bien sûr. Il y a quatre ans, le chef de section Blevins m'a affectée aux affaires non classées. Comme je suis docteur en médecine, avec une formation scientifique poussée, ma mission consistait à analyser d'un point de vue critique le travail de l'agent spécial Fox Mulder. Ses enquêtes sur le paranormal étaient motivées par l'intime conviction que des extraterrestres avaient enlevé sa soeur alors qu'il avait douze ans. Je suis en mesure aujourd'hui, avec le recul, de témoigner de l'illégitimité des recherches de l'agent Mulder. Je certifie, en toute objectivité, qu'il est devenu une victime au cours de ces quatre années. Victime de ses illusions et de sa croyance en la pire des escroqueries. Vous avez été contactée par un homme travaillant soi-disant pour la Défense, un certain Kritschgau, qui a prétendu que Mulder avait été victime d'un complot. C'est exact. Il m'a expliqué en détail comment Mulder avait été dupé et manipulé de façon systématique. Qu'on m'avait poussée dans la même direction que lui. Que j'ai perdu un proche pour m'être tue et que j'ai contracté une maladie mortelle qui m'a été inoculée par les mêmes personnes qui ont berné Mulder. Avez-vous pu convaincre Mulder de ces faits? Je n'ai pas pu l'informer de ce que je viens moi-même d'apprendre: mon cancer, diagnostiqué il y a quelques mois, est passé au stade métastatique. Au dire des médecins, à moins d'un miracle, il se propagera dans mon organisme, en se développant chaque jour jusqu'au point de non-retour. - On va l'intercepter à l'accueil. - Non, ça ira. Laissez-le passer. Tôt ce matin, un policier m'a appelée et m'a priée de me rendre chez l'agent Mulder. Il m'a seulement dit... qu'il voulait que j'identifie un corps. L'agent Mulder est mort cette nuit, a priori d'une balle qu'il se serait tirée dans la tête. Les accusations que vous avez portées... - Qu'on vous aurait inoculé une maladie. - Oui, monsieur. Ce sont des accusations très graves. Je sais, mais j'ai des preuves... contre ceux qui ont orchestré tout cela, des mensonges qu'ils m'ont racontés. J'ai apporté la preuve irréfutable que ceux qui m'ont contaminée sont aussi les instigateurs du complot dont l'objectif était de supprimer l'agent Mulder et moi-même et qui a été conçu et exécuté par quelqu'un présent dans cette pièce. Ce que j'ai apporté est une preuve scientifique... Vous! Appelez un médecin. Qu'est-ce que c'est? De l'eau déminéralisée, rien de plus.