Ils ne plaisantaient pas, hein? Ils ont fait de leur mieux. Il était écrabouillé dans les ordures. - Très écrabouillé? - Comme un steak haché. - Qu'attendent-ils de moi, au juste? - Que vous confirmiez la mort. - je dirais qu'il est mort. Pas vous? - Si, monsieur. Super. je rentre. Faxez-moi la paperasse. je signerai et ils seront contents. Nom de Dieu. Vous avez vu? Ils ont laissé des détritus. On dirait une vertèbre métallique. Notez ça dans le rapport et faxez-le-moi. ACTIVITE PARANORMALE LE GOUVERNEMENT NOUS MENT LA VERITE EST AILLEURS Mon Dieu. Hélas, ce n'était pas un rêve. Il fait jour depuis combien de temps? Depuis la Caroline du Nord, il y a 6 heures. Où sommes-nous? On vient d'arriver en Géorgie. On est loin de chez nous. Vu les circonstances... On ne sera jamais trop à l'abri. Ca va, agent Reyes? C'est plutôt à moi de demander. C'est vous qui êtes enceinte. C'est ça qui vous inquiète? Mis à part le danger que nous courons, l'endroit où nous allons n'a pas l'air très équipé. Vous comprenez? je n'ai jamais accouché personne. C'est mon premier enfant. C'est nouveau pour nous deux. Ces images viennent de la morgue. - C'est Billy Miles. - Comment est-ce possible? Non, c'est impossible. Pourtant, il est en train de quitter la morgue en pleine forme. Son corps est arrivé dans une bo îti e. On ne peut pas l'arrêter. Vous ne cessez de le répéter. Expliquez-nous, parce que j'ai du mal à comprendre. je l'ai vu se faire broyer par un camion poubelles. je ne suis pas sûr de pouvoir l'expliquer, mais c'est bien Billy Miles. Vous pouvez l'expliquer. C'est un substitut humain. Un extraterrestre créé pour aider au repeuplement de la planète. - Scully est une menace pour lui. - Si elle a cet enfant. Peu importe qui il est et de quoi il est fait. Il ne la trouvera pas. Peut-être, mais il en existe d'autres comme lui. Ce n'est qu'une question de temps. Agent Doggett, je peux vous parler? Vous avez de la visite. Knowle Rohrer. Il dit que vous vous connaissez et que c'est urgent. - Notre chemin s'arrête ici. - Au sens propre comme au figuré. Si on nous retrouve, ce sera un miracle. - Où sommes-nous? - A Democrat Hot Springs. D'après Doggett, c'était une ville thermale, mais les sources se sont taries. - II est né ici. - C'est réconfortant. En quelque sorte. - Où s'installe-t-on? - Là. Pour une raison particulière? je ressens les énergies des gens et des lieux. je fais confiance à mon instinct. L'EAU DU ROCHER L'EXODE 7:16 Moi aussi, j'ai un pressentiment. Ce rocher-là ne donne pas d'eau. Il va falloir de l'eau, de quoi la faire bouillir, du matériel stérile et un endroit propre pour l'accouchement. je vais me dégourdir les jambes. Ca ne vous ressemble pas de venir spontanément. Ca ne pouvait pas attendre. C'est au sujet de la créature. Cet homme que vous cherchez. C'est un homme ou une créature? L'armée est impliquée au plus haut niveau. Le sujet est sensible. Pendant la guerre froide, un super-soldat aurait été conçu. Ce gamin avait l'air assez robuste, en effet. Il était en charpie et s'en est remis. Mais j'ai plutôt entendu dire qu'il s'était fait enlever par des extraterrestres. - C'est en partie vrai. - Quelle partie? Vous recherchez un prototype. Et ce soi-disant prototype, il cherche quoi? Vous le savez: votre collègue Scully. Les militaires se sont servis d'elle. Il y a 6 ans, l'armée a simulé un enlèvement. On lui a mis une puce dans le cou. Ca a permis de l'inséminer pour qu'elle mette au monde un super-soldat organique. Qu'attendez-vous de moi? Aidez-nous à le localiser avant qu'il ne la retrouve. - Vous pensez que je sais où elle est. - Qui le sait? Votre chef? Celui qui le sait est en danger aussi. Asseyez-vous, Krycek. Qu'est-ce que je vous ai dit? Krycek. La porte! Vous êtes au courant, non? - Comment va-t-il? - Commotion cérébrale. Ils le gardent en observation. - Où étiez-vous quand ça s'est passé? - Dans mon bureau. Avec un type qui me mettait justement en garde. Qui? Skinner aurait pu être tué. Un vieil ami qui me rancarde. je n'y croyais pas. Que vous a-t-il dit? Que Miles était né dans le cadre d'un projet de création d'un super-soldat. Scully a une puce dans le cou. Ils ont provoqué sa grossesse. Dites-moi à qui vous avez parlé. Qui est cet informateur qui raconte ces histoires à dormir debout? Knowle Rohrer, un agent secret du gouvernement. Il vous a déjà menti ou donné de fausses pistes? - Vous ne savez pas? - Scully est en danger. Il veut arrêter ce type. Nous aussi, non? Vous ne lui avez pas dit où elle est? Non, mais le fait de le savoir risque de jouer contre moi. N'en parlez à personne. C'est ce qui est convenu. Pas même à moi. Et s'il m'arrivait quelque chose? Votre informateur sait comment arrêter Billy Miles. Il vous a dit comment il va s'y prendre? Et si on allait voir s'il est vraiment digne de confiance? Dana, venez voir. Mon Dieu. Regardez-moi ça. Regardez-vous. Ils étaient dans un placard avec une bassine et des bougies. - On a des allumettes? - j'ai un briquet. Il ne manque que de la musique New Age. Le chant des baleines, par exemple. Oui, le chant des baleines qui s'appellent entre elles. C'est presque métaphysique. Vous me regardez comme si j'étais débile. Pas du tout. Vous me rappelez quelqu'un dont j'étais proche. - Ma soeur. - Vous êtes moins proches? Elle a été assassinée chez moi il y a environ 5 ans. Une épreuve très pénible. Ca va. je voulais vous remercier d'avoir organisé tout ça. Ce n'est pas ce que j'avais prévu, mais c'est très bien. - Quoi? - II y a quelqu'un. Restez là. Sortez. je suis agent fédéral. je m'en fous. Rangez-moi cette arme. Baissez-la. - je suis agent fédéral. - j'ai entendu. Montrez-moi vos papiers. Ca peut para îti re bizarre, mais mon bébé et moi sommes en danger. Un homme nous recherche et il ne doit pas nous retrouver. On surprend parfois des braconniers qui chassent hors saison, mais votre histoire est de loin la plus farfelue. Vous n'allez pas accoucher ici? Ce n'est pas si fou que ça. Elle est médecin. Elle me guidera. Et s'il y a un problème? En tant que médecin, vous connaissez les risques. - Vous n'êtes pas équipées. - Cet homme est très dangereux. j'ai une trousse de premiers secours. Ce sera mieux que rien. j'amènerai des serviettes et des langes. Merci. PARKING DU FBI 02H56 Votre ami a désespérément besoin de vous, mais quand on le cherche, on ne le trouve pas. Il a peut-être été manipulé, ou il a pris peur. je crois que ça ne change pas grand-chose. je croyais qu'il savait comment arrêter Billy Miles. - Vous pensez maintenant qu'il ment? - C'est possible. - Qu'est-ce que ça change? - Rien du tout. Sauf si vous voulez protéger Scully et le bébé. Et ensuite? Vous tiendrez combien de temps? A quand le prochain Billy Miles? La prochaine menace? Le prochain fantôme? Vous vous posez parfois la question? Tous ces sacrifices, le sang versé. Vous avez donné 10 ans de votre vie. Comment ça va finir? je ne sais pas. Peut-être que ça ne finira pas. Démarrez. Alex Krycek vient d'arriver. Que fait-il là? Pourquoi l'a-t-on laissé entrer? Vous reconnaissez son passager? C'est Knowle Rohrer. Merci. Malgré ce que vous devez ressentir, vous êtes extraordinairement belle. Et vous, que ressentez-vous? Quelles vibrations? - je ne sais pas. - Quoi? je suis peut-être parano, mais quelque chose cloche. Il nous faut de l'eau. Rentrez Dana. Qui est-ce? C'est bon. Il est mort. - Comment ça, c'est bon? - II est mort. On va gérer ça. - je croyais qu'on ne pouvait pas l'arrêter. - II n'a plus de pouls. Il a perdu trop de sang. C'est lui dont vous avez peur? Comment vous a-t-il trouvée? - je dois faire un rapport. - Pas question. - je n'ai pas le choix. - Non, je veux dire... je viens d'avoir une contraction. Il se passe quelque chose. - Où va-t-il? - Pas vous voir en tout cas. Mais qui va-t-il voir? Allez-y. je m'occupe de Krycek. Agent Doggett? - Que faites-vous là? - j'ai pu quitter l'hôpital. Et vous, que faites-vous là? Mulder surveille Krycek dans le parking. - Qu'est-ce que Krycek fait là? - je me le demande. - II est avec l'agent Crane. - Comment le conna îti -il? Bonne question. Il ne le conna îti pas. Vous comprenez qui les a fait entrer si facilement? Crane est de mèche avec votre ami et donc avec Krycek. - Comment ça? - Ils nous ont eus. En nous faisant croire qu'on pouvait la protéger de Billy Miles. - Scully? - Ils savent où elle se trouve. - je suis le seul à le savoir. - Avec l'agent Reyes. Vous l'avez appelée du FBI. Crane n'a pas accès au système de communication. - Skinner est avec moi. - Ca remonte peut-être plus haut. je dois parler à Scully. Dites-moi où elle est. On peut les coincer ici et tout arrêter. Non. Rien ne prouve qu'ils ne sont pas des extraterrestres eux aussi. Dans le nord de la Géorgie. Democrat Hot Springs. Mulder! Descendez. Ca vous para îti juste et normal d'en arriver là? Que savez-vous de ce qui est juste? Vous êtes un lâche. j'aurais pu vous tuer des tas de fois. Sachez-le. je vous ai épargné dans l'espoir de vous voir gagner. - Alors Dieu n'existe pas. - Pour vous, je suis un meurtrier. Vous ne comprenez pas qu'on avait le même but. je voulais les arrêter. Vous, vous vouliez sauver votre peau. j'ai essayé de les arrêter. En essayant de tuer le bébé de Scully. C'est trop tard. Le drame, c'est que vous n'avez pas voulu renoncer. C'est pourquoi vous devez y passer. Parce que vous savez que le FBI est impliqué. Si vous voulez me tuer, Alex, allez-y. Comme vous avez tué mon père. Ne m'insultez pas en essayant de me faire comprendre. Les balles que vous tirerez ne vous feront pas gagner la partie. Une balle et je vous donnerai 1 000 vies. Descendez Mulder. je vais à l'aéroport. Doggett doit me donner le nom de l'endroit. - Skinner, vous êtes avec moi? - je vous transmettrai l'info. Deux minutes entre les contractions. Ca ne va pas tarder. - Ca vous va? - Impeccable. Ne bougez pas. je n'hésiterai pas à tirer. Venez. Tenez. Merci. - Dégagez. - Agent Reyes? - Sortez d'ici. - Que se passe-t-il? Qui êtes-vous? Ce bébé viendra au monde. Agent Reyes! Le quatre-quatre. Appelez Mulder. Que se passe-t-il? Tout va bien, Dana. Tout va bien se passer. Virez-le. - C'est mon bébé. - Poussez. Ne les laissez pas me le prendre. Allez, poussez. - Ne les laissez pas faire. - Poussez. Il est à moi. Attendez. Plus fort. Poussez. - Respirez. - Ne les laissez pas le prendre. Poussez. C'est là. Déposez-moi. Où est-elle? Dites-moi où elle est. - Comment va-t-elle? - Elle est à l'intérieur. Il faut l'emmener à l'hôpital. je dois prendre ça au sérieux? Ces incidents au FBI? L'accouchement de Scully? je dois prendre ça pour le rapport sérieux de faits réels? - j'ai signé le rapport. - je vois bien, john. Et il y a sa signature à elle. Sur le rapport d'une affaire NC? - Vous vous êtes affectée vous-même? - Non, c'est l'agent Doggett. Il ne peut pas se substituer à mon autorité. Si, parce que vous faites l'objet d'une enquête suite à votre rendez-vous nocturne avec Crane et Knowle Rohrer. Ils étaient présumés morts, mais ils ont disparu. Voilà les faits réels. C'est moi qui donne les ordres. Et vous m'avez dit d'enquêter sur les affaires non classées. Repose-toi. - On t'a pas entendu arriver. - On a amené des cadeaux. - On voulait... - Le voir de vos propres yeux. C'est fou que tu sois arrivé à temps pour emmener Scully à l'hôpital. Comment as-tu fait pour la trouver? Doggett n'a pas réussi à te joindre. j'ai suivi la lumière. On a notre prochaine une. Comment ça va? Très bien. Arrête. - Comment vas-tu l'appeler? - William. Comme ton père. Il a ton teint et tes yeux. Et il ressemble étrangement à Skinner. je ne comprends pas, Mulder. Ils voulaient nous le prendre. Pourquoi n'ont-ils pas... je ne comprends pas non plus. Il n'est peut-être pas ce qu'ils croyaient. Il n'en est pas moins un vrai petit miracle. Dès le début de ma grossesse, j'ai eu peur de la vérité... Pourquoi, comment... Toi aussi, tu as eu peur. Nous avions peur des différentes possibilités. Et de ce que nous savions déjà. C'est-à-dire?