Je reviens tout de suite. Reculez-vous. Reculez... Les urgences ! Tout de suite. Voiture 39 appelle les urgences. Allez. Laissez-la passer. Laissez-la passer. Faites-lui de la place. Les services de secours sont en route. On va vous emmener à l'hôpital. Ça va aller. On n'a toujours pas fêté mon anniversaire. Je ne vais pas vous laisser y échapper. Laissez-les passer. S'il vous plaît. Cet homme a eu le poumon droit perforé. Il faut procéder à une intubation. C'est un agent du FBI, et il ne va pas mourir. Asseyez-vous. Je suis désolé. Comment ont-ils su ? Quand vous avez appelé votre copine, qu'avez-vous dit ? - Que vous étiez à Washington ? - Non. Alors, il y a un initié. - Qui a tiré sur Pendrell ? - Je ne sais pas. On m'a appelé pour un transfert de témoin. Le sergent Louis Frish. C'était lui, la cible visée. Un commissaire était censé le mettre sous protection. - Cet ordre a été annulé. - Par qui ? Il doit être remis aux autorités militaires. Aux militaires ? Soupçonné de meurtre et faux témoignage. Son témoignage fait du tort aux autorités militaires. Sa vie est en danger. Il n'ira nulle part. L'ordre d'arrestation provient du ministère de la Défense, qui a aussi lancé un ordre pour l'agent Mulder. Pour quelle raison ? Il a été mis aux arrêts pour son intervention dans l'enquête militaire sur le crash d'un avion civil. L'armée est responsable du crash de cet avion. Ils admettent cela. Mais l'histoire du sergent Frish n'est pas celle qu'ils racontent. Quelle est leur version ? Je suis responsable de la sécurité des agents placés sous mon contrôle. Je ne vais pas mettre en danger la vie d'un autre agent. Je vais bien. Je suggère que vous vous en assuriez en allant à l'hôpital avec l'agent Pendrell. BASE AÉRIENNE DE VON DREHLE INSTALLATION DE RÉSERVE Mulder. Tu viens me faire sortir de cabane ? - Je suis venue te parler. - De quoi ? D'une grosse méprise ? Selon l'armée, il n'y a pas eu de méprise. Tout à coup, ils décident de se porter responsables du crash du vol 549 ? Ils n'avaient pas le choix. Pas avec les faits révélés. Des faits ? As-tu entendu leur version truquée ? La tour aurait transmis les mauvaises coordonnées, provoquant la collision d'un avion de chasse avec le vol 549 ? Ils m'ont permis d'écouter les enregistrements. Si les coordonnées que le sergent Frish a transmises au pilote de chasse étaient bien la trajectoire du vol 549, elles indiqueraient qu'il n'aurait pas pu voir le vol 549 avant qu'il ne soit trop tard. La tour aurait entraîné la collision de ces jets ? Oui. Et c'étaient les deux seuls avions sur les écrans de radar. Se rendant compte de sa culpabilité, le collègue du sergent Frish s'est suicidé. Selon l'armée de l'air, Frish a menti pour sauver sa peau. Quand il a réalisé que son collègue s'était suicidé, il a accusé les militaires. C'est pourquoi ils l'ont arrêté, pour le faire juger. Et rejeter la responsabilité sur un homme mort. Oui. Ce deuxième avion ? Ils disent que c'est un avion de chasse ? C'était un F-15 Eagle, selon un porte-parole de l'armée de l'air. Tu crois à cette histoire, Scully ? Je ne sais que croire. Tu crois qu'un F-15 Eagle aurait causé ça ? On dirait des brûlures par radiation. Où as-tu eu ça ? Sur le site du deuxième crash au fond du lac Sacandaga. - Tu l'as trouvé ? - J'ai suivi des soufflures menant à des débris ne ressemblant en rien à des avions de l'armée. Qu'est-ce que c'était ? Le vol 549 est entré en collision avec un OVNI, abattu par l'armée, emportant par la même occasion l'avion de passagers. Sauf que ça ne peut être prouvé. Pourquoi ? Parce qu'ils n'ont pas prouvé que le vol 549 ait été victime d'une collision. Selon qui ? Mike Malar, le responsable des recherches. - Il peut mentir. - Je ne sais pas. Mais il est le seul à vouloir expliquer cet accident, et il m'a apporté des informations. Lesquelles ? Il a trouvé Sharon Grafia sur le lieu du crash la nuit où nous sommes partis. - La soeur de Max Fennig. - Elle n'est pas sa soeur. - Qui est-elle ? - Un ingénieur aéronautique au chômage qui a fait des séjours en hôpital psychiatrique, où elle a rencontré Max. - Pourquoi mentirait-elle ? - Je ne sais pas. Tout ce que je sais, c'est que cet avion semble tuer des gens alors qu'il est à terre. Mulder, l'agent Pendrell est mort. Comment ? Tué par balle, lors d'une tentative d'assassinat du sergent Frish. Il lui a sauvé la vie, Mulder, et peut-être la mienne. Bon, Scully. Scully... Pour quelles raisons ces gens meurent-ils ? - Pour la vérité ou pour les mensonges ? - Il faut que ce soit pour la vérité. Si on leur doit quelque chose, c'est bien de s'assurer de cela. Excusez-moi. Max Fennig ? - C'est là-bas. - Merci. Tu te souviens de cet endroit ? Je me souviens d'avoir été étonnée par ce que certains appellent leur domicile. Il faut avouer que cet homme avait un style immuable. Seuls Max Fennig et toi apprécieriez de vivre ainsi. Je trouve que vous étiez des âmes soeurs dans un sens étrange et intense. Qu'est-ce que tu veux dire ? "Des vies spartiates, un confort matériel simple, pour mieux exprimer la complexité de leurs passions." Des saucisses et des flageolets. Que cherches-tu exactement ici ? Ce qui expliquerait pourquoi Max était dans cet avion. Ce qu'il venait me montrer. Qu'est-ce qui te fait croire qu'il venait te voir ? Max savait que cet avion était en danger avant qu'il ne décolle, avant qu'il ne pénètre l'espace aérien militaire. Mais comment le savait-il ? Qu'est-ce qui valait la peine de prendre ce risque ? Salut. Je m'appelle Max. Bien sûr. C'est bien évidemment mon histoire, puisque je la raconte. Enfin, pour ceux qui me connaissent déjà, ce sera de l'histoire ancienne. Mais pour les autres, c'est, euh, comment dire ? C'est l'histoire de ma vie. Dans la vie, j'ai toujours voulu être tranquille. Tout le monde, non ? Je n'ai donc pas eu de chance en ayant été enlevé par des extraterrestres. Désormais, je ne suis jamais seul. A tout instant, quand je m'y attends le moins... Et le pire, c'est que... personne ne me croit. Enfin, presque personne. J'ai donc consacré ma vie à fournir des preuves à vous tous, sceptiques. Des preuves qu'il existe actuellement des entités biologiques extraterrestres qui visitent notre planète avec un programme inquiétant connu de certains membres du gouvernement, du FBI et de hauts membres de la communauté industrielle militaire, qui ont retrouvé certains de ces vaisseaux. Même s'ils ne l'avoueront jamais publiquement, bien sûr. Ils n'admettront pas avoir récupéré une partie de cette technologie extraterrestre pour l'utiliser dans des applications militaires. Et ils ne l'admettront que si quelqu'un les confronte avec des preuves indéniables. Quelqu'un comme moi. Et en faisant cela, je prends un grand risque du point de vue de ma sécurité. Mais quand chaque jour peut être différent, et qu'on peut être enlevé par un groupe de petits hommes gris, quel danger représentent des barbouzes de la CIA ? Attention. On l'a trouvé. Mesdames et messieurs, les victimes décédées du vol 549 ont été identifiées à 76 %. Ce qui est beaucoup mieux que prévu, étant donné ce type de destruction. 3000 heures de recherches accumulées ont été consacrées à ce stade de l'enquête. Et j'aimerais pouvoir vous dire qu'on a des éléments plus concrets. Mais les indices n'apportent rien de plus à la thèse de l'armée de l'air qui attribue l'accident à une collision aérienne ou à une quasi-collision catastrophique. Je vais vous demander à tous de ranger vos documents et de rentrer chez vous. Vous avez fait du très bon travail, très approfondi. Le cas échéant, contactez-moi ou quelqu'un du Conseil de sécurité des transports. Je souhaitais juste vous remercier tous personnellement. Merci. Que vous est-il arrivé ? J'ai essayé de vous joindre. - Vous aviez quelque chose à nous dire ? - Non. Je voulais juste vous contacter. Merci de nous avoir indiqué la piste de l'armée. Les faits offrent toujours matière à spéculation. Votre discours indique que vous le pensez aussi. La déclaration publique de l'armée et ses agissements pour la promouvoir ont éveillé les soupçons. Des soupçons ? Sur quoi ? Que la version que donne l'armée est une manière d'étouffer l'affaire. Comment ça ? Nous sommes d'accord sur les motifs mais pas sur les faits. - Des faits nouveaux ? - Non. Mais j'ai une version, si vous êtes prêt à l'entendre. Vous n'y croirez pas non plus, mais c'est aussi crédible que les autres explications. Du moins, c'est la seule qui ne peut pas être réfutée par les faits. D'accord. Un homme connaissait la cause de ce crash. Même avant de monter à bord, mais il est monté quand même. Il était assis à cette place, la 13-F. Il s'appelait Max Fennig. Il y a plusieurs raisons possibles, mais je crois qu'il était suivi depuis un certain temps avant de monter à bord de cet avion. Et je crois qu'il a été suivi dans cet avion par quelqu'un qui voulait ce que Max emportait avec lui. L'objet qui a fait chuter l'avion, la cause à laquelle vous avez fait allusion. Et quel était cet objet ? La preuve physique de l'existence d'une vie extraterrestre. La personne qui a suivi Max était prête à tuer pour obtenir cet objet. D'une valeur plus grande que la vie humaine, plus grande que la vie des 134 personnes de cet avion. On ne saura peut-être jamais si ce plan a été exécuté. Parce que le vol 549 a été intercepté par un 2ème avion, qui n'est apparu sur aucun écran de radar. Que se passe-t-il ? Max Fennig a su immédiatement ce qu'était cet engin, et qu'il ne terminerait pas son voyage comme prévu. Max aurait reconnu immédiatement tous les signes d'un scénario d'enlèvement. L'engin prenant le contrôle de l'avion et de tous ses systèmes, se préparant à enlever Max. Mais il s'est passé quelque chose. Quelque chose d'inimaginable. Un 3ème avion, probablement un F-15 Eagle, a reçu les coordonnées du vol 549. Cap à 100° à 29000 pieds. Les contrôleurs ont vu le chasseur pénétrer dans l'espace aérien du vol 549, sans savoir ce qu'ils faisaient. Sans savoir qu'un 3ème engin n'apparaissait pas sur leur écran. Sans savoir que pendant neuf minutes, le temps suspendrait son vol. On a intercepté quelque chose. Mon Dieu ! Mon Dieu ! SOS ! SOS ! SOS ! Vous dites que l'homme assis à la place 13-F a été enlevé en plein vol, sans dépressurisation de la cabine, sans effet sur l'avion ? Sans ces facteurs imprévus, je crois que Max aurait été enlevé et ramené dans le vol 549 sans perte de vies, sans traces. Alors, que s'est-il passé ? Le vol 549 et l'engin extraterrestre qui en avait pris le contrôle ont été interceptés par le chasseur militaire qui avait reçu l'ordre suivant : Abattre l'OVNI. Les neuf minutes manquantes, neuf minutes qui auraient été effacées de la mémoire des 134 passagers à bord, ont finalement été les dernières minutes de leur vie. Vous dites donc que le vol 549 était aux prises avec une sorte d'OVNI à faisceau lumineux ? C'est un terme de Hollywood, mais oui. Et l'armée de l'air a abattu l'OVNI, entraînant la perte de contrôle du vol 549 quand le faisceau s'est éteint ? Oui. C'est ce qu'on appelle une histoire grosse comme une maison. Même si c'était vrai, je ne pourrais jamais faire croire ça à Washington et vous non plus. Pas sans l'objet que Max emportait avec lui. J'ai eu la même réaction que vous, mais il y a un point qui reste inexpliqué. Les sièges et la porte ont montré des traces de radioactivité. Vous n'avez rien trouvé dans les débris, aucune source d'émetteur ? J'ai bien trouvé quelque chose. Venez voir. Après votre découverte, on a tenté d'expliquer la radioactivité. On n'a rien trouvé d'autre. A part ça. - C'est tout ? - C'est tout ce qu'il y avait. Je vais faire un rapport. Je l'inclurai si vous le souhaitez. - Mais pas comme facteur de cause. - C'est une bonne histoire. Les gens du cinéma l'achèteront peut-être. Je ne sais pas ce que tu attends d'autre de lui. Je sais. C'est une bonne histoire, mais c'est un château de cartes sur une surface fragile. On ne saura jamais ce qu'emportait Max. Et qui a tué l'agent Pendrell. Si on ne le découvre pas, que signifie leur mort ? On se souviendra de Max comme d'une vente de charité décevante ou d'un dingue sur une vidéo amateur. - Par où commencer ? - Par Sharon Grafia ? Elle est dérangée. Elle a prétendu être sa soeur. Il lui a écrit des milliers de lettres. Il l'a appelée pour lui dire qu'il allait mourir. - Tu sais où elle est ? - Dans un établissement psychiatrique. J'irais bien avec toi, mais j'ai peur qu'ils m'enferment. Moi aussi. Bonjour. Vous êtes un ami de Max ? Non. Je m'appelle Mulder, du FBI. - Vous plaisantez ? - Non. Pourquoi ? Je suis responsable du parc. Je sais que Max avait des amis étranges. Mais le FBI n'enverrait pas quelqu'un parce qu'une caravane a été saccagée. - Vous avez une idée du coupable ? - Non. Max a-t-il des ennuis ? Max est mort. Dans un accident d'avion, il y a quelques jours. Oh, mon Dieu. Quel malheur. A-t-il dit où il allait ou pourquoi il partait ? Non, mais il disparaissait parfois. Il avait ces histoires. - Ce n'est pas ce qui lui est arrivé ? - Non, j'en suis sûr. Vous savez qui va s'occuper de ses affaires ? - Où dois-je envoyer son courrier ? - Il a du courrier ? Oui, une petite pile. - Je cours la chercher, si vous voulez. - S'il vous plaît. Voilà. Je suis désolé pour Max. Moi aussi. CLINIQUE PSYCHIATRIQUE, GEORGETOWN - Sharon ? - Bonjour. Comment vous sentez-vous ? Vous pouvez répondre à quelques questions ? Je ne suis pas la soeur de Max. Je sais. Nous ne sommes pas trop sûrs de savoir pourquoi vous avez menti. Ou sur quoi d'autre vous mentez peut-être. - Ça n'a plus d'importance. - Si. Si vous savez quelque chose, sur ce que faisait Max, sur ce qu'il emportait dans cet avion, ça pourrait avoir beaucoup d'importance. - Pour qui ? - Pour Max. - Impossible. - Pourquoi ? Car j'aurais de très gros ennuis. Max avait les mêmes cloques. Vous avez tous deux été exposés à quelque chose. Qu'est-ce que c'est ? Quelque chose que j'ai volé. A qui ? Max tentait de trouver des preuves physiques de ses histoires d'enlèvement. Vous étiez ingénieur en aéronautique. Vous avez volé quelque chose à votre employeur, c'est ça ? Quelque chose de radioactif. Seulement parce que je croyais Max. Qu'est-ce que c'était ? Max disait que c'était de la technologie extraterrestre. En trois parties. On les a divisées. J'en avais une partie. Max en avait une autre à bord de cet avion. Mais on nous les a prises. Il y avait une troisième partie. Où est-elle ? J'ai laissé un sac ici. - Gros ou petit ? - Je ne me souviens plus. Un petit sac, je crois. Il est aux bagages. C'est ça ? Agent fédéral. J'ai besoin d'une entrée de sécurité. Par ici. Mulder. Mulder, c'est moi. Où es-tu ? A l'aéroport de Syracuse. J'ai ce que Max avait. - Comment l'as-tu trouvé ? - Par chance. Mulder, ça a été volé chez un constructeur militaire. - Qu'est-ce que c'est ? - Je ne sais pas. Je te le dis dans une minute. Tu ne dois surtout pas le sortir de son emballage. Pardon ? Je t'entends mal. Tu m'entends ? Non. Je vais te dire à quoi ça ressemble. Non. Mulder, écoute-moi. N'y touche pas. Je ne sais pas ce que c'est, mais c'est extrêmement radioactif. Un instant. Mulder ? On dirait une petite structure avec trois pièces circulaires à l'intérieur. C'est difficile à dire aux rayons X. Attends. Je crois que c'est de l'espionnage industriel de haute technologie, Mulder. Beaucoup de gens tentent de se procurer ce truc. - Je prends un avion. - Quel vol ? Je crois que c'est le 501. Oui. Qu'on vienne me chercher. Ça ne sera pas un problème. Merci. Excusez-moi. Vous avez de la place ici. Je peux ? Oui, allez-y. Je ne voulais pas vous déranger. Pas de problème. Vous voyagez seul ? Vous habitez à Washington ? Il y a une arme dirigée vers vous en ce moment. Et ce n'est pas que votre jambe qui prendrait. Si vous bougez d'un pouce, je vérifierai cette théorie. Et si vous me ratez ? Oh, non. Savez-vous ce qui se passe quand un avion se dépressurise à 30000 pieds, M. Mulder ? Après que le brouillard s'est abattu, tout ce qui est léger et pas attaché, y compris votre arme, s'envole vers la brèche. La jolie dame vient avec les cacahuètes ? Même en présumant que le pilote parvienne à garder le contrôle de l'avion, je mettrai un parachute que j'ai rangé en haut et m'en irai par la sortie de secours avec le sac à dos que vous tenez. Et si le pilote n'arrive pas à contrôler l'avion ? Alors vous mourrez aussi. Un homme sait qu'il doit se sacrifier pour une cause plus importante que lui. Je suis sûr que les autres passagers seraient heureux de mourir pour votre noble cause. Regardez par la fenêtre, agent Mulder. Vous voyez les lumières ? Imaginez qu'une de ces lumières s'éteigne. Vous ne le remarqueriez pas, si ? Une douzaine, deux douzaines de lumières éteintes. Cela vaut-il la peine de sacrifier l'avenir, la vie de millions de personnes, pour garder quelques lumières ? Qu'est-ce que c'est ? Un objet volé. C'est une source d'énergie extraterrestre ? Une fusion à froid, de l'énergie à sur-unité ? Pourquoi avoir tué tous ces passagers du vol 549 ? Il a été déterminé qu'il s'est agi d'une erreur humaine. Vous allez payer pour cette erreur, vous et votre employeur, et le gouvernement qui finance ces contrats. Je veux que vous alliez à l'arrière de l'avion. Nous allons aller aux toilettes. Allez-y. Scully. - Scully, c'est moi. - Mulder, où es-tu ? Devant les toilettes d'un avion où j'ai enfermé l'homme qui a tué Pendrell. Quoi ? Je crois que je vais rater le film, avec Steve Guttenberg. Tu as pris le vol - dont tu m'as parlé ? - Oui. Tout va bien. Préviens quand même Skinner. Je ne veux pas prendre de risques à l'arrivée. - Et toi non plus. - OK. Hé, Scully. Ma montre vient de s'arrêter. Quoi ? Mulder ? Mulder ? Excusez-moi. Agent fédéral. Écoutez-moi bien. Cet avion est sur le point d'être intercepté. - Intercepté ? - Occupé et envahi. Dites au commandant d'effectuer des manoeuvres dilatoires. Lâchez le sac ! Posez-le par terre. Lâchez le sac ! Lâchez le sac. Lâchez-le ! Hé, lâchez-le ! Lâchez-le ! AÉROPORT NATIONAL DE WASHINGTON WASHINGTON, DC Mulder, où est-il ? - Il n'est pas là. - Comment ça ? Tu as dit qu'il était dans cet avion. Tu as dit que tu avais l'objet de Max. Quelle heure avez-vous ? 10 h 56. Pourriez-vous m'expliquer ce qui se passe, Mulder ? Il ne vaut mieux pas que vous le sachiez. Cet homme est-il dans l'avion ? Je crois qu'il a pris une correspondance. Mais personne ne le sait jamais. Des scientifiques disent avoir détecté de l'anti-gravité sur la surface d'un disque supraconducteur tournant. Une technologie qui est censée exister dans 20 ou 30 ans, comme l'énergie de sur-unité. Le déplacement de masse nulle découlant d'une fusion froide. Je sais, grâce à mes sources, que cette technologie existe déjà. J'ai vu des engins militaires l'utiliser au-dessus de ma caravane. Pourquoi le gouvernement garde-t-il tout ça secret ? J'ai l'intention d'exposer ces faits au public. Enfin, je suis tout seul. Je peux garder ces cassettes ? Considérez-vous comme la seule conservatrice de la bibliothèque multimédia mobile de Max Fennig. Et faites-vous vite exempter d'impôts. Ça pourrait avoir de la valeur un jour. Merci de m'avoir aidée. C'est ce que Max aurait voulu. Vous avez perdu quelqu'un de très proche. Vous aussi. Tu penses à Pendrell ? Je me suis rendu compte que je ne connaissais pas son prénom. En fait, je pensais à ce cadeau que tu m'as fait pour mon anniversaire. Tu ne m'as jamais dit pourquoi tu me l'as donné ou ce qu'il signifie. Mais je crois que je le sais. Je crois que tu sais qu'il y a des hommes et des femmes extraordinaires et des moments extraordinaires quand l'histoire fait un bond en avant aux dépens de ces individus. Que ce qui peut être imaginé peut être réussi. Qu'il faut oser rêver. Mais qu'on ne remplace pas la persévérance et le dur labeur, et le travail d'équipe. Parce que personne n'y arrive seul. Et qu'alors qu'on commémore la grandeur de ces événements et des individus qui en sont les auteurs,