la pièce au CPM-700. Ce matériel est nul ! Le corrélateur acoustique lit des sons passifs. Je ne sais toujours pas ce qui se passe ! Personne ne pourrait te tuer. T'es trop brave. Je ne dirai plus rien jusqu'à l'activation du filtre CSM-25. FILTRE DE CONTRE-MESURE Rien ne passe au travers du CSM-25. Dis-nous ce que tu as découvert. Qui j'ai découvert. Il suffit de remonter à la source pour que le plus grand secret soit dévoilé. L'homme à la cigarette ? - Qu'as-tu trouvé ? - Peut-être tout. Peut-être d'où il vient, qui il est et qui il veut être. ACTIVITÉ PARANORMALE LE GOUVERNEMENT NOUS MENT LA VÉRITÉ EST AILLEURS Le 20 août 1940, à Mexico, un agent stalinien a assassiné Léon Trotsky avec un pic à glace. Au même moment, il a été vu à mille km de là, à Baton Rouge, en Louisiane. Le père était un fervent militant communiste. Lors du pacte nazi-soviétique, il a tenu le NKVD informé des plans d'entrée en guerre des Etat-Unis. Il a été exécuté conformément à la loi de 1917 sur l'espionnage, avant que son fils ne sache marcher. La mère, fumeuse invétérée, est morte d'un cancer du poumon avant que son fils ne sache parler. Sans aucune famille, il est devenu pupille de la nation et a été envoyé dans plusieurs orphelinats du Midwest. Il ne s'est pas fait d'amis. Il passait son temps à lire, seul. Ensuite, il semble s'être volatilisé. Il n'est réapparu qu'un an et demi après la Baie des cochons. 1re PARTIE "Tout s'est bien passé à Dealey Plaza." Président Khrushchev, on veut ta peau ! Président Khrushchev, on veut ta peau ! On va te secouer les grelots ! On va te secouer les grelots ! Fidel Castro, on veut ta peau ! Fidel Castro, on veut ta peau ! On va te secouer les grelots ! On va te secouer les grelots ! Mère Russie... Passe-le-moi quand tu auras fini. Pourquoi tu ne vas pas voir le film ? Je préfère lire le pire des romans que regarder le meilleur des films. Mon capitaine ! Le général Francis vous demande immédiatement ! Mon fils d'un an a dit son premier mot. - C'était quoi ? - JFK. A plus tard, Mulder. Il est là, monsieur. Faites-le entrer. Vous vouliez me voir, monsieur ? Asseyez-vous, capitaine. Avez-vous déjà vu ces deux hommes, le général ou moi-même ? Non, monsieur. En janvier 1961, avez-vous aidé le président du Congo, Kasavuba, à arrêter et assassiner Patrice Lumumba ? Non, monsieur. Avez-vous entraîné les nationalistes cubains pendant l'opération Zapata, connue sous le nom de Baie des cochons ? Je n'ai pas connaissance de cette opération. Le 31 mai 1961, avez-vous soutenu les Dominicains dans l'assassinat de Rafael Trujillo ? Non, monsieur. Votre père était un espion soviétique, exécuté à la chaise électrique en Louisiane, n'est-ce pas ? Je regrette d'avoir été trop jeune pour tourner le bouton moi-même. Calmez-vous, capitaine. Vous ne pouviez rien contre les actes de votre père. Nous savons tous ce qu'est une vie détruite par les actions d'un autre. Cigarette ? Non, merci. Je ne fume pas. Les gens cherchent à contrôler les événements de la vie pour s'assurer une existence plus productive et plus libre. Mais il arrive que leurs objectifs soient différents des nôtres. Viva la libertad. La plupart des gens ordinaires ont déjà du mal à contrôler leur petite vie égoïste. Ils engagent des avocats armés de papier qui attaquent à coups de litiges vengeurs et lâches. D'autres opèrent au sein d'administrations éléphantesques. Et puis, capitaine, il y a les hommes extraordinaires. Ceux qui doivent identifier, comprendre et enfin assumer la responsabilité non seulement de leur propre existence, mais aussi de celle de leur pays et du monde entier. Votre père voulait que son pays envisage une autre forme de gouvernement et il s'est battu pour cette conviction. En cela, c'est un homme extraordinaire. Et nous croyons, nous savons, capitaine, que vous tenez de lui. Comprenez-moi bien. Votre père devait être exécuté. Le communisme est la plus odieuse personnification du mal que le genre humain ait jamais connue. C'est en partie pour cela que nous vous avons fait venir aujourd'hui. Sachez que tout ce que je vais vous dire est strictement confidentiel. A tel point que si vous acceptez cette mission et l'exécutez avec succès, vous ne ferez plus partie de l'armée américaine et il n'y aura aucune trace de votre passage chez nous. Cette mission est l'assassinat d'un civil américain de 46 ans, ancien commandant de la marine. Marié, père de deux enfants. La semaine dernière, ce pays a frôlé l'anéantissement nucléaire. Cela ne serait jamais arrivé si l'homme en question, le commandant en chef, avait assuré une défense aérienne pendant l'invasion de la Baie des cochons. Y a-t-il une version officielle ? Les assassins sont des extraterrestres. Nous avons trouvé un bouc-émissaire. Où ? Vous ne devriez pas fumer, Lee. Certaines études prouvent que ça peut vous tuer. Eh bien, M. Hunt, monsieur, j'ai entendu parler de ces études qui sont sans aucun doute véridiques. Vous serez bien placé pour voir le président. J'aime bien sa famille. Ce sont des gens intéressants. Mais j'ai mon opinion au sujet de sa politique nationale. Je ne ferai sûrement que déjeuner. J'irai voir un film au Texas Theatre. Ça ne coûte que 90 cents. J'adore le cinéma. J'ai apporté les tringles à rideaux. J'ai acheté les mêmes en mars. Vous ? Ou AJ Hidell ? M. Hunt, les partisans de Fidel n'ont qu'à bien se tenir. En effet. J'ai informé notre ami que vous cacheriez les tringles au 6e étage de l'entrepôt de livres, derrière les cartons, contre le mur du fond. Et le visa cubain ? Une fois qu'on m'aura confirmé qu'on est passé prendre les tringles, je déposerai le visa et l'argent de votre voyage dans votre chambre. Prenez le bus. J'ai laissé tout mon argent à ma femme. C'est tout ce que j'ai : 13 dollars. Allez-y, Lee. Ne vous mettez pas en retard au travail. ENTREPOT DE LIVRES SCOLAIRES DU TEXAS. 8 H 00 Bonjour, Lee. Vous êtes juste à l'heure. Oui, monsieur. DÉVERSOIR DE LA TRINITY RIVER 11 H 15 Le président devrait bientôt arriver. Tout le monde est au 5e. Où est Lee ? Il veut venir ? La voiture du président tourne dans Elm Street. La voie express Stemmons est bondée. Tout le monde vient voir le président. La foule commence à s'amasser. Le cortège descend Elm Street et passe devant l'entrepôt de livres scolaires. Je ne vois pas bien d'ici. Il semble que le cortège ait été arrêté. Quelqu'un sait ce qui s'est passé ? A l'étage ! - Vous le connaissez ? - Il travaille pour moi. On y va ! Le président des Etats-Unis est mort. C'est officiel. Le président Kennedy est mort. CHAMBRE D'OSWALD 13 H 03 Non, monsieur ! Je refuse d'être un bouc-émissaire. ANGLE DE LA 10e RUE ET DE PATTON ST 13 H 15 ... est présumé dangereux et doit être appréhendé avec précaution. Bonjour. J'aimerais voir votre carte de police. Du calme, mon vieux. Je veux seulement discuter. Sans vos papiers, je considérerai que vous êtes des leurs. C'est-à-dire ? Te veux une cigarette ? Merci. Keiffer a défoncé un coffre. Tout seul. Il a plus de cran que moi. Je n'ai fait que récolter le butin. Il est devenu fou. Après la fuite de Connors et Thurston, il a ouvert le coffre avec une grenade. Plutôt impressionnant ! Oui. On ne sera pas long. Debout. Allez. C'est bientôt fini. Il a une arme ! Arrêtez-le ! Je me rends ! Arrêtez de me frapper, salauds ! Ce n'est pas moi ! Je me rends ! C'est de l'abus de pouvoir ! Je me rends ! Mettez-le dans la voiture ! Lâchez-moi ! 2e PARTIE "A quelques pas de Graceland" Nous devons, grâce à une action positive, venir à bout de la pauvreté, de l'insécurité et de l'injustice, qui forment un terrain fertile pour la propagation du communisme. L'heure est à la révolution. Partout dans le monde, des hommes se révoltent contre des régimes d'oppression obsolètes. Nés des entrailles d'un monde fragile, de nouveaux systèmes de justice et d'égalité voient le jour. Les personnes les plus dénuées se révoltent comme jamais. "Je peux te tuer quand je veux." Nous, Occidentaux, devons soutenir ces révolutions. "Mais pas aujourd'hui." ... par confort, complaisance, par peur du communisme et une tendance à s'accommoder de l'injustice, les nations occidentales qui sont à l'origine de l'esprit révolutionnaire du monde contemporain... COURIR LA CHANCE : UNE AVENTURE DE JACK COLQUITT De Raul Bloodworth ... beaucoup croient que seul le marxisme est doté d'un esprit révolutionnaire. C'est pourquoi le communisme porte un jugement sur notre incapacité à faire fonctionner une démocratie et à soutenir les révolutions que nous avons lancées. Non. Pourquoi tu as fait ça ? Pour retrouver l'esprit révolutionnaire... Vous ne l'avez pas vu venir ? L'année dernière, la Maison n'était pas pour une surveillance rapprochée. Donc j'ai arrêté. Ramsey Clark a refusé de mettre le téléphone de King sur écoute. Selon nos informateurs, l'allié de King, Stokely Carmichael, lèverait une armée noire pour combattre l'Amérique blanche. Ne feriez-vous pas la même chose à leur place ? Question droits civils, je voterais pour lui aux élections présidentielles. Mais pas après la nuit dernière. On dirait que ça vous attriste. Je respecte King. C'est un homme extraordinaire. Mais il parle comme un maoïste. S'il convainc les Noirs de ne pas faire le Viêtnam, nous perdrons la guerre. Et ce sera le début de la fin. Discréditons-le. Comme votre ridicule projet de suicide ? "Il ne vous reste qu'une chose à faire" ? La lettre censée conduire King au désespoir n'a fait que l'informer du degré de notre surveillance. On pourrait faire un film de lui avec une soi-disant maîtresse, faire un montage à partir de vraies images qui le montreraient avec une femme blanche. La solution est plus complexe que de simples magouilles. Le directeur doit se rendre à une réunion à la Maison Blanche. Restez assis ! Vous avez assez d'alibis plausibles pour le reste de vos multiples vies. On pourrait lancer une opération d'infiltration. Un jour, on retrouve King et ses hommes de main morts. Trop de questions. Les Américains croient que le Sud est encore en pleine guerre de Sécession. On trouve un bouc-émissaire et les mobiles deviennent limpides. Un autre bouc-émissaire. Doit-on en avertir le président ? Je fais tout pour dissimuler au président jusqu'à mon existence. A qui allez-vous confier la mission ? Je m'en chargerai moi-même. J'ai trop de respect pour lui. La nation est malade. Le trouble règne et la confusion est partout. Ce sont d'étranges paroles. Mais je sais que ce n'est que dans l'obscurité que l'on voit les étoiles. Et je vois Dieu oeuvrer, en cette époque du 20e siècle, de sorte que les hommes, étrangement, réagissent. Notre monde est en train de changer. Les hommes s'insurgent en masse. Où qu'ils soient rassemblés aujourd'hui, que ce soit à Johannesburg en Afrique du Sud, à Nairobi au Kenya, à Accra au Ghana, à New York, à Atlanta en Géorgie, à Jacskon dans le Mississippi ou à Memphis dans le Tennessee, leur cri reste le même : "Nous voulons être libres !" PENSION, 418 SOUTH MAIN, 4 AVRIL 1968, 17 H 15 Raul. - J'ai les jumelles que vous vouliez. - Posez-les à côté des vêtements. Il paraît que le Dr King est descendu à l'hôtel Lorraine, tout près d'ici. Notre acheteur est en route pour examiner l'arme. Je vous l'ai donnée ce matin. Je l'ai. Écoutez, vous êtes de trop. Prenez cet argent. Allez au cinéma et revenez dans quelques heures. Laissez la Mustang. J'en aurai besoin. Seigneur, j'ignore ce que l'avenir nous réserve. Quelques jours difficiles nous attendent. Mais ça n'a plus d'importance. Car j'ai atteint le sommet de la montagne. Ça m'est égal. J'aimerais vivre vieux, comme tout le monde. La longévité compte. Mais tout cela ne m'inquiète plus. Je veux accomplir la volonté de Dieu. Il m'a permis d'atteindre le sommet de la montagne. J'ai regardé de l'autre côté. Et j'ai vu la terre promise. Je n'irai peut-être pas avec vous. Mais je veux que vous sachiez, ce soir, que notre peuple atteindra la terre promise ! Je suis heureux, ce soir. Je n'ai plus aucune inquiétude. Je ne crains personne ! Mes yeux ont vu le Seigneur arriver dans toute sa gloire ! ÉDITIONS MONTGOMERY & GLICK ...les personnages... très mauvais... ... l'état d'urgence a été déclaré dans plusieurs villes. A Washington... Le sénateur de l'Etat de New York, Robert F. Kennedy, a appelé au calme. Je ressens, au plus profond de mon coeur, le même sentiment. Un des membres de ma famille a été tué. Mais il a été tué par un Blanc. Mon poète préféré était Aeschylus. Il a écrit : "Même dans notre sommeil, la douleur qu'on ne peut oublier tombe goutte à goutte sur notre coeur, jusqu'à ce que, au fin fond du désespoir, contre notre volonté, nous vienne la sagesse par la terrible grâce de Dieu." 3e PARTIE "La meilleure époque de l'année !" Très bien, messieurs. Soyons brefs car on nous attend pour fêter Noël. Les opérations nationales ? L'affaire Anita Hill bat de l'aile depuis octobre. Laissez filer. On a fait ce qu'il fallait. Les accusations non fondées surgiront bien assez tôt. L.A. ? Le procès Rodney King a été transféré à Simi Valley. SADDAM HUSSEIN LIGNE DEUX - Je rappellerai. - La Bosnie-Herzégovine doit voter pour se libérer de la Yougoslavie en février. Les États-Unis s'en contrefichent. Je travaille sur les nominations aux Oscars. - Des préférences ? - Je m'en contrefiche. Mais je ne veux pas que les Bills remportent le Super Bowl. Ça n'arrivera pas tant que je vivrai. Ça risque d'être dur. Les Buffalo Bills en veulent. Comme les Russes en 1980. Vous avez truqué le match olympique de hockey ? Quel est le problème ? Vous ne croyez pas aux miracles ? On a souhaité bonne chance au gardien russe avec une tape dans le dos. Une aiguille d'anesthésiant sous une fausse alliance. Le gardien était un peu lent de la crosse. Quatre-trois pour l'équipe américaine. La vengeance est un plat qui se mange froid. - Si vous n'avez rien d'autre... - Un problème interne. Le "Martien", celui qui a rouvert les affaires NC... Il ne me dit rien. Je garde un oeil sur lui. GORBACHEV A DÉMISSIONNÉ Gorbachev vient de démissionner. Nous n'avons plus d'ennemis. Joyeux Noël. Joyeux Noël. Si vous n'avez rien de prévu, monsieur, on se retrouve tous avec nos familles en Virginie. Vous êtes le bienvenu... Je dois voir... de la famille. ...seul dans son appartement, le soir de Noël. Il croyait au sacrifice. Pourtant, certains soirs, il aspirait à une deuxième chance... Oui ? Vous ne croirez jamais ce qu'on a eu pour Noël. DOGWAY, VIRGINIE DE L'OUEST, 24 DÉCEMBRE 1991, 22 H 21 L'appareil correspond à un engin repéré au-dessus de Hanoi quand je combattais au Viêtnam, que les Marines n'avaient pas pu descendre. - L'occupant ? - Dans un état critique. Ça ne pouvait pas tomber plus mal. Notre petite affaire Roswell commençait à faire son effet. Elle détournait leur attention. - Avec un peu de chance, ça marchera. - Pas de chance ce soir. Nos avions espions ont confirmé que les Russes se préparaient à atterrir. Vous ne savez pas ? Il n'y a plus de Russes. Il en faut plus pour que le KGB ignore un événement d'une telle ampleur. Ou les Chinois, les Allemands, les Britanniques, ou quiconque capable de découvrir ce qui s'est passé ici. Je suis convaincu qu'ils ont déjà tous envoyé leurs espions. Combien d'événements n'ont eu que nous deux pour témoins ? Combien de fois avons-nous changé le cours de l'histoire ? Et jamais nos noms ne figureront dans aucun dossier. Jamais un monument ne nous sera érigé. Pourtant, une fois de plus, ce soir, le cours de l'histoire est entre les mains de deux inconnus qui travaillent dans l'ombre. Un extraterrestre vivant ferait avancer les recherches de Bill Mulder. Selon la clause de sécurité 1013, tout pays découvrant un tel spécimen doit l'exterminer immédiatement. Je suis le menteur. Vous êtes l'assassin. Vos mensonges ont tué plus d'hommes en un jour que je n'en ai tué en une vie. Je n'ai jamais tué personne. Je ne suis peut-être pas le menteur. J'ai la chance de pouvoir recommencer ma vie sans tuer rien ni personne. Après trente ans de travail et de victoires, une telle découverte détruirait en quelques heures tout ce que nous avons accompli. Ce soir, nous avons un nouvel ennemi. Face. Allez-y. Faites l'histoire. A ce moment, votre travail commençait à se faire remarquer en haut lieu. C'est pour ça que vous avez été choisi. 4e PARTIE "Les affaires non classées" LE DOUBLE PARADOXE D'EINSTEIN DANA SCULLY - THESE DE DOCTORAT Agent Scully, merci d'être venue si vite. Connaissez-vous l'agent Fox Mulder ? Oui. - Comment ? - De réputation. Il a étudié la psychologie à Oxford et sa monographie sur les tueurs en série a permis d'arrêter Monty Propps en 1988. Il est considéré comme le meilleur analyste criminel. Il avait un surnom à l'école du FBI. Le Martien. L'agent Mulder se consacre corps et âme à un projet qui ne fait pas partie des priorités du FBI. Avez-vous entendu parler des affaires NC ? Désolé. Ya personne, à part le plus indésirable du FBI. Agent Mulder, je suis Dana Scully. Je suis votre nouvelle coéquipière. Je suis ravi de cette considération soudaine. Qu'avez-vous fait pour mériter un tel poste ? Je suis impatiente de travailler avec vous. J'ai beaucoup entendu parler de vous. Je croyais qu'on vous envoyait pour m'espionner. Henry David Thoreau a écrit : "La plupart des gens mènent une vie de tranquille désespoir." Sa vie était tout sauf tranquille. Et, il me semble, essentiellement malheureuse. C'est l'homme le plus dangereux du monde. Non pas parce qu'il a foi en ses actes, mais parce qu'il croit que ces actes sont tout ce que la vie lui offre. Pourtant, le seul qui ne pourra jamais lui échapper, c'est lui-même. ÉDITIONS PIVOTAL Cher M. Bloodworth. Merci pour votre... J'ai adoré. - Editions Pivotal. - Walden Roth, s'il vous plaît. - Un instant. - Walden Roth. M. Roth, bonjour. Ici Raul Bloodworth, l'auteur de Deuxième chance : Une aventure de Jack Colquitt. Bien sûr, M. Bloodworth. Quelle imagination ! Des meurtres commis par des extraterrestres. C'est trop ? J'y suis allé un peu fort ? Non, j'adore. Comme je vous l'ai écrit, j'aimerais le publier en feuilletons dans notre magazine. Beaucoup d'écrivains font leurs débuts dans nos magazines. C'est formidable. J'ai une idée pour l'iconographie. On pourrait faire une présentation à la Tom Clancy. Les jeunes auteurs ont plein d'idées. Mais il va falloir nous laisser faire. Bien sûr. C'est notre magazine. Mais on traitera votre roman avec le plus grand respect. Je n'en doute pas une minute. C'est l'excitation. Je vous comprends. Avez-vous un agent ? - Non. - Ce n'est pas grave. Le contrat minimum est de 2500 $. Vous économisez 10 %. Très bien. Tout ce que vous voulez. Quand comptez-vous publier mon histoire ? "Roman A' Clef' sera dans les kiosques le 12 novembre au matin. 12 novembre 1996 Messieurs, veuillez accepter... ...ma démission, Vous n'avez pas le droit de vous garer là ! Excusez-moi. Avez-vous le nouveau numéro de Roman A' Clef ? Merci. Ils ont réécrit la fin. Tout est faux. Si vous voulez le lire, il faut l'acheter. Même si je ne vois pas qui achèterait un torchon pareil. Ce sera tout ? Un paquet de Morleys. La vie, c'est comme une boîte de chocolats. Un cadeau bon marché et impersonnel qu'on n'a jamais demandé. On ne pourrait l'échanger que contre une autre boîte de chocolats. On est coincé avec ces merdes à la menthe qu'on engloutit sans faire attention quand il n'y a rien d'autre à manger. Parfois, on tombe sur une bouchée au beurre de cacahuètes ou sur un caramel, mais ils partent trop vite et n'ont qu'un goût éphémère. Alors, il ne reste plus que des chocolats fourrés à la gelée et aux noisettes qui cassent les dents. Si on est assez désespéré pour les manger, on laisse une boîte remplie de papier d'emballage inutile. C'est inspiré d'une histoire que j'ai lue dans une revue hebdomadaire. Ça m'a interpellé. Je vais contacter mon informateur, qui a fait son enquête pour nous apporter des preuves solides.