Mangez vos légumes ou je vous fais la même chose! De la bonne viande, señor. Il a assommé le gardien! Vous avez vu? Il était bon, le rôti? Il est où, l'ingénieur radio? Ed! Qu'est-ce que... Qu'est-ce que tu fous? Arrête! Ed. Merde! Tu l'auras cherché. ACTIVITÉ PARANORMALE LE GOUVERNEMENT NOUS MENT LA VÉRITÉ EST AILLEURS SIÈGE DU FBI 08H57 Je vous dérange, agent Mulder? Ce que je cherche ne vous intéresse pas, agent Doggett. Agent Mulder, que faites-vous ici? Un ouvrier est mort sur une plate-forme pétrolière. Vous m'avez déjà fait part de cet accident. Je m'en occupe. Je comprends votre attachement à ce genre d'affaires, mais vous ne travaillez plus dans cette unité et je n'y peux rien. Je n'ai rien vu de suspect dans cette affaire. Savez-vous que le corps de la victime s'est échoué à Port Aransas, au Texas, et qu'il semble avoir été irradié? J'ai lu le rapport, merci. Alors vous savez aussi qu'ils sont deux à avoir disparu cette nuit-là. L'ingénieur radio et lui. La compagnie pétrolière dit qu'il y a eu une explosion. D'où les brûlures de Simon de la Cruz. Pour le coroner, ces brûlures pourraient s'expliquer par une irradiation. "Pourraient s'expliquer"? Ça donne envie d'y croire! Des cas similaires ont déjà été constatés. - Des dégâts dus à une exposition... - À de l'huile noire. Il y a 5 ans, Scully et vous avaient analysé un avion de la 2e Guerre trouvé dans l'océan Pacifique. Vous avez découvert une substance que vous pensez être d'origine extraterrestre. Elle est radioactive, s'attaque à l'organisme et est la preuve d'un complot extraterrestre pour coloniser la planète. Vous aimeriez nous aider, mais vous avez oublié votre sabre laser. Comment avez-vous fini ici, agent Doggett? Kersh vous a surpris en train de pisser dans ses corn-flakes? Le directeur adjoint vous attend. J'arrive. Pourquoi m'avoir caché que vous poursuiviez l'enquête sur la mort de l'ouvrier? Je ne la poursuis pas. Un type de la compagnie pétrolière a été contacté par quelqu'un de chez nous. L'agent Mulder, sûrement. - Qu'est-ce que vous dites? - Il va s'expliquer lui-même. Comme au bon vieux temps! Je commence à comprendre. Ça rigole pas. M. Ortega, voici l'agent Fox Mulder, à qui vous avez, semble-t-il, parlé au téléphone. M. Ortega, vice-président à l'exploitation de Galpex Petroleum, au Texas. Nous nous sommes parlé, oui. Il semble aussi que quelqu'un ait parlé à des gens du gouvernement qui pensent maintenant que le FBI a ouvert une enquête sur l'accident. C'est également moi. C'était dans l'intérêt du FBI et de M. Ortega. Et si je vous disais que M. Ortega et moi-même ne sommes pas d'accord? Vous avez aggravé une situation déjà délicate. Galpex Petroleum a découvert un nouveau gisement sous le golfe du Mexique. Le pays chargé du forage gagnera de gros avantages financiers et politiques. À quels pays pensez-vous? Les eaux américaines couvrent la moitié nord du golfe. Les puits sont de notre côté, mais le gisement pourrait s'étendre au sud. Le Mexique pourrait le revendiquer. L'accident n'a rien à voir avec ça. Il s'agit de la mort inexpliquée de Simon de la Cruz. Ce ressortissant mexicain a été tué dans une entreprise commerciale américaine. Les Mexicains pourraient utiliser cet accident contre nous afin d'être les premiers à forer. Je suis donc dans l'obligation d'ouvrir une enquête policière afin de sauvegarder les intérêts américains. - Une enquête policière ne changera rien. - Vous en avez assez fait. Vous savez de quoi vous parlez? - Oui, merci. - Il s'agit d'une affaire non classée. Je vais donc envoyer quelqu'un des affaires non classées. La plate-forme est à 250 km des côtes. Vous n'allez pas envoyer une femme enceinte! Je ne pensais pas à l'agent Scully. GOLFE DU MEXIQUE 26 HEURES PLUS TARD Yuri Volkoff, le nouvel ingénieur radio. - Vous avez le matériel? - Oui. Là-dedans. - John Doggett, agent fédéral. - Qui? - Du bureau fédéral. - Le FBI? Vous ignoriez ma venue? On m'ajuste parlé du matériel de transmission. Vous avez des problèmes de radio? On ne vous a pas dit que je venais? Les appels navire vers terre fonctionnent. On nous a bien parlé d'un agent. C'est moi. Dans ce cas, qui est le type qui est arrivé ce matin et interroge le chef d'équipage? Je peux vous parler? Je suis en train de prendre des notes. Asseyez-vous et présentez-vous, que M. Taylor n'ait pas à se répéter. Je suis Bo Taylor. J'étais de garde la nuit où c'est arrivé. Continuez, M. Taylor. Les hommes paniquent facilement ici, à cause du traumatisme de réclusion. Ils sont à des kilomètres de leur famille et de leurs amis pendant 6 semaines. Pour certains, c'est comme faire de la prison. Quel rapport avec la victime, Simon de la Cruz? Les métis sont souvent les meilleurs ouvriers sur le plancher de forage. Simon a pété les plombs, à mon avis. C'est la seule explication. Simon de la Cruz semble avoir été irradié. Quel est le rapport? Il a tenté de faire exploser la plate-forme tout entière. C'était du sabotage. Il a ouvert le robinet d'une valve de gaz. Il a dû approcher une flamme: C'est parti plus vite que la paye du vendredi. - Et l'autre victime? - L'ingénieur radio? Il n'a rien dû comprendre. Que faisait-il sur le plancher de forage? Ici, un homme peut mourir en allant faire un tour. Il devait se promener au moment de l'explosion. On ne l'a retrouvé qu'à la relève. C'est bon, pour les grandes lignes. Merci, M. Taylor. Écoutez-moi quand je vous parle. Cette affaire m'a été confiée. Un appel au directeur adjoint et vous êtes viré! - La radio est en panne. - Ne me cherchez pas, agent Mulder. - Vous ne le ferez pas. - Ah non? On est dans le même bateau, mais on va dans des directions opposées. On ne va pas dans des directions opposées. On va dans ma direction. Kersh n'a pas envie que vous reveniez bredouille. Or, je connais déjà votre point de vue et je sais que vous ne trouverez rien qui protégera les intérêts de quiconque ni même les vôtres. Vous croyez me connaître par coeur? Tout ce qui n'entre pas dans mon champ de vision étriqué n'existe pas, c'est ça? Pourquoi Taylor ment-il, alors? Il ment, on est d'accord? Je pense qu'il sait ce qui s'est passé. Et je pense qu'il n'est pas le seul. Je ne pensais pas que ce qu'on racontait était vrai. Qu'est-ce qu'on raconte? Que pour vous, un pique-nique paroissial abrite forcément un complot. Bien sûr. Pas pour vous? - Fermez la porte. - Vous vouliez me voir? - Je ne savais pas à qui parler. - De quoi? De ce que j'ai découvert sur la victime de l'accident de la plate-forme, de la Cruz. Le corps de cet homme devait repartir au Mexique intact. Je l'ai trouvé par hasard dans le 3e ventricule cérébral. Il n'y a pas de problème. Cette chose peut s'infiltrer dans le corps, non? C'est vrai. Cet homme a bien été infecté par le virus extraterrestre. Une fois dans son système, il s'est concentré dans le corps pinéal. Mais il est mort. Comment? Je serais tentée de dire que c'est à cause des radiations. Mais ça n'aurait pas de sens, le virus étant lui-même radioactif. Il faut avertir Doggett. Lui dire de quoi il retourne. Non. Il faut dire à Kersh de procéder à une évacuation de la plate-forme. Je ne peux pas demander une évacuation pour un motif aussi flou. Si le virus est en liberté, la vie de l'agent Doggett est en danger. On n'en sait rien. Il y a plus de 20 hommes à bord et personne d'autre n'est infecté. Pourquoi? Yuri! Il parait que t'as des problèmes avec la radio? Le nouveau matériel marche bien, mais il y a des interférences haute fréquence impossibles à éliminer. Vous entendez? C'est un signal entrant qui passe à travers plusieurs canaux. Je vais devoir recommencer. Vous ne pouvez pas. Je vais devoir insister. Ici, l'opérateur pour Galpex-Orphée. Répondez, Orphée. J'ai une communication urgente. Je répète: J'ai une communication urgente. Ici, Orphée. Parlez. J'essaie de vous joindre depuis des heures! Je suis l'agent Dana Scully. J'ai un message urgent pour mon partenaire à bord. L'agent John Doggett. - Je vous écoute. - Je dois parler à l'agent Doggett. C'est bon. L'agent Doggett est parti à la pêche. Je peux prendre un message? - Mulder? - Je passais dans le coin. Tu ne peux pas désobéir aux ordres comme ça. Kersh ne le tolérera pas. Kersh n'a pas besoin de le savoir. Tu as besoin de moi, ici. Tu le sais bien. Je dois avouer que tu as raison. Tu as trouvé quelque chose dans le corps de la victime! Le virus? Effectivement. Mais il est mort, Mulder. - Mort? À cause de quoi? - De l'irradiation, peut-être. - C'est impossible. - Je sais. C'est peut-être un cas isolé, mais le fait qu'il soit contaminé représente un risque pour tout le monde. L'agent Doggett et toi, y compris. - On met la plate-forme en quarantaine. - Non. Vous quittez la plate-forme. Que l'agent Doggett l'ordonne. On vous mettra tous en quarantaine à votre retour. Si ces hommes sont contaminés, ils ne doivent pas rejoindre la terre. La réponse est dans le corps que tu examines. Trouve ce qui l'a tué. Et si je n'y arrive pas? Quand il sera assez grand, dis au gamin que je suis mort en luttant. - Passe-moi l'agent Doggett. - Doggett n'est pas là. Si, je suis là. Qui est à la radio? À qui parliez-vous? - À l'agent Scully. - Elle a dit quoi? - Que c'était une chance que je sois là. - C'est une chance que je vous tolère. Si vous avez des informations, donnez-les-moi. - Je suis le chef, ici. - Alors agissez en chef. Vous risquez de le regretter quand vous comprendrez ce que ça signifie dans le cas présent. Écoutez-moi. Je vais être bref. Nous avons reçu l'ordre de mettre la plate-forme en quarantaine. À 14 h précises, nous arrêtons tout. Nous allons rester ici un moment. Tous les vols sont suspendus. Nous devons coopérer tant que le FBI n'est pas sûr que tout va bien. Il en va de la protection de chacun. - Une protection contre quoi? - Une éventuelle épidémie. - Vous vous sentez malades? - Non! Ça suffit! Surveillez votre consommation d'eau. Les rations seront réduites de moitié. J'ai vérifié le rôle d'équipage: Il y a un problème. - Quoi donc? - Il devrait y avoir 18 hommes à bord. Je n'en ai compté que 17. Tout l'équipage est là. Diego Garza. - Où est-il? - Qui? Un matelot de pont et ancien ami de Simon de la Cruz, le saboteur. - Ça alors! - Quoi? Il n'est pas là? Vous savez où il pourrait être? Il n'a pas quitté la plate-forme. Pas à ma connaissance, en tout cas. On part à sa recherche? Cet homme a été exposé à un virus. Vous êtes obligée de me montrer ça? Vous devez savoir quels risques courent vos hommes et ceux qu'ils côtoient. Galpex est prêt à coopérer, mais la fermeture de la plate-forme va nous coûter 150000 $ par jour. Selon le directeur offshore, personne n'est malade. Les hommes sont juste fatigués. Vous n'en savez rien. Quels sont les symptômes? Un comportement inhabituel. Un regard étrange. - Ça ne me dit rien. - Sur quoi vous fondez-vous? Des rapports médicaux. Faute de preuves plus concrètes, je rappelle l'équipage d'Orphée à terre et j'envoie d'autres hommes à son bord. Mon Dieu! - Vous cherchez quoi? - Diego Garza. Bon courage! Le chef d'équipage l'a dit: La disparition d'un homme peut passer inaperçue, ici. Selon le rôle d'équipage, Diego Garza est métis et a du sang mexicain. - Comme son ami qui a péri. - Et? On nous a dit que c'étaient de bons ouvriers. L'un meurt en tentant de saboter la plate-forme, l'autre disparaît. Un bon ouvrier. Quelqu'un a forcément remarqué sa disparition. Il est peut-être encore ici. Il veut finir le boulot commencé par son ami pour protéger les intérêts mexicains. Les hommes cachent quelque chose, mais pas ça. Je mets toute une plate-forme en quarantaine sans que vous ne me donniez de preuve. J'exige pouvoir connaître votre version des faits. Que cachent ou protègent ces hommes? - Je ne le sais pas encore. - Tenez-moi au courant. Je dois envoyer un message radio pour justifier notre décision. Agent Doggett, je ne suis pas venu ici juste pour vous emmerder. J'ai vu cette substance s'emparer du corps d'un homme. L'équipage est peut-être contaminé et conditionné sans le savoir. Par ça? C'est ça qui va s'emparer de mon corps? Ça met longtemps à agir? Ça ne marche pas comme ça. Ça passe d'une personne à une autre. Il n'y a pas que du pétrole dedans. Ça tombe bien! Seuls 90%/° de la planète en dépendent. - Le type de Galpex Oil ment. - Il est contaminé? Non, mais l'exploitation du nouveau gisement a commencé. Elle est effectuée ici. C'est comme ça que l'équipage a été contaminé. Vous délirez! Sous nos pieds, il y a l'équivalent de milliards de barils, prêts à contaminer les 90%/° de la planète dont vous parlez. Les hommes ont raison de cacher tout ça. Diego Garza se planque peut-être parce qu'il sait ce qu'ils préparent et qu'il est le seul à ne pas être contaminé par le virus extraterrestre. S'il sait, pourquoi ne vient-il pas nous parler? C'est la salle de radio! Je vais en chercher un autre. - Oui? - Vous êtes bien pressée. Vous faites quoi? Je reprends mon travail, monsieur. Je n'ai pas le privilège de savoir de quel "travail" il s'agit. Je croyais ce corps déjà en route pour le Mexique. Apparemment, je ne peux pas compter sur les gens dont le travail est de me tenir au courant. Je dois me contenter de coups de fil. Comme celui de Martin Ortega. Pourquoi personne ne m'a dit qui avait donné l'ordre de fermer la plate-forme? C'est moi. Je donne l'ordre de lever la quarantaine. Malheureusement, toute liaison radio est impossible. Dès que le contact sera rétabli, j'ordonne la reprise de l'activité, l'évacuation de l'équipage par hélico et son débriefing. - C'est une erreur, monsieur. - C'est le contraire qui serait une erreur. Or, vous en avez assez fait. Vous et le directeur adjoint. Si je n'étais pas mieux avisé, je dirais que c'est un tour de Mulder. Ce matériel était neuf! Pourquoi cette pièce inspire-t-elle la violence? Vous pensez à un acte criminel? Un cocktail Molotov. Je peux emprunter votre radio, M. Saksa? Agent Doggett, vous êtes là? Répondez, agent Doggett. Vous m'entendez? Répondez, agent Doggett. Vous êtes où, merde? Du sang rouge. Oui, mon sang est rouge! Ils ont tué Simon. S'ils me trouvent, ils me tueront aussi. Je ne parle pas très bien espagnol. Diego? Ils voulaient la radio. C'est pour ça que j'ai mis le feu. Pas si vite! Vous dites que vous avez mis le feu? Vous avez peur de quoi? On doit les arrêter avant qu'il ne soit trop tard. Ils arrivent! Ils arrivent? Qui? Qui arrive? Les vaisseaux. Les vaisseaux volants. - J'ai quelque chose. - Quoi? Voilà une image prise au microscope à rayons X. Du sang. Plus précisément, des lymphocytes T normaux. Voici, en comparaison, le sang de notre ouvrier. Des lymphocytes T en pagaille. En gros, cet homme était une machine à éliminer les virus. - Comment l'expliquez-vous? - Ça s'est vu dans d'autres cultures. En Italie du Nord, des gens sont immunisés contre les maladies cardiaques grâce à une mutation génétique. Cet homme était génétiquement immunisé contre le virus extraterrestre? Selon ses employeurs, Simon de la Cruz avait du sang de diverses ethnies mexicaines. En fait, c'était un Huichol. Les Huichols sont un peuple mexicain doté d'un capital génétique rare. Ces gènes ont peut-être une immunité innée contre les infections. Même s'il était immunisé contre le virus, il est mort brûlé. Pas brûlé. Irradié. Les membres de l'équipage, contaminés, ne pouvaient le maîtriser grâce au virus, ils l'ont tué en l'irradiant. Pourquoi n'ont-ils pas tué Mulder et Doggett? Pourquoi juste cet homme? Il devait savoir quelque chose qui représentait une menace. Quoi? Ça, je ne le sais pas. Même si on le savait et qu'on pouvait contacter la plate-forme, ça mettrait Mulder et l'agent Doggett en danger, n'est-ce pas? C'est votre famille? Vous voulez la revoir? Je peux vous aider. Super. Il n'a confiance en personne. Si vous restez ici, ils vont vous retrouver, comme votre ami. Relâchez-moi et vous rentrerez chez vous. Je vous le promets. Où est Garza? Où est-il? Je vais chercher l'agent Mulder. Debout! Y a du nouveau. - Vous vous y connaissez, en radio? - Un peu. - Rétablissez les appels navire vers terre. - Pour appeler qui? Quiconque peut nous faire sortir d'ici. Vite! Je fais ce que je peux! La porte ne va pas tenir longtemps. - Wagner? - Que voulez-vous? En fait, c'est parfait. Tenez ça. Orphée, ici l'opérateur. Je répète: J'ai une communication urgente pour le Galpex-Orphée. Ici, John Doggett à bord du Galpex-Orphée. Parlez. - Ici, John Doggett. - Agent Doggett? - Agent Scully, je suis là. - Vous m'entendez? - C'est quoi, ça? - C'est quelqu'un qui frappe à la porte. Mulder, écoute. Je crois que je sais pourquoi ils ont tué cet homme. - On a besoin d'un hélico. - J'en ai envoyé un. Dites-lui que tout le monde est contaminé et que l'hélico ne doit pas atterrir. Comment allons-nous monter à bord? Pour l'instant, on s'en fout! Trois hommes à bord sont encore sains: Moi, Mulder et un certain Diego Garza, mentalement fragile. C'est peut-être pour ça qu'il a tenté de saboter la radio comme De la Cruz. Il refusera peut-être les secours car il craint les extraterrestres. Agent Scully, vous avez entendu? Ça coupe. - Que faites-vous? - Je les empêche d'émettre, comme Diego et Simon de la Cruz. - Quoi? - La liaison. Avec qui? Le vaisseau-mère? - Agent Doggett, écoutez. - Reculez. Écoutez. - Où sont-ils? - Aucune idée. Et je n'ai pas trop envie de le savoir. Allons-y, agent Doggett. - On ne peut pas le laisser. - Qui? Diego, debout! On y va. Il vient? Galpex-Orphée, ici ABX 46. Nous demandons la permission de nous poser. Je sais pourquoi ils nous ont laissés. Comment ça? Qu'est-ce qui se passe? - Ils vont faire sauter la plate-forme. - Qui? Venez. - Abandonnez le navire... - Quoi? Je crois qu'il veut qu'on saute. Attendez, agent Mulder. C'est moi qui décide. - Je compte jusqu'à deux. - Pourquoi pas jusqu'à vingt? Un... deux! Vous êtes bien pressé! Je dois aller voir le directeur Kersh. L'agent Scully et Skinner, aussi. Les ennuis commencent. Avec Galpex Oil? Galpex a perdu le droit d'exploiter le gisement texan. Ce pétrole doit rester là où il est. Faites tout ce que vous pouvez pour que ce soit le cas. Moi? C'est le directeur adjoint qui veut vous dire qu'il n'a plus besoin de vous voir, la faute ayant été imputée à qui de droit. Je m'en vais. J'ai été viré, agent Doggett. Vous ne faites plus partie du FBI? Kersh avait du mal à contenir sa joie quand il m'a foutu à la porte. Vous prenez tout sur vous? - Vous faites ça pour moi? - Et pour les affaires NC. Vous êtes le seul élément crédible de ce bureau. Vous avez Kersh à votre botte. Sur la plate-forme, vous avez vu ce qu'il y avait à voir. Décrochez, agent Doggett.