Je n'ai pas l'habitude de faire ça... Je ne suis pas du genre à expédier ma famille en vacances pour... Mais quand je t'ai vue à la soirée... Tu ne le regretteras pas. Je te ferai des choses dont tu n'as pas idée. ACTIVITÉ PARANORMALE LE GOUVERNEMENT NOUS MENT LA VÉRITÉ EST AILLEURS AFFAIRES NON CLASSÉES FBI - AFFAIRE NON CLASSÉE On inspecte les chambres, puis le bas. Pas un mot à la presse sur le message écrit avec du sang. Pardon, monsieur. Il est interdit de pénétrer dans ce périmètre. Agent Mulder, du FBI. - On n'a pas appelé le FBI. - À tort. La police de L.A. A déjà connu quelques crimes de cinglés. - On se débrouillera. - Oublions la guerre des polices. Je ne cherche pas à me faire mousser. Ces tueurs ont frappé six fois, dans deux États. Ils ne tuent que la nuit. Ils vont recommencer et s'évaporer. - D'où tenez-vous tout ça? - J'ai étudié le dossier. J'attendais depuis 3 mois qu'ils réapparaissent. Rien ne dit que ce sont les mêmes tueurs. D'après le télex, le corps était exsangue. Morsures à lajugulaire et à la veine cubitale. Tous les miroirs ont été brisés. Le télex omet un détail important. Les inscriptions sur les murs, écrites avec le sang du mort. JEAN - 52:54 "Celui qui mange ma chair et boit mon sang a la vie éternelle, "et moi, je le ressusciterai au dernierjour." Ils ont une interprétation très littérale de la Bible. - La victime avait des enfants? - Oui. Trois fils. La famille a été prévenue. À Memphis, ils ont tué James Ellis, 58 ans, directeur des draperies Ellis & Fils. La 2e victime était une Coréenne, Linda Sun. La 3e victime, un théologien jésuite. À Portland, il y a 3 mois, ils ont tué un prêtre, puis le seul fils d'une famille de 6 enfants. Et enfin, le propriétaire d'une librairie, L'Esprit Saint. Ils se considèrent comme une trinité maléfique. Ils pompent le sang avec ceci pour se l'injecter plus tard. Leur soif est insatiable, mais tuer pour du sang est risqué. Si mon analyse des cas précédents est correcte, ils vivent en ville, près de réserves de sang. Agent Mulder, je suis désolé d'avoir été aussi sec. On ne peut se fier à personne ici. Mais vous êtes le bienvenu dans notre équipe. Je travaille en solo. Un agent du FBI travaillant seul? Nos services sont en état d'alerte à cause des incendies. À vrai dire, je ne peux libérer personne pour vous aider. Je n'ai besoin que d'une chose. BANQUES DE SANG Banque de sang d'Hollywood. Marty Mulder, du service des paies. J'ai une question sur un employé embauché récemment. - <i>Frank?</i> - Quand a-t-il été embauché? II y a 15 jours. Comme veilleur de nuit. BANQUE DE SANG D'HOLLYWOOD BUREAUX - SOUS-SOL Hé là! Du calme! Désolé, mon vieux. Je ne vous avais pas vu. Le veilleur de nuit casse toutes les ampoules. Je vous attends en haut. Police fédérale! Pas un geste! Éteignez les lumières! Vous allez me tuer! Éteignez-les! Ton nom? C'est insupportable. Éteignez ces lumières! Elles me tuent! C'est mieux? Je ne parlerai qu'à lui. Veinard. Vous savez ce que nous sommes. Qu'êtes-vous? II est le Père, je suis le Fils et elle est l'Esprit du Mal. Et vous trois avez tué Garrett Lorre. Non. On a relevé tes empreintes sur place. Un serpent qui mange une mouche, c'est pas un crime. C'est la vie. Une grenouille. Es-tu mort? Je suis éternel. Tu crois ça? Ça ne vous tenterait pas? Pas si les pantalons baba reviennent à la mode. Personne ne comprend qu'il n'y a pas de vie après la mort. Écoutez-moi! Je le sais! Quand nous prenons leur vie pour prolonger la nôtre, tout ce que je vois, c'est l'horreur dans leurs yeux. Car à cet instant-là, ils voient la mort en face, et ils réalisent qu'il n'y a rien d'autre! Pas de paradis! L'âme n'existe pas. Le corps se décompose, point final. Et je n'aurai jamais à affronter ça! Tu le paies cher. Un buveur de sang vivant dans le noir, sans reflet dans le miroir... Ou n'est-ce qu'un mythe? Non, je n'ai pas de reflet. Tout ce qui est précieux a un prix. Quand je me tiendrai à ton chevet, à ta mort, l'air aussi jeune qu'aujourd'hui, je lirai la peur dans tes yeux au moment où tu mourras. Là, on reparlera du prix à payer. C'est moi qui te regarderai dans les yeux juste avant qu'on te mène à la chambre à gaz. Tu peux y échapper en me disant où sont les autres. Pourquoi? Ce sont les seuls qui peuvent me tuer. Si tu es ce que tu prétends être, je sais ce qui peut te tuer. Je peux masquer ces fenêtres. Dis-moi où sont les autres. Dans deux heures, le soleil inondera la pièce, Fils. S'il se décide à parler, appelez-moi. Et s'il s'enfuit comme une chauve-souris? Cet homme a des hallucinations. Mais il n'a pas l'air d'y croire vraiment. Jouons le jeu. J'espère que le soleil le fera parler. Rentrez dormir à l'hôtel. Je n'ai pas pris de chambre d'hôtel. J'ai arrêté de dormir. Cellule 4! Vite! Œdème nasal, fracture du crâne due à une surpression... Cela indique une exposition prolongée à de fortes températures, pas 15 secondes de soleil. Rien d'inflammable autour? Je pensais que... sa maladie était psychologique. Il y a la maladie de Günther: La porphyrie érythropoïétique crée une photosensibilité cutanée. Je la connais. Elle provoque des cloques en cas d'exposition au soleil. Pas des brûlures. Les patients pallient leur carence en buvant de petites doses de sang. Rien de comparable avec la soif de cet homme. La méconnaissance de la maladie explique le mythe des vampires au Moyen Âge. J'ai longtemps pensé que ces créatures étaient un simple mythe. Vous me troublez beaucoup, à bien des égards. Les analyses? La semaine prochaine. Il a une tache violette. Peut-être un tampon. - De night-club. - Que lisez-vous? Avec la chaleur, l'encre a pu imprégner l'épiderme en profondeur. Un truc de légiste. Moi aussi, je connais des tours. Que fait une fille normale comme moi dans un endroit pareil? La définition de "normal"? Misha, du vin rouge. Je n'en ai pas. Et vous? Tout ce que je sais... c'est que je ne me sens pas "normal". Vous avez perdu quelqu'un. Pas une liaison, une amie. C'est pour moi. "Celui qui boit mon sang..." "A la vie éternelle." Ce qu'on fait ici ne vous intéresse pas. Qu'en savez-vous? Vous avez peur de moi. Je prends la vie des autres. Je la prends en moi. Dans mon sang. J'ai besoin de savoir. Toute lajournée, je gère des actions, des billets à ordre, des obligations... Rien de réel. Et ceci donne vie... à ma vie. Je m'appelle Kristen. Un nom normal. Le sida. Vous n'avez pas peur? J'aimerais pouvoir mourir. Le Père... le soleil. J'ignore qui tu es, mais on est consentant. Fous le camp! Kristen? Montre-toi. C'est mon tour. Ne t'inquiète pas. J'ai viré ce type. Je te protège. Courant et téléphone coupés. C'est leur mode opératoire. Le dentiste que vous avez demandé, le Dr Jacobs. Enchanté. Sans vouloir vous influencer, voyez s'il y a quelque chose... de bizarre. La lumière. COULIS DE FRAMBOISES Et dire que j'en mangeais avec ma glace. Les empreintes de la victime et de la femme qu'on recherche. Ce ne sont pas des morsures d'animaux. Je sais que l'examen est superficiel, mais je dirais qu'il y avait au moins trois personnes. TUEURS DE LA TRINITÉ BRIGADE DE PORTLAND RAPPORT D'HOMICIDE ADRESSES PRÉCÉDENTES BRIGADE DES HOMICIDES DE MEMPHIS RAPPORT DE DÉCÈS ADRESSES PRÉCÉDENTES L'Esprit du Mal. On passe par devant. Vous, par derrière. Vous, le garage. Allez-y, ouvrez. MIle Kilar? Police de Los Angeles. Nous avons un mandat. J'ai trouvé ces seringues vétérinaires. Les marques sur les victimes correspondent. Regardez ça, un kit antipoison. Celui-ci ne contient pas de venin. Mais du sang. Elle a filé et ne reviendra pas. Agent spécial Fox Mulder, du FBI. Ils sont après vous. - Comment le savez-vous? - Le pain. D'après les légendes d'Europe de l'Est, un pain rempli de sang peut vous protéger. Vous vous protégiez. Et maintenant, c'est vous qui me protégez? Vous seriez plus en sécurité au poste de police. Vous risquez d'être leur prochaine victime. Vous êtes venu seul. Vous pensez ne pas avoir peur? Vous voulez être sûr? Qu'ils sont ce que vous croyez. Que vous êtes ce que je crois. Si le vent tourne, le feu viendra par ici. Connaissez-vous le goût du sang? Non. Le sang a un goût... de danger. Sucré et épais. Vous étiez là, à Memphis et à Portland. Quel rôle jouez-vous? Quand j'étais petite, mon père me battait. "Maltraitée" est un mot trop faible. Il me prouvait son amour en me battant. J'étais comme morte. Un soir, il m'a frappée si fort qu'il m'a cassé deux dents, puis il m'a enfermée. Le sang coulait de ma bouche sur le sol, et dans ma gorge. Alors j'ai su que j'étais encore vivante. J'ai rencontré John à Chicago. Il se fait appeler le "Fils". Lui aussi me battait. Parfois, ça fonctionne comme ça. Un jour, il m'a ouvert la lèvre. J'étais furieuse. Pour me venger, j'ai bondi etje lui ai mordu la lèvre. Il a bu mon sang... et j'ai bu le sien. Après ça, on a pris goût aux jeux de sang. Je ne pensais pas... Je l'ai perdu. Un soir, il a ramené deux personnes et les choses ont tourné... au bizarre. Je suis partie pour Memphis. Ils vous ont suivie. Ils vous veulent. Je suis fatiguée de courir. Et vous allez me protéger. Vous essayez de me repousser? C'est à une amie que j'ai perdue. Vous la retrouverez. Votre ami, John... Il est mort. Mais ils l'ont remplacé. Ils sont encore trois. Vous seriez plus en sécurité au commissariat. Sans lui, ils ne viendront pas. Je reste. Alors, je reste aussi. Faites un brin de toilette. Aucun miroir. Je me trouve moche. Pas facile de se raser. Laissez-moi faire. Ce n'est pas votre nature. Ça ne vous rend pas heureuse. Désolé de vous déranger, mais votre téléphone est hors service. Nous prévenons les résidents que le vent a tourné, nous n'avons pas encore déclenché le plan d'évacuation mais préparez-vous-y. - Merci. Je serai prête. - On vous contactera. Je vous regardais. J'ai dû attendre que vous ayez terminé. Je tenais à te dire que c'est vrai. J'ai été surpris, bien sûr. Tu peux vivre éternellement. Les autres meurent, mais nous, nous revenons. L'Esprit m'a initié. Elle va t'initier aussi. Nous vivons dans un autre monde. Personne de l'extérieur ne peut me tuer. Tu ne peux pas me tuer. Mais moi, je peux te tuer. Je sais que je t'ai fait du mal, Kristen. Si je devais mourir, j'irais en enfer pour ça. Mais je t'aime. Je peux expier mes fautes éternellement. Tue-le et on sera réuni. Tu dois boire le sang d'un esprit. Mais il n'est pas... Si. L'esprit est celui qui croit. Il sait que nous existons. Le soleil ne va pas tarder à se lever. Un coup de couteau, puis on l'achèvera. Tu dois t'en aller. - Ils sont ici? - L'incendie. Tu dois t'en aller. Je suis garé loin. Ma voiture est dans le garage. Prends tes affaires. J'arrive tout de suite. Il n'est pas mort! John est vivant. Je l'ai vu. Viens. J'ai la vie éternelle. - Ça va? - Pas sans lui. J'y vais. Nous nous relèverons. Tu ne peux pas nous tuer! Tu n'es pas des nôtres. Je le serai bientôt. Je bois le sang d'un croyant. Mais tu n'as pas tué. Je me tuerai, moi. Ne fais pas ça! Non! Agent Mulder... Désolé, on a retrouvé quatre corps. Aucun survivant. Et les restes? Le feu a tout consumé. Il n'y a que des cendres et des os.