deux navettes spatiales ont été lancées depuis la Floride. Leur nom était "Voyager". Chacune transporte un message. Je vous salue de la part des habitants de notre planète. Nous sommes sortis de notre système solaire... Un disque en plaqué or projetant images, musique et sons arrangés de manière à être compris si jamais une civilisation extraterrestre les interceptait. Les enfants de la planète Terre vous disent bonjour. 13 ans après son lancement, Voyager 1 a dépassé Neptune et a quitté notre système solaire. Pendant ces 13 ans, aucun nouveau message n'a été envoyé. Et ce n'est pas prévu. Nous voulions écouter. Le 12 octobre 1992, la NASA a lancé une recherche par micro-ondes à haute résolution: Des radiotélescopes balayant 10 millions de fréquences pour détecter toute intelligence extraterrestre. Un an après, le sénateur du Nevada, Richard Bryan, a fait voter un amendement qui a mis fin au projet. Je voulais y croire, mais les outils nous avaient été enlevés. Les Affaires non classées étaient suspendues. Ils nous fermaient les yeux. Nos voix étaient vouées au silence. Et nos oreilles sourdes au domaine des possibilités extrêmes. TRANSMISSION RÉCEPTION Je vous salue de la part des habitants de notre planète. Nous sommes sortis de notre système solaire, dans le but de trouver la paix et l'amitié... ACTIVITÉ PARANORMALE LE GOUVERNEMENT NOUS MENT LA VÉRITÉ EST AILLEURS Avec Cecil, on est allés au club de strip-tease. - <i>C'était bien?</i> - <i>Et comment!</i> Lmagine "mardi"... Vous y êtes allés mardi? Non, la strip-teaseuse s'appelle Mardi. Je la connais. Elle dansait sur scène sur une chanson de Springsteen. - <i>Super!</i> - <i>Hyper sexy!</i> Continue. Je lui ai mis des billets de 5 $ devant elle. Ça lui a plu? À la fin de la chanson, elle avait 40 $ à ses pieds. La chanson est pas longue. C'est bien de commencer une autopsie en coupant la boîte crânienne. Le crâne est ouvert par une division horizontale, 3 centimètres au-dessus des sourcils. Ça ne va pas? Qu'imaginait cet homme? Quels étaient ses rêves, ses joies, ses souvenirs? De quoi avait-il peur? D'une certaine façon, cela est enfermé dans une masse de tissus et de fluides. Ça va, agent Scully? Vous dites des choses bizarres. SlÈGE DU F.B. I WASHINGTON, DC Bonjour, agent Mulder. HÔTEL WATERGATE & BUREAUX 4 $ pour une heure de parking, c'est scandaleux. Tu as intérêt à me parler pendant 45 minutes. Tu sais, Mulder, de loin, tu lui ressembles. À qui? Deep Throat. Il est mort. J'ai assisté à son enterrement à Arlington, de loin, avec des jumelles. Le cadre était retourné. Tu voulais me parler. Qu'as-tu trouvé? Je n'ai encore rien trouvé. C'est dangereux de parler, on est sûrement surveillés. - Je n'ai rien remarqué... - Bien sûr que non. Ces gens sont des pros. J'ai pris les précautions nécessaires. Je suis revenue sur mes pas pour le vérifier, personne ne m'a suivie. Finies les Affaires non classées. On a de nouvelles missions. Ils ne s'intéressent plus à nous. Alors pourquoi ces précautions? Pour que tu acceptes de me parler. Que veux-tu? Savoir que tu vas bien. Tu es passé tout près de moi tout à l'heure, mais tu étais si loin! Je travaille sur la surveillance électronique. Escroquerie bancaire, de contrat d'assurances, de mutuelle. Je sais que tu te sens frustré. Sans les ressources de FBI, tu ne peux pas continuer. Que vas-tu faire? Tu comptais continuer tant que la vérité était dans l'au-delà. J'ai l'impression que ce n'est plus le cas. Tu es déjà allée à San Diego? Tu es allée à l'Observatoire? Depuis 1948, ils avaient le plus grand télescope du monde. Il a été créé par un astronome talentueux, George Ellery Hale. L'idée lui a été suggérée un soir qu'il jouait au billard. Un elfe est passé par sa fenêtre et lui a dit de demander des fonds à la Fondation Rockefeller. Tu t'inquiètes d'avoir vu des elfes toute ta vie? Dans mon cas, c'est des petits hommes verts. Mulder, dans les Affaires non classées, tu as vu de tout. Justement. "Voir" ne suffit pas. Je devrais avoir une certitude. Une preuve indémontable. Je tiens ça de toi. L'enlèvement de ta sœur, c'est une certitude. Je commence à me demander si ça s'est réellement passé. Mulder, même si George Hale a vu des elfes uniquement dans sa tête, le télescope a réellement existé. Ne baisse pas les bras. Et la prochaine fois, on se rencontrera en plein air. STATIONNEMENT RÉSERVÉ AU PERSONNEL DE L'HÔTEL WATERGATE Elle a effacé une conversation entre Nixon et Haldeman alors qu'elle transcrivait la cassette. Woods jure qu'elle n'a effacé que 5 minutes, mais il y a un blanc de 18 mn. Éclaireur. Haldeman a réitéré l'explication de la Maison-Blanche... Pourquoi on regarde ça, Fox? Laisse. Il y a <i>Le Magicien</i> à 9 h. Les parents m'ont autorisée à regarder le film. Ils sont chez les voisins et c'est moi qui commande. Arrête de m'embêter! Je regarde <i>Le Magicien.</i> Les fusibles ont sauté. Fox! Samantha! On va au Capitole. Sénateur Matheson? Vous connaissez? C'est Bach. Le <i>Concerto Brandebourgeois N°3.</i> Numéro 2. Dieu merci, on ne joue pas à quitte ou double. Vous connaissez l'importance de ce morceau? Si je me souviens des cours de musique, Bach adorait la polyphonie... C'était le 1er morceau de musique sur la navette <i>Voyager.</i> Le premier. Dans quatre milliards d'années, lorsque le soleil aura épuisé son énergie et engloutira la terre, cette expression sera encore dans l'au-delà, elle voyagera. Dans quatre milliards d'années... Si elle n'est pas interceptée avant. Imaginez qu'une autre civilisation entende ceci. Elle penserait qu'il fait bon vivre sur la terre. J'aimerais que ce soit là le premier contact avec toute autre forme de vie. Je sais que je vous ai déçu. Vous m'avez soutenu malgré tout. Vous n'avez pas pu empêcher l'arrêt des Affaires. Je pense que nous étions proches. Proches de quoi, je l'ignore. Vous aimez Bach, Mulder? Je vis pour Bach. Réécoutons-le, alors. ON NOUS ÉCOUTE PEUT-ÊTRE. Vous connaissez la recherche par micro-ondes à haute résolution? La recherche de signaux extraterrestres. C'est terminé. Allez au radiotélescope d'Arecibo, à Porto Rico. J'essaierai de les retenir, mais je pense que vous aurez au moins 24 heures. Je ne pourrai pas retenir l'équipe des Bérets Bleus plus longtemps. Ils ont l'autorisation de déployer la force maximale. Qu'est-ce que je cherche? Un contact. SlÈGE DU F.B. I WASHINGTON, DC Quand avez-vous vu l'agent Mulder? Hier. Où ça? Dans le hall du Q.G. Vous avez discuté? Non. Il a des soucis? II n'est pas venu ce matin. On ne sait pas où il est passé. Je peux vous aider à le chercher. Le FBI s'en chargera. Elle ne sait pas où il est. Comment pouvez-vous l'affirmer? Sinon, elle ne s'inquiéterait pas. Je ne fume pas. Elle le trouvera. CENTRE ASTRONOMIQUE & IONOSPHÉRIQUE D'ARECIBO, PORTO RICO DÉFENSE D'ENTRER OBSERVATOIRE IONOSPHÉRIQUE D'ARECIBO. SALLE DE CONTRÔLE. Aucune preuve de traces sur la porte de la salle de contrôle, fermée par un cadenas. L'électricité est coupée, mais les machines sont allumées. La pièce fait 9 m sur 5. Aucune trace d'occupation récente. Il règne une odeur de moisi, l'air est rance. Si quelqu'un est passé récemment, il n'a laissé aucune trace. Tu as insisté pour déjeuner avec moi aujourd'hui, et tu ne viens pas. Quelle vache! FICHIERS ENTREZ MOT DE PASSE: VOLUME PROTÉGÉ ENTREZ MOT DE PASSE: ACCÈS REFUSÉ! NE FAITES CONFIANCE À PERSONNE Latitude galactique? IMPRESSION PAGE 1/1 DOCUMENT SANS TITRE Que faites-vous là, agent Scully? Vous me suivez? La résidence de Mulder est sous surveillance. Expliquez-nous ce que vous faites ici. Le directeur adjoint m'a appris que Mulder était parti. Et alors? En son absence, je nourris ses poissons. Qu'est-ce que c'est? Un test initié par l'ordinateur. Mince! Jetez-le dans l'aquarium. Ça tuerait les poissons. Qui êtes-vous? Que faites-vous là? Tout va bien, calmez-vous. Jorge. Pourquoi avoir si peur? Qu'avez-vous vu? Vous avez dit "hommes"? On dirait le signal "Ouah". Le signal "Ouah"? L'État d'Ohio a un radiotélescope qui recherche toute intelligence extraterrestre. En août 1977, mon ami Jerry Ehman a trouvé une transmission comme celle-ci. Tout excité, il a écrit "Ouah!" dans la marge. C'était quoi? Un signal 30 fois plus sonore que le bruit galactique. Il est sorti sur une fréquence qu'aucun satellite n'a le droit d'utiliser. Le signal était intermittent, comme du morse. Le signal s'est mis en marche dans le faisceau du télescope. Ce signal est la meilleure preuve de l'existence extraterrestre. Mais ceci... C'est encore mieux. Où l'avez-vous trouvé? Peut-être le savez-vous. Ça vient de l'État d'Ohio? Impossible à dire. Il existe pas mal de projets de recherche d'intelligence extraterrestre. Il y en a un à Berkeley. À la Société planétaire aussi. En Argentine... La NASA travaillait depuis Goldstone en Californie et Arecibo à Porto Rico. LISTE DES PASSAGERS 7 JUILLET Mulder! Le message de mardi, 6 h 30. La bande étroite et le diagramme de rayonnement indiquent qu'il vient d'un endroit situé au-delà de la lune. Le même message est transmis... Ne touche pas le bouton rouge. Pas le rouge! Le même message est transmis quatre heures après sur une bande plus large, ce qui indique qu'il vient de plus près, de très près, même. Je vous salue de la part des habitants de notre planète. C'est un magnétophone. Où ça? C'est la tempête dehors. Tu n'as pas à avoir peur. N'aie pas peur. Tu n'as pas à avoir peur. Jorge! Les passagers munis de leurs billets sont priés de se diriger vers la porte 16. Votre attention s'il vous plaît: Changement de porte. Le vol N°236 en provenance de Boston arrivera à la porte numéro 7. Bonjour, ici Fox Mulder, merci de laisser un message. C.A. Numéro 519, 7 h 05, 9 h 50. Au signal, il sera exactement 5 h 47 et 40 secondes. Votre attention s'il vous plaît. Embarquement pour le vol N°235 à Atlanta à la porte 2. Relax, on sait où elle va. Sainte-Croix, par le vol C.A. 519, qui part à 7 h 05. De l'autre terminal. Un billet pour le vol de 6 h 30 pour San Juan. Nous sommes... Il est 10 h 30. Je ne suis pas pathologiste, mais je vais décrire le cadavre, au cas où sa décomposition gênerait l'expertise médico-légale. Le sujet, peut-être une victime, est un homme hispanique, d'un âge indéterminé. Aucune blessure apparente. Aucune trace d'électrocution par la foudre. Pas de brûlures dans les cheveux ni ailleurs. Pas de traces de piqûres ou autre élément prouvant la présence d'extraterrestres. Le sujet a été retrouvé en position assise. Il était déjà raide, à peine une demi-heure après. La peau est incroyablement marquée par la chair de poule. Le corps montre des signes d'intenses spasmes cadavériques. L'expression reflète... Mon Dieu, Scully... on dirait qu'il est mort de peur. Encore une fois, Scully, des preuves, mais rien de tangible. Les relevés des transmissions reçues indiquent un contact avec une forme de vie. Et pourtantje ne vois rien. Et si je les voyais, serait-ce pour de vrai? Peut-être est-ce un satellite militaire secret? Ces transmissions viennent du <i>Voyager.</i> Des extraterrestres les ont-ils interceptées? Ou est-ce une blague pour ceux qui veulent y croire? J'ai été envoyé ici par l'un d'eux. Deep Throat disait: "Ne faites confiance à personne." Et c'est dur, Scully. Soupçonner tout le monde, tout le temps. C'est épuisant. On met en doute ses propres croyances. Avant... je n'avais confiance qu'en moi. Maintenant, je n'ai confiance qu'en toi. Et ils t'ont éIoignée de moi. Jusqu'à présent, j'ai vécu en ayant besoin de la revoir. De les voir. Mais que ferais-je s'ils venaient? Deep Throat disait: "Ne faites confiance à personne." - <i>Deep Throat disait: "Ne faites confiance..."</i> - <i>J'ai été envoyé ici par l'un d'eux.</i> Deep Throat disait: "Ne faites confiance à personne." Je te croyais mort. Mulder, c'est Scully. Dana Scully. Tu sais où tu es? Ils sont venus. Ceux qui l'ont enlevée. Ils étaient là. Ici? Où là? Sur les bandes. Les bandes, c'est la preuve. Les transmissions. Tout est là-dessus. La preuve de quoi? Le contact. Les relevés, c'est là. Et cet homme. On va l'examiner, trouver d'autres preuves. C'est eux? Non, c'est pas ça. C'est les Bérets Bleus, ils nous tueront. Aide-moi à le transporter. - On n'a pas le temps. - Aide-moi. On ne pourra pas le faire sortir du pays. On doit partir. À quoi sert la preuve si tu es mort? On y va! Cessez de tirer! Suivons-les. Allez, soldats! Mulder! Et merde! Vous avez abandonné votre poste. Un autre agent a dû vous remplacer. La surveillance, tout notre travail... plus rien. Comme vous. Disparu. 4 choses vous pendent au nez: Blâme, transfert, exclusion temporaire, mise à l'épreuve. J'ai abandonné ma mission et serai soumis à la discipline. Et j'accepte ces mesures. Mais? J'en savais assez pour arrêter les suspects après 3 jours. J'aurais pu les épingler, mais vous m'avez laissé moisir. Étonnant que vous ayez remarqué mon absence. Vous avez mis mon téléphone sur écoute, ce qui est illégal. C'est fini pour vous. Et vous partirez sans rien. Sortez. Foutez le camp! Retournez à votre mission. Tout à l'heure, j'étais fautif. Je fais les arrestations? II nous en faut plus. Continuez la surveillance. Ça devrait être là. Il n'y a rien sur la bande. Une surtension pendant la tempête a pu tout démagnétiser et effacer toute la bande. Il ne te reste aucune preuve. Finies les Affaires non classées, mais j'ai encore mon travail. Et je t'ai, toi. Et moi aussi. La différence entre une danseuse exotique et une danseuse de cabaret? Les danseuses exotiques te montent dessus. Et combien ça coûte? Dis-moi où aller pour ça? Paramount. Mais ça coûte un max. D'accord. Mercredi, elle danse? N'y va pas le mercredi, c'est la soirée des débutantes. Débutantes, hein? Pas mal. - <i>Elles sont pas vraiment débutantes.</i> - <i>Je vois.</i> Si tu claques ton pognon, les filles t'adoreront.