Je suis mort il y a un siècle dans une arrogante solitude, Alors, j'ai imploré une seconde chance avec tant de ferveur, Et la mort a répandu une lumière si intense, Que la vie en a été voilée presque complètement, Laissant çà et là des débris devenus de vagues souvenirs, Comme aujourd'hui, Où il me semble une fois encore Que j'approche de mon but." ACTIVITÉ PARANORMALE LE GOUVERNEMENT NOUS MENT LA VÉRITÉ EST AILLEURS TEMPLE DES SEPT ÉTOILES 05H15 Agents fédéraux ! Nous sommes armés ! Allez ! Vite, vite, vite ! Tout le monde à terre ! Vous êtes suspectés de détention illégale d'armes ! On a un mandat d'arrêt contre Vernon Warren, appelé aussi Vernon Ephesian. Vite, vite ! Allez, allez, on se dépêche ! Vite, vite, vite ! JE SUIS VIVANT A TOUT JAMAIS Quelqu'un a prévenu Ephesian. Il est quelque part dans l'enceinte. - Ephesian ? - Non. On a couvert 90 % du site. - Il faut le trouver. - Aucune arme ici. - Ils les ont cachées. - Où peut-on encore chercher ? On peut retourner dans l'atelier. Il y a peut-être des trappes. Mulder. Mulder ! Fouillez partout. Mulder ? Mulder, où est-ce que tu vas ? On n'a signalé aucune cachette au-delà de la cour. Tu as vu quelqu'un ? "Je suis celui qui vécut, et mourut." "Et, voici, je suis vivant à tout jamais." FBI ! Non ! Ce n'est rien. Ce n'est rien. Appel reçu par le Bureau des alcools, tabacs et armes à feu, à 02H30, le 5 novembre 1996, à Apison, Tennessee. L'appel vient de la communauté des Sept Etoiles. BATF. Agent Kiley. Je vais pas parler longtemps. J'arrive pas à croire que je fais ça. Donc, Vernon... il a plein de bonnes idées. Il a raison sur plein de sujets, mais les trucs qu'il fait aux gosses... C'est pas bien. Moi, c'est pas pour ça que je suis entré ici. D'accord, calmez-vous. - Quel est votre nom ? - Appelez-moi Sidney. Vernon, il fait du mal aux gosses. C'est pas bien. Et les flingues, y en a assez pour battre l'armée coréenne. Bon sang, je dois raccrocher. Je... Cet appel a conclu une enquête du BATF sur le Temple des Sept Étoiles de Vernon Ephesian. Grâce à lui, le procureur général a autorisé l'assaut. Le rapport était médiocre. Le Martien a trouvé Ephesian dans un abri qui n'était pas signalé. Comment tu savais qu'il était là ? Ça suffit ! Le rapport est bon. Ils menaient des activités illégales. Mais ils ont caché les preuves. Ephesian et ses femmes sont retenus pour détention de produits chimiques. Les avocats vont hâter leur comparution. Ils sortiront dans 24 heures si on ne peut pas les inculper. Vous continuerez à chercher des armes à feu illégales. Et surtout, trouvez l'informateur "Sidney". S'ils ont découvert qu'il a parlé, on est à la recherche d'un meurtrier. Bon, allez-y. Agent Mulder, agent Scully, vous êtes chargés d'enquêter sur les pouvoirs paranormaux d'Ephesian : Médiumnité, voyage astral. C'est un inadapté social paranoïaque et charismatique, obsédé par l'Apocalypse. Il manipule ses disciples grâce à ses connaissances bibliques. Six femmes allaient se suicider par sa faute. Vous en avez été témoin. Si ces gens sont relâchés, toute enquête exacerbera la paranoïa d'Ephesian et on n'aura pas le suicide de six femmes sur les bras. Mais celui de toute la secte. Je savais que vous viendriez. Je le sais depuis neuf siècles. C'est écrit dans la Révélation de Jésus. "Voici, le diable va jeter des vôtres en prison pour vous tenter." "Vous aurez dix jours d'épreuve." "Reste fidèle jusqu'à la mort, et je te donnerai la couronne de vie." Il s'adressait à l'église de Smyrne. Or votre temple est la réincarnation de l'église d'Éphèse. C'est le Temple des Sept Étoiles. Les sept églises qui reçoivent la Révélation. Et les membres ne sont pas une réincarnation de l'église. Et vous ? Oui. J'étais présent quand l'apôtre Jean a transmis le message de l'Apocalypse. Vernon, si Sidney a été infidèle, a-t-il reçu une couronne de vie ? Il n'y a personne du nom de Sidney au Temple. Mais vous ne croyez pas. Je me moque que vous me preniez pour un manipulateur ou pour un fou. Je ne veux ni votre confiance ni votre amitié. Mais un instant, j'aimerais que vous mettiez de côté votre enquête, pour le salut de votre âme. Il est vital que vous compreniez que très, très bientôt, tous les infidèles, les incrédules, les démons... que ce soit moi ou ce "Sidney"...ou vous... tous seront anéantis par les soldats de Dieu. C'est ce que Dieu a dit qu'il arriverait. C'est ce que Dieu a dit qu'il fallait faire. Faites cela, et le Seigneur vous préservera du mal. Il préservera votre âme. Il vous préservera quand vous sortirez et quand vous entrerez. Skinner a dit que personne n'avait rien trouvé. Ils relâchent déjà des membres du Temple. Mais la communauté reste sous le contrôle du FBI. Le temps presse. On a six épouses à interroger. On va avoir douze heures sur les tourments de l'enfer et rien sur Sidney. Commençons par elle. Je m'appelle Melissa Riedel Ephesian. J'ai 25 ans. Melissa, vous savez que vous avez droit à la présence d'un avocat ? Inutile. D'où êtes-vous ? Je ne sais pas. Et votre famille ? Où vit-elle ? Ma vraie famille est là. Depuis quand êtes-vous là-bas ? Un an. Depuis quand êtes-vous mariée à Ephesian ? Un an. Mais il a d'autres femmes ? "Et sept femmes saisiront en ce jour un seul homme, et diront : Nous mangerons notre pain, nous nous vêtirons de nos habits, Fais-nous seulement porter ton nom et ôte notre opprobre." Vous avez une foi totale en Vernon. Je n'aimerais pas que mon mari ait tant d'enfants avec d'autres femmes. Vous avez un enfant de Vernon ? Un jour. Vernon doit attendre que Dieu lui dise quand une âme est prête à être réincarnée. Les enfants de Vernon sont les membres les plus sacrés du Temple. On nous a dit que Vernon faisait du mal aux enfants. Avez-vous été témoin de sévices infligés aux enfants ? Je sais pas d'où vous tenez ça. J'ai vu un ou deux trucs. Ça veut rien dire, vous voyez ? Melissa ? Melissa ? Non. Je connais pas de Melissa. - Sidney ? - Vous vous croyez aux procès McCarthy ? Non, non... Je... PERSONNALITÉ MULTIPLE Je connais pas de Melissa. Non. J'ai vu un ou deux trucs. Ça veut rien dire, vous voyez ? Sidney, qui est le président des États-Unis aujourd'hui ? Qui est le président des États-Unis ? Qu'est-ce que c'est que cette question ? C'est idiot. Harry Truman. Parce qu'elle a cité Mc Carthy, Sidney serait sa vie antérieure ?" Pas seulement. Je crois que je le savais déjà. Ephesian et ses femmes vont être jugés demain. On a 15 heures pour dégoter des infos. "Dégoter des infos" ? On a trouvé Sidney. Le profil vocal de Melissa correspond à celui de Sidney. Melissa ne coopère pas. Mais une personnalité en elle souhaite le faire. Il nous faut un catalyseur. Ramenons-la au Temple. En l'absence d'Ephesian, Melissa ou une de ses personnalités parlera peut-être. Agent Scully, si elle jouait la comédie ? - Les personnalités multiples sont rares. - Extrêmement rares. D'ailleurs, de nombreux psychiatres nient leur existence. Elle présente tous les symptômes répertoriés. Prise de contrôle du comportement par deux personnalités ou plus, dont le protecteur, Sidney. Perte de mémoire. Elle ne savait plus où elle était née. Transition très rapide, souvent causée par un stress psychosocial. Sidney a surgi quand on a parlé des enfants maltraités. - Vous êtes sceptique ? - Je crois que la maladie existe, mais j'ai besoin d'en savoir plus. Si Melissa a des personnalités multiples, peut-elle... peut-il témoigner en justice ? Lors de précédents, on a jugé ces personnes responsables. On est responsables de Melissa. On est responsables de la perte potentielle de 50 vies. Faites-le. Tu ne lui as pas dit ce que tu crois vraiment. Que Melissa Riedel est envahie par ses vies antérieures. - Il ne me croirait pas. - Tu ne te sens pas responsable des 50 vies ni de Melissa Riedel. Tu n'es responsable qu'envers toi-même, Mulder. Vous êtes en sécurité avec nous. Vernon n'est pas là. Nous savons que vous avez vécu ici des moments pénibles. Vous ne voulez peut-être pas en parler, ni vous en souvenir. Mais pour aider les autres, pour aider les enfants et aussi vous-même, on est ici avec vous pour écouter... Melissa, Sidney, celui ou celle qui veut parler. Melissa ? Melissa ? Arrête de m'appeler Melissa. - Comment je devrais t'appeler ? - Lily. Lily... est-ce que des amis à toi ont été maltraités dans cette pièce ? Quoi ? Tu sais faire ça ? Melissa... Lily... Tu peux tout me dire. Laissez la petite tranquille. Compris ? Elle veut pas parler. D'accord ? Elle doit rentrer. Vous pourrez tous rentrer. Vous serez tous sauvés si vous nous dites où sont les armes. Qu'est-ce qui ne va pas ? Ils avaient placé les armes dans l'abri construit la veille. Voilà pourquoi il n'était pas signalé. Les fédéraux devaient arriver au matin, avant le lever du soleil. Et devant la puissance et le nombre de l'ennemi, les soldats pensaient ne jamais revoir la lumière du jour, tout comme leurs frères morts quelques jours plus tôt à Missionary Ridge. Le général Cleburne avait reculé devant les Nordistes. Comme j'étais infirmière, on m'avait ordonné de rejoindre les troupes, mais... en réalité, je le cherchais, sachant qu'il tenterait de rester au Tennessee au lieu de reculer jusqu'à Dalton. Je l'ai trouvé là, couché parmi les autres victimes, tandis que le général Thomas perçait la ligne sudiste. Les troupes fédérales devaient arriver par là. Au lieu de reculer encore, ils les ont combattues, nous cachant dans l'abri. Moi, à l'intérieur, je respirais la fumée, j'entendais les coups de feu, je sentais les corps tomber sur le sol au-dessus de moi. Jusqu'au dernier. Le 26 novembre 1863. J'étais là, et toi aussi. C'est le pré où je t'ai regardé mourir. Qui appelles-tu ? Je veux qu'elle rencontre un hypnotiseur. Parce que l'hypnose traite sa maladie et révèle les différentes personnalités du patient ? Elle veut parler. Je vais l'aider à se confier. Non, tu vas la ramener à une vie antérieure. Ne fais pas ça, Mulder. Pense à cette pauvre femme : Sa vie est en lambeaux. Elle est mariée à Ephesian, ça prouve qu'elle est influençable. Tu étais là, Scully ! Tu as vu. Tu as entendu. Pourquoi tu n'as rien senti ? Comment pouvais-je connaître cet abri ? Comment peux-tu considérer que Vernon est paranoïaque parce qu'il dit avoir plus de 100 ans, et que tu es sain d'esprit alors que tu dis être mort dans ce pré ? Je m'adresse à Melissa. Cette année, au Temple des Sept Étoiles, s'est-il passé quelque chose de mal, qui vous a blessée ? Oui. Il y a une... femme qui est venue au Temple. Elle et son fils étaient à la rue. Vous savez son nom ? Elizabeth. Son fils s'appelait Scott. Vernon s'est pris d'amitié pour lui. Il disait que c'était un prophète réincarné. Il a enlevé l'enfant à sa mère. Enlevé ? Comment cela ? Ses enfants sont les petits-enfants de Dieu, ils sont séparés des autres. La mère avait le coeur brisé. Elle avait peur. Les soldats de Dieu... Tard... un soir... Liz va voir Scott en secret. Oh, qu'il est content. Elle lui apporte un biscuit qu'elle a volé à la cuisine. Vernon... Vernon... Vernon les surprend. Les soldats de Dieu, ils l'empoignent, et la battent devant son fils. L'enfant..."Non, non, maman !" Vernon... Vernon... Vernon l'attrape par... Vernon l'attrape par les cheveux, baisse son pyjama, et le frappe. "Tu n'es pas un enfant de Dieu." "Vermine", il lui dit. "Va dormir dans les ordures avec les rats." La mère... la mère pleure, mais Vernon continue à le battre devant elle. Oh ! Oh ! Non, non, non ! Bravo ! Bien joué, ouais, ouais ! Qu'est-ce que vous voulez savoir ? Mais... Laissez Melissa tranquille. Pas besoin de lui faire revivre ça. - Où sont les armes ? - Dans les abris. Ouais. Les abris de la guerre de Sécession. Vernon sait où ils sont, mais pas moi. La carte du champ de bataille doit être aux archives. Trouve les autres abris. Mulder... Melissa. C'est moi, Melissa. Vous allez revenir en arrière, revenir dans le pré. Tes yeux ont peut-être changé de couleur mais ils ne peuvent cacher l'âme qui est derrière. Notre rencontre dans cette vie, cette fois, n'est que passagère. C'est si déchirant d'attendre. Tu me manques. Mulder, elle est en plein délire. Elle ne sait pas où sont les abris. Elle n'a donné aucun nom précis, aucune information concluante. Rien ne nous permet de prouver que c'est la vérité. Il y a un moyen. Vernon comparaît dans deux heures. On n'a pas le temps de faire ça. Tu ne crois pas que tu le ferais ? Que n'importe qui le ferait ? Vous allez revenir dans le passé, avant que vous ne soyez Fox Mulder. Que voyez-vous ? Les rues d'un ghetto. Du verre brisé. Des cadavres. Je suis une femme, une femme juive. La Pologne. Mon fils m'accompagne. - C'est Samantha. - Samantha ? Je croyais que Samantha était votre soeur. Dans cette vie, c'est mon fils. Je vois mon père. Il est mort dans la rue. C'est Scully. Mais maintenant... il a repris la route. Ils nous attendent. Nos âmes se retrouvent. Différentes, mais toujours réunies, vie après vie, pour apprendre. Je ne peux pas aller voir mon père. Un membre de la Gestapo est près de lui. Un officier. C'est l'homme à la cigarette. Le mal se réincarne en mal. Mais l'amour... L'amour... les âmes qui s'aiment s'unissent... pour toujours. Mon... mari et moi sommes séparés et il est emmené aux camps. C'est Melissa. On nous sépare toujours. Je m'élève. Je m'élève, maintenant. Je m'élève, maintenant, très loin au-dessus de mon corps, au-dessus du champ. Mon visage est en sang. Près de l'abri. Les fédéraux sont partis. Mon sergent est mort, lui aussi. C'est Scully. Sarah me serre dans ses bras. Elle est triste. C'est Melissa. Elle habite près du champ de bataille. Dans le comté de Hamilton. Elle s'appelle Kavanaugh... Sarah Kavanaugh. Et je m'appelle Sullivan Biddle. Elle ne sait pas. Elle ne sait pas que je l'attends, que nous vivrons à nouveau. Nous vivrons à nouveau. Mon âme est lasse. Mulder, c'est Scully. Tu vois des abris dans le champ ? Mon âme est lasse. Je veux me reposer. MAISON APISON CONFÉDÉRÉS ARCHIVES DU COMTÉ DE HAMILTON 04H12 CARTES ET PLANS DE BATAILLE REGISTRE DU COMTÉ 1800-1900 REGISTRE DU COMTÉ PHOTOGRAPHIES - HABITANTS GUERRE DE SÉCESSION Ils emmènent Ephesian devant le juge. Melissa et lui vont bientôt être relâchés. Dana... si... si au début des quatre ans de notre collaboration, un événement ou une personne t'avait donné à penser que nous avions été amis toi et moi dans d'autres vies... depuis toujours, est-ce que ça aurait changé quelque chose à nos rapports ? Même si c'était une certitude, je ne changerais absolument rien. A part l'histoire de l'homme-douve. Je m'en serais bien passé. Notre rencontre dans cette vie, cette fois, n'est que passagère. C'est si déchirant d'attendre. Tu me manques. - Je n'y crois pas. - Pourquoi ? Ces cassettes disent que l'on choisit les vies qu'on va vivre, et avec qui on va les vivre. C'est une jolie idée. C'est une merveilleuse idée. Je veux y croire. Et si je savais que c'était vrai, je recommencerais tout. Je mettrais fin à cette vie absurde. Sarah, si c'était vrai, aucune vie ne serait absurde. Melissa, il faut partir. J'ai signalé aux enquêteurs la possible existence d'autres abris. Le champ n'appartient pas aux Sept Etoiles, le BATF poursuit donc ses recherches. Maman ! Ils sont de retour ! Le procureur général est furieux. Il n'autorisera jamais une autre opération. Les membres du Temple prennent le FBI et le BATF pour l'armée du démon, qui selon l'Apocalypse combattra les descendants qui observent les commandements de Dieu. La foi est censée vaincre cette armée. Vous dites qu'il va attaquer le BATF, croyant qu'il gagnera ? Je dirais ça si je pensais qu'il croyait totalement à la prophétie. - Or il a caché les armes. - Il a renoncé. Sachant qu'il ne peut pas vaincre, il pourrait penser que si lui et les siens se refusent au diable... Vous comprenez ? ...ils seront récompensés par la vie éternelle. Le pire arrivera. A la salle du culte. Le Seigneur vous préservera du mal. Il préservera votre âme. A la salle du culte. Le Seigneur vous préservera du mal. Il préservera votre âme. "Ne vous étonnez pas, frères, si le monde vous hait." "Nous sommes passés de la mort à la vie parce que nous aimons les frères." Mes agents ne bougeront pas. On est prêts du but. Je veux juste une période de répit. Ephesian a rassemblé tous les membres. Un micro parabolique vient de capter ça. "Ne vous étonnez pas, frères, si le monde vous hait." "Nous sommes passés de la mort à la vie parce que nous aimons les frères." "Nous avons connu l'amour, en ce qu'il a donné sa vie pour nous." Ils ont émis une fréquence parasite. Premier Épître de Jean : "Il a donné sa vie pour nous et nous devons donner notre vie pour les frères." Allez-y. "Heureux ceux qui lavent leurs robes afin d'avoir droit à l'arbre de vie." Petits enfants, n'aimons pas en paroles et avec la langue, mais en actions et avec vérité. Car par là nous sommes de la vérité. Nous supporterons tout. Un blessé ! Un blessé ! - Sortez-le de là ! - Cessez le feu ! Arrêtez de tirer ! - Vous êtes en contact avec eux ? - Si on veut. Emmenez-le vite à l'hôpital. "...et d'entrer par les portes dans la cité !" "Dehors les chiens et les sorciers, les impurs, les meurtriers et les idolâtres." "Et quiconque aime ou pratique le mensonge." Mulder, non ! Ils vont te tuer ! "Voici, je suis vivant à tout jamais." "J'ai parfois l'impression de rêver Moi aussi j'ai vécu comme un sage, En empruntant des sentiers connus. Je suis mort il y a un siècle dans une arrogante solitude, Alors, j'ai imploré une seconde chance avec tant de ferveur, Et la mort a répandu une lumière si intense, Que la vie en a été voilée presque complètement, Laissant çà et là des débris devenus de vagues souvenirs,