Bonjour. - Bonjour. - Oh, mon Dieu. Mais regardez-moi ça. - Comment vais-je faire pour t'enlacer? - C'est pour bientôt. - Tu es énorme. - Je sais. Bienvenue. Bonjour, mon chéri. Allons poser vos affaires. Désolé, maman. Te voilà encore dans une maison militaire. - Non, c'est parfait. - C'est comme dans notre ancienne maison. - C'est ça, la marine. - Au dire de Bill, vous dormez dans votre ancienne chambre et celle du bébé est celle de Dana et Melissa. Oui. Maman? Ça va? Oui. Je pensais à ton père, c'est tout. Et à Melissa. À combien ils me manquent. Bill? - Résidence Scully. - Dana? Oui. Qui est à l'appareil? Dana, elle a besoin de ton aide. Elle a besoin de toi, Dana. Va la voir. Qui est à l'appareil? - FBI, San Diego. - Ici l'agent spécial Dana Scully. Mon numéro de badge est le 2317-616. Pouvez-vous me passer le service audio? Je voudrais savoir de quel numéro on m'a appelé sur cette ligne. Une minute. Qui êtes-vous? Scully. FBI. Vous pouvez me dire ce qui se passe? En quoi ça vous regarde, Scully FBI? J'ai reçu un appel en provenance de cette adresse. C'était une femme. - Elle a dit que quelqu'un avait besoin d'aide. - Quand? - Il y a 20 minutes. - Je suis là depuis 30 minutes. Je peux vous assurer que personne n'a téléphoné d'ici. Le combiné est décroché. S'il vous plaît, dites-moi ce qui s'est passé. Voici Mme Roberta Sim. 40 ans. Suicide. La mort remonte à au moins trois heures. Si elle vous a appelée, c'est que son abonnement est valide dans l'au-delà. Ils se moquent de toi en disant qu'une morte t'aurait téléphoné. C'est ce que je croyais mais je ne pensais pas à celle-ci. - De quoi parles-tu? - Ce n'est pas possible, - mais on aurait vraiment dit sa voix. - La voix de qui? De notre soeur. Melissa. ACTIVITÉ PARANORMALE LE GOUVERNEMENT NOUS MENT LA VÉRITÉ EST AILLEURS Je ne sais pas quoi dire. La compagnie de téléphone confirme un appel entrant chez votre frère et venant d'ici, mais aucune trace d'un appel sortant. Ils confirment que le combiné est resté décroché 3 heures. - Leur explication? - Un problème informatique. Visiblement, une simple erreur. Mais bref, je dois finir le boulot. Je dois parler au mari. Mises à part ces bizarreries téléphoniques, c'est un cas assez simple. Beaucoup de gens se tuent à la période de Noël. Non, ce n'est rien. Il est seulement vieux. Très vieux. Excusez-moi. Allô? Excusez-moi. - Tout va bien? - Oui. - Il y va! - Il donne des coups de pied? Il fait du kick-boxing, oui! Fille ou garçon, lesquels ont le plus tapé? J'ai eu des petites filles robustes. J'ai du mal à croire ce que je vais dire, grosse et grasse comme je suis en ce moment. J'ai hâte d'en avoir d'autres. C'est notre bébé, notre fils. Ça donne un nouveau sens aux choses. Je ne peux pas m'empêcher de penser que jusque-là, la vie était futile. Ce n'était qu'un prélude. Qu'est-ce que tu as? Rien. Maman, je suis très heureuse pour Bill et Tara. On ne dirait pas. Maman... Il y a quelques mois, j'ai appris que suite à mon enlèvement, à ce qu'ils m'ont fait, je ne peux pas avoir d'enfant. Je suis vraiment désolée. Ça va. Je ne savais pas à quel point j'en voulais avant de ne plus pouvoir en avoir. - Dana, il est où? Il est où, ce lapin? - Je te dirai pas. Je vais le trouver et le faire cuire. J'en ferai un ragoût. - Non, c'est pas vrai. - Et un ragoût de lapin, un! Tu le trouveras pas! Bill! Scully. Elle a besoin de ton aide. Qui êtes-vous? Pourquoi faites-vous ça? Va la voir. RÉSIDENCE SIM 02H54 M. Sim, je m'appelle Dana Scully. Toutes mes condoléances. - Je m'excuse de venir à cette heure tardive. - Que voulez-vous? J'ai reçu un appel il y a à peine une heure. On m'a appelée par mon nom et on m'a dit de venir en aide à une femme. - L'appel provenait de chez vous. - Je ne sais pas de quoi vous parlez. C'est la deuxième fois que ça arrive. J'aimerais comprendre. - Vous êtes venue plus tôt. - Oui. Le détective a parlé d'un cafouillage avec les lignes. Je suis en réunion. Personne ne vous a appelée d'ici. Ni dans la journée ni ce soir. Cette journée a été dure pour nous. Arrêtez de venir m'importuner avec ces aberrations. S'il vous plaît. Scully FBI. Que puis-je pour vous à cette heure indue? Je veux tout savoir sur l'affaire Roberta Sim. L'affaire Roberta Sim? Il n'y a pas d'affaire Roberta Sim. C'est un suicide. - On en a déjà discuté, non? - Peu importe comment vous appelez ça, je voudrais voir tout ce que vous avez. C'est Noël, non? Que cherchez-vous? Le savez-vous, d'ailleurs? Vous êtes allés chez les Sim il y a 15 jours. Trouble de l'ordre public? Les voisins se sont plaints. Ils se disputaient. Ce n'était pas un foyer plein de joie. Les gens heureux ne se suicident pas. RAPPORT TOXICOLOGIQUE Des examens toxicologiques? Oui. C'est la procédure normale. - Ils ont trouvé un taux élevé de doritriptan. - Un nouvel antimigraineux. Si vous en prenez beaucoup, vous planez. J'imagine qu'elle s'est anesthésiée et... On en a trouvé des paquets vides dans la salle de bains. Et quelques-uns dans son sac à main. COMPRIMÉS DE DORITRIPTAN SUCCINATE J'aimerais l'emprunter. MELISSA À 2 ANS MELISSA AU MARCHÉ AGRICOLE DE NAGOYA, JAPON, 1966 EXAMENS MÉDICAUX DES NOUVEAUX-NÉS RÉSULTATS DÉTENUS PAR LES SERVICES D'ADOPTION DE CALIFORNIE Elle a été adoptée. Danny? Bonjour, c'est Dana. Joyeux Noël à vous aussi. Je me demandais si vous pouviez m'aider. Il me faut le dossier complet sur ma soeur, Melissa Scully. Oui, lieux du crime et autopsie, ainsi que le test PCR qu'on a fait. Envoyez tout ça au bureau de terrain de San Diego. Au plus vite. D'accord. Merci, Danny. Dana? - Tu as passé la nuit ici? - Oui. Une partie. Tu es censée être en vacances. Sur quoi travailles-tu de si important? - Un dossier inachevé. - Tu veux passer la matinée avec nous? Il me reste un peu de travail. Je peux vous rejoindre plus tard? - Comment vas-tu te déplacer? - Je vais louer une voiture. Ça marche. On te voit au déjeuner. On compte sur toi. Agent Scully. Ça fait quoi, quatre heures? Je commençais à m'inquiéter. Je voudrais qu'on autopsie Roberta Sim. Il est possible qu'on l'ait assassinée. Vous avez eu un nouvel appel? Je pense que c'est peut-être son mari. Qu'est-ce qui vous fait dire ça? Café? - Non, merci. - Il a un alibi en béton. M. Sim était au cabinet du docteur avec sa fille. Il y était toute la matinée. J'ai vérifié. J'ai regardé de nouveau les photos de la police ce matin. Les entailles ont été faites sans la moindre hésitation. C'est rare que la première entaille soit la bonne. - Rare mais pas impossible. C'est tout? - Non. Le téléphone était décroché quand vous êtes allé chez les Sim? La femme l'avait décroché. Pour ne pas être dérangée. Selon votre rapport, le mari a appelé la police après l'avoir trouvée. Oui. Mais si le téléphone était décroché, comment a-t-il fait? Il l'a trouvé décroché, a téléphoné et a pensé à le remettre comme il l'avait trouvé? - Ça vous semble logique? - Vous suggérez quoi? Il y a des questions qui doivent être élucidées. Faites faire une autopsie. Le contenu de l'estomac révèle un café, une tartine de pain et un cantaloup. Pas de comprimés. On a trouvé des boîtes vides de doritriptan mais rien n'indique qu'elle en ait ingéré. Elle a bien dû. L'examen toxicologique a révélé la présence de doritriptan. - Mais il n'y en a pas dans l'estomac. - Il est passé dans le sang. Non. L'absorption n'aurait pas pu être complète. Pas si proche de la mort. Alors comment le doritriptan est-il entré dans son système? - Une marque de seringue? - Sur le talon droit. Toute petite et très facile à manquer. C'était le but, d'ailleurs. On a dû l'anesthésier avec cette injection pour ne pas qu'elle lutte, avant de mettre en scène son suicide. - Qu'en pensez-vous? - C'est possible. Elle peut aussi avoir marché sur une punaise et le reste n'est qu'une hypothèse fantaisiste. Ça justifie l'ouverture d'une enquête criminelle. C'est vous, hein? Vous n'avez pas eu la décence de nous laisser en paix... M. Sim, s'il vous plaît. Vous devriez vous calmer et nous laisser faire notre travail, d'accord? - M. Sim, où est votre fille? - Pourquoi? Chez un ami. Dieu merci, elle n'est pas là pour voir ça. Inspecteur? C'était dans la poubelle, derrière. - Vous pouvez nous expliquer? - Oui. Ma fille souffre d'anémie sévère. Il lui faut des piqûres quotidiennes. On vérifiera. Faites-la analyser. Faites un test PCR du sang. Qu'on sache à qui il appartient. Dana? Ça va? Il est 2h du matin. Où étais-tu toute la journée? On t'attendait au déjeuner. Maman... Assieds-toi. La femme qui s'est suicidée a une fille adoptive. Elle s'appelle Emily et elle a 3 ans. J'ai eu un échantillon de son sang sur lequel le labo a fait un test d'ADN. On appelle ça un test PCR. Voilà celui d'Emily. Et voilà... celui de Melissa, effectué dans le cadre de l'enquête sur son meurtre. Ils correspondent. - Ça veut dire quoi "Ils correspondent"? - Ça veut dire... que cette petite Emily... est la fille de Melissa. - C'est impossible. - Tu ne peux pas nier la ressemblance. Melissa avait 3 ans quand cette photo a été prise. C'était un bébé. - Tous les enfants se ressemblent à cet âge. - Maman, c'est troublant. Emily est le portrait craché de Melissa. C'est pourquoi j'ai fait faire un test PCR. - Le visage peut changer, pas l'ADN. - Et ce test est fiable? Il y a 60 % de chances pour que Melissa soit la mère d'Emily. Je vais demander des examens plus complets. Ça prend 2 jours. Après, on sera fixé. Je sais déjà que ta soeur n'a pas eu d'enfant. Elle me l'aurait dit. Tu te souviens quand elle a pris le large il y a 4 ans? Elle a fait la côte ouest. On était sans nouvelles. Elle était enceinte et nous le cachait? C'était en 1994. Emily est née en novembre. Elle aurait pu la faire adopter sans qu'on n'en sache rien. Dana, je sais que tu traverses une passe difficile. Maman, ça n'a rien à voir avec ce que je traverse. J'ai vécu la même chose. Quand ton père est mort, il a fallu du temps pour qu'il me quitte. Je le voyais en rêve. Le téléphone sonnait et je croyais reconnaître sa voix. Tu fais la même chose avec Melissa. Tu la vois dans cette enfant. Mais ça ne fait pas d'elle ma petite-fille. Nous sommes toujours liés à eux, Dana. Même lorsqu'ils ne sont plus là. - Regarde tous ces cadeaux. - Dana, chut. Ils vont nous entendre. - Celui-là est pour moi. - C'est ça, oui. Il est pour Billy, andouille. C'est forcément ça. C'est forcément <i>Hotel California.</i> Tu vas réveiller tout le monde. - Je me demande ce que c'est. - Je sais pas mais j'ai le même. Inutile de le secouer, Dana. Vous pouvez les ouvrir. Merci, maman. Votre grand-mère m'a donné une croix comme celle-ci quand j'avais votre âge. Elle est belle. Ça veut dire que Dieu est avec vous. Il sera à vos côtés où que vous alliez. Dana? Bonjour. Désolée. Un détective veut te voir. J'arrive. - Je sais qu'il est tôt. - Pas de problème. - J'ai un potin intéressant sur M. Sim. - Quoi? Des versements bancaires. Des chèques de 30 000 $ à chaque fois. Trois ces 18 derniers mois. Tous à l'ordre de sa femme. Le dernier a été déposé hier, après sa mort. - D'où viennent ces chèques? - D'une boîte pharmaceutique à Chula Vista. LABORATOIRE PHARMACEUTIQUE PRANGEN - Dr Calderon? - Oui? Agent Scully du FBI et voici l'inspecteur Kresge de la police de San Diego. - Que puis-je pour vous? - Nous enquêtons sur la mort de Roberta Sim. - Quand est-ce arrivé? - Vous la connaissiez? - Sa fille est une de nos patientes. - Vous la traitez pour quoi? Elle participe à un essai clinique. On développe des thérapies géniques pour les hémopathies. Emily souffre d'une forme rare d'anémie hémolytique auto-immune. C'est une petite fille gravement malade. - Quel est votre pronostic? - Difficile à dire. Il faudra peut-être des années avant d'obtenir des résultats. Vous versez une compensation à la famille Sim? Emily est un cas rare. On a de la chance de l'avoir. - Comment l'avez-vous trouvée? - Son père nous a parlé d'elle. Alors pourquoi faire les chèques au nom de sa mère? Comment vous dire? Ces paiements sont pour Mme Sim une preuve de notre bonne volonté. Elle n'était pas certaine de l'efficacité du traitement. Elle voulait interrompre l'essai? Elle a rempli les formulaires mais son mari a tout annulé. Dr Calderon, avez-vous prescrit des injections de doritriptan à Emily? Non. J'en ai prescrit à son mari quand il m'a dit souffrir de migraines. Marshall Sim, je vous arrête pour le meurtre de Roberta Sim. - Quoi? - Où est Emily? - Vous êtes malades? - Vous avez le droit de garder le silence. - C'est insensé! - Tout ce que vous direz pourra être retenu... - Je n'ai pas tué ma femme. - Vous avez le droit de prendre un avocat... Tu vas monter là-dedans. On va t'attacher bien comme il faut, d'accord? Elle te plaît, hein? Je te vois bientôt, d'accord? Tous les ans, mon mari insistait pour mettre l'ange en haut du sapin. C'est un travail d'homme. Dana, tu peux venir m'aider à la cuisine? Qu'est-ce qu'il y a? - Dis-moi ce qui se passe. - De quoi parles-tu? Tu es ailleurs. Je pensais que tu étais venue voir la famille. C'est le cas. Je croyais que vous aviez pincé l'assassin de cette femme. En effet. Alors c'est au sujet de la fille, c'est ça? Maman m'a raconté. - Tu crois que Melissa a eu un bébé? - Oui. Elle t'a appelée de sa tombe pour te le dire? C'est digne de ton partenaire. Peu importe d'où provenait cet appel. Cette petite a besoin de moi. Il ne s'agit pas d'une petite fille. Il s'agit de toi. Il s'agit du vide qui t'habite et que tu tentes de combler. Je ne compte pas sur ta compréhension mais je ne justifierai... Dana? Un appel pour toi. - Allô? - Joyeux Noël, agent Scully. J'ai un cadeau pour vous. Marshall Sim vient d'avouer. Il a admis qu'il était chez lui ce matin-là? J'ai sa déclaration signée. Et les témoins qui disent l'avoir vu au cabinet du docteur? Ils se sont sans doute trompés. Peut-être pas. - Où est-il? - À la prison du comté. PRISON DU COMTÉ DE SAN DIEGO - Qui sont-ils? - Ils se sont présentés comme ses avocats. - Ils sont restés longtemps? - 15 minutes, maximum. Merde. Tu es rentrée quand? - À l'instant. - Tu arrives juste à temps. Je partais chez les voisins. Maman et Tara y sont déjà. Que s'est-il passé? Marshall Sim, le père adoptif d'Emily, est mort. - Ils ont maquillé ça en suicide. - C'est terrible. - Tu sais qui a fait ça? - Non. Tu penses que ça a un lien avec la petite fille? C'est fort possible. Dana, j'ai quelque chose à te montrer. Regarde la date écrite au dos. 7 OCT. 1994 Melissa a l'air d'être enceinte sur cette photo? - La petite est née quatre semaines après. - Bill, ça ne prouve rien. Elle n'a pas eu à être enceinte pour avoir un enfant. Il y a la fécondation in vitro, les mères porteuses... Dana, écoute-toi. Tu tisses ce scénario pour que ton rêve devienne réalité. - Quel rêve? - Celui d'avoir un enfant. Écoute, je comprends. Je connais ce besoin. On a essayé pendant des années, Tara et moi. Mais ça ne mènera à rien de faire de cette petite la fille de Melissa. Tu ne te feras que du mal. - Bonjour. - Je viens voir Dana Scully. - Puis-je savoir...? - Susan Chambliss, du comté. C'est au sujet de l'adoption. Bonjour. Merci de venir la veille de Noël. Je vous en prie. Je ne comprends pas. J'ai le droit de savoir pourquoi vous rejetez ma demande. Nous ne la rejetons pas. Nous ne faisons que des recommandations au juge. Mais à ce stade, j'ai conseillé qu'on vous refuse l'adoption. Vous êtes une femme célibataire, vous n'avez jamais été mariée ni en couple. Vous occupez un emploi très stressant, très intense et dangereux. Dans lequel vous vous investissez beaucoup. Et qui, du jour au lendemain, passerait au second plan, après le bien-être de cet enfant. Je ne suis pas sûre que vous soyez prête à faire ce sacrifice. J'y ai beaucoup réfléchi. Car, en toute franchise, j'ai commencé à revoir mes priorités quand on m'a dit que j'avais un cancer. J'ai vu ça comme une seconde chance qui m'était accordée. Depuis que je suis enfant, je ne me suis jamais autorisée à me rapprocher des autres. J'ai évité tout lien affectif. J'ai peut-être... eu si peur de la mort, de mourir, que tout attachement me semblait indésirable. Comme quelque chose qui ne durerait pas. Mais ce n'est plus ce que je ressens. Vous êtes médecin de formation et vous comprenez l'état de santé d'Emily. J'insiste sur le fait qu'Emily requiert des soins particuliers. Selon les docteurs, sa maladie est incurable. Elle a besoin de soins permanents, tant au niveau médical qu'affectif. L'aspect positif, c'est que vous savez ce qu'est une maladie grave. L'aspect négatif, c'est que vous la revivrez à travers les yeux d'un enfant. Je m'en rends bien compte. Et je pense être prête. Nous relirons votre demande finale et nous ferons nos recommandations. Je vous souhaite bonne chance. Joyeux Noël. Inutile de me raccompagner. Dana? - Melissa? - Je croyais être la seule debout. Impossible de dormir. Pourquoi? Tu as peur pour Quantico, ou tu te demandes qui aura le plus de cadeaux? J'ai peur de faire une grosse erreur. Je sais bien que c'est ce que pense papa. Mais ce n'est pas sa vie, Dana. Oui, je sais. Mais tu vois, quand j'ai commencé médecine, c'était parfait. Comme si c'était ce que je devais faire et rien d'autre. Mais quand j'ai passé mon diplôme, je savais que ce n'était plus ça. Là, le FBI semble être ce qu'il me faut... - Et si c'était le mauvais choix? - Il n'y a pas de bon ou mauvais choix. La vie est un chemin. Suis ton coeur et il te mènera où tu dois aller. On dirait une carte de voeux. Je ne crois pas au destin. Je crois qu'on doit chacun choisir son chemin. Ne confonds pas le chemin avec ce qui importe vraiment dans la vie. - C'est-à-dire? - Ceux que tu rencontres en chemin. Tu ne sais pas qui tu rencontreras au FBI. Tu ne sais pas combien ta vie changera ou combien tu changeras celle des autres. Bonjour. Salut, paresseuse. Joyeux Noël. - Le père Noël est passé? - Il est encore là. Elle était toujours la première levée à Noël pour se jeter sur les cadeaux. Trêve de plaisanteries. J'ai hâte de savoir ce que c'est, ça. Un mois que j'attends. Laisse-moi l'ouvrir. C'est de la part de Charles. N'ouvrez rien. J'arrive tout de suite. Coursier du FBI. Agent Dana Scully, s'il vous plaît. Il me faut la signature de l'agent Scully. Désolé, madame. On nous fait signer tout et n'importe quoi de nos jours. Joyeux Noël. OBJET: TEST D'ADN C'est quoi? Le test d'ADN effectué à partir du sang d'Emily Sim. Qu'est-ce que ça dit? Que Melissa n'est pas la mère d'Emily. Mais il y a d'étonnantes similitudes génétiques. À tel point qu'ils ont comparé le résultat à un autre échantillon qu'ils possédaient. - À quel échantillon? - Qu'essaies-tu de nous dire? À en croire ce qui est écrit ici, je suis la mère d'Emily.