- T'y es allée il y a 15 minutes ! - 45 minutes. T'as essayé le patch ou les chewing-gums ? - Tu crois que je mâche quoi ? - Alors arrête tout court ! Contente-toi de me couvrir. Dis-lui que j'ai des problèmes intestinaux. Merci. DAMES Jane, dépêche-toi ! Tu vas avoir des ennuis. Jane ? Hé, Jane ! FICHIERS DEJA OUVERTS. SUPPRIMER ? OUI FICHIERS SUPPRIMES. QUITTER ? ACTIVITE PARANORMALE LE GOUVERNEMENT NOUS MENT LA VERITE EST AILLEURS ACCES INTERDIT BUREAU DU MEDECIN LEGISTE MORGUE DU COMTE DE L'AUDREY "Brody, Jane L." On a les analyses du médecin, mais personne n'a examiné les lieux. - Je peux les voir ? - Vous êtes ? L'agent Fox Mulder. Vous travaillez de nuit ? - Il le faut bien. - Signez ça. C'est bon. - Vous avez terminé ? - Oui. Merci. A votre service. Agent Mulder ! Je suis content de vous trouver ! - Qui êtes-vous ? - L'inspecteur Thomas. Ray Thomas. C'est moi qui vous ai envoyé le mail avec les photos. Robbins m'a dit que vous viendriez voir l'expertise médico-légale. C'est exact. Avez-vous trouvé quelque chose ? Une piste ? Je crains que non. Rien qui ne justifie de pousser l'enquête. Que dire de cette femme ? Elle va aux toilettes et se retrouve... Vous avez vu les photos ! Tout à fait. On m'a dit que votre rayon, c'était les affaires non-classées. S'il n'y a rien d'intéressant, pourquoi venir ici en pleine nuit ? Je fais juste mon boulot, comme vous. - Ah, vous êtes là ! - Que faites-vous ici ? J'ai appelé. Votre téléphone est décroché. J'ai du sommeil à rattraper. Mais vous sortez les poubelles à 4 h du matin ? - Que voulez-vous, Mulder ? - Des réponses. - A propos de quoi ? - D'une employée des postes dont quelqu'un essaie à tout prix de dissimuler la mort. Ces photos m'ont été envoyées par mail par un inspecteur. Je n'ai pas pu les télécharger, car quelqu'un les avait déjà prises. - Qui vous les a données ? - Son associé. Quand ? Après m'avoir interrogé sur la mort de l'inspecteur. - De quoi parlez-vous ? - Il a été exécuté de sang-froid. On l'a retrouvé près du commissariat il y a deux heures. Le responsable est sûrement l'homme qui s'est fait passer pour moi au labo. - Qu'attendez-vous de moi ? - De l'aide. Et l'agent Scully ? Elle est à l'hôpital. Il est arrivé quelque chose ? Elle subit des examens par imagerie médicale. Le cancérologue craint l'apparition de foyers métastatiques. Pouvez-vous jeter un oeil à ces photos ? Je le ferai dès demain. Vous voulez que je jette ça en partant ? Non, je m'en charge. C'est vous ? C'est vous qui avez appuyé sur la gâchette ou c'est lui ? - Je n'ai que faire de vos questions. - Vous l'avez tué ! - Vous avez tué un policier ! - Moins fort, M. Skinner. Vous voulez que vos voisins sachent avec qui vous traînez ? Je refuse d'être complice d'un meurtre. Inutile de faire le fier avec vos principes moraux. Rien ne serait arrivé si vous aviez fini votre boulot. J'ai fait comme à chaque fois que vous me confiez une mission. J'ai obéi. Vous êtes resté impuissant face à un danger potentiel. Vous n'étiez pas obligé de le tuer. Il n'avait pas besoin de mourir. Vous êtes mal placé pour discuter les termes de notre contrat. Alors annulons-le. Ce n'est pas si facile. Ah non ? Celui qui creuse un trou risque de tomber dedans. - Skinner. - Son corps a disparu. - De quoi parlez-vous ? - L'employée des postes. Son corps a disparu de la morgue, ainsi que les autres preuves de sa mort. - Moins vite. - Désolé, je ne peux pas. J'ai du retard à rattraper. Au labo médico-légal, l'imposteur a échangé les échantillons sanguins. Comment ça ? L'échantillon du labo est B+ comme celui de l'employée des postes. Mais elle était anémique à cause d'un déficit en acide folique. L'échantillon du labo médico-légal a un taux folique normal. Des suspects ? Non, mais j'ai une piste. Le pistolet utilisé pour tuer l'inspecteur Thomas est, selon les balisticiens, un Sig Sauer P-228. Ils vont examiner les armes des agents du Bureau et des policiers locaux. Monsieur ? - Tenez-moi au courant. - Oui. - Allô. - Vous ne pouvez pas faire ça ! Vous semblez agité. - C'était mon pistolet ? - Quoi ? L'arme du crime. Si c'est le cas, allez à la police tout de suite. - Faites-moi confiance. - Pourquoi m'appelez-vous ? Parce qu'on vous accusera d'entrave à la justice, de complicité et de destruction de preuves ? Les conséquences pourraient être lourdes, même si vous arriviez à convaincre les autorités de votre innocence. Ça cache quoi, tout ça ? Moins vous en saurez, mieux ça vaudra. Dites-moi pourquoi cet homme est mort. Il est mort pour vous, M. Skinner. Pour que vous ayez ce que vous vouliez. Un remède pour l'agent Scully. C'est pas ce que vous vouliez ? L'agent Scully est à l'hôpital. Si vous pouvez l'aider, ne perdez pas une minute ! Je suis au courant de son état de santé. S'il lui arrive quelque chose, je vous dénoncerai et témoignerai contre vous. Je me fiche de ce qui m'arrive. L'agent Scully a une longue et belle vie devant elle. Je vous souhaite la même chose, M. Skinner. Par ici. La police dit que les W.C. Sont sûrs, mais personne n'y va depuis ce qui s'est passé hier. Vous cherchez quoi, au juste ? Un marteau. Pourquoi vous ne confiez pas ça au labo du FBI ? Ces preuves sont confidentielles. La sécurité laisse parfois à désirer. - Vous resterez discret ? - Bien sûr. - Quelles abeilles ont sécrété ça ? - Difficile à dire. Voyons voir. Si je vous dis qu'elles peuvent tuer, ça aide ? Elles peuvent toutes tuer si elles piquent en masse. Les abeilles africanisées, dites "tueuses" ont le même venin que les européennes. C'est juste qu'elles attaquent par essaims. Vous avez de la chance. - C'est quoi ? - De la gelée royale. Une sécrétion des glandes pharyngiennes de l'abeille qui sert à nourrir les larves. Regardez. Elles vont éclore ? Quand elles se seront métamorphosées, je serai fixé. Dès qu'il y a du nouveau, appelez-moi. C'est en rapport avec l'autre affaire ? - Si je peux me permettre. - Une autre affaire ? Un agent m'a appelé il y a six mois, à propos d'abeilles tueuses. - Qui ? - Un certain Fox Mulder. Je me demandais s'il y avait un rapport. Non. Je vous appelle. Pas de preuve de ruches... Secrétariat général de l'ONU Monsieur ? Vous me cherchez ? Je vous écrivais un mot. - Où étiez-vous ? - A la First Nations Bank of Virginia. - C'est quoi ? - La banque jouxte l'endroit où l'inspecteur a été tué. La caméra de surveillance a filmé ça. C'est l'inspecteur Thomas. L'homme à la casquette est, selon l'agent de garde au labo médico-légal, "l'agent Mulder". - Vous aurez une meilleure image ? - Je vais au labo photo. De quoi vouliez-vous me parler ? Vous m'écriviez un mot. Je voulais juste savoir où vous en étiez. Mme Covarrubias ? Walter Skinner, le directeur adjoint du FBI. - Oui ? - J'ai quelques questions. L'agent Mulder vous a bien contactée à propos d'une affaire ? Une affaire ? Au sujet d'un élevage apicole canadien. Oui, mais je ne lui ai été d'aucune aide. Pourquoi ça ? Cette affaire ne reposait sur aucune preuve valable. - Des preuves de quoi ? - De la présence de ruches. Et si je disais que j'ai ces preuves ? Vous avez trouvé ces abeilles ? Bientôt. Très bientôt. - Agent Mulder ? - Merci d'être venu si vite. - C'est quoi ? - J'ai peut-être une piste. Examinez-le avant que quelqu'un ne le vole. Vous voyez ces cloques ? Ce sont les mêmes que celles de l'employée des postes. - De quoi s'agit-il ? - De la variole. Le premier cas depuis plus de sept ans. La variole ? C'est une souche très virulente issue de la mutation du virus. Comment cet homme a-t-il pu attraper une maladie qui n'existe plus ? Comme ça. C'est quoi ? Des dards d'abeilles et des poches de venin retrouvés sur la victime. Ces abeilles véhiculaient la variole ? Cet homme était entomologiste. Je l'avais contacté pour un cas similaire. - Vous avez déjà vu ça ? - Oui, mais je n'avais pas de preuves. Quelqu'un s'emploie à les dissimuler. - Pourquoi ? - Simple supposition : Je crois que quelqu'un cherche un moyen pour introduire une maladie qui a fait plus de victimes que toute autre au cours de l'histoire. - Je peux agir en conséquence... - On peut les arrêter ? On ignore qui ils sont. Il faut d'abord identifier le tueur. - Vous avancez ? - Oui. Un technicien a travaillé toute la nuit sur la vidéo. J'ai dit que vous seriez d'accord pour les heures sup'. Bien sûr. J'y vais tout de suite. Tenez-moi au courant. Je vais boire un café. Misty Nagatta ? Je suis Walter Skinner. J'allais partir. J'ai dix minutes de pause et mon chef rigole pas avec ça. Je dois vous parler, Misty. - De votre collègue. - Si c'est à propos de Jane, j'ai déjà tout dit à la police. Absolument tout ? - Je veux pas perdre mon boulot. - Vous ne perdrez rien du tout. J'ai besoin de votre aide pour une enquête policière. Jane ? Comment ça ? - Ce n'est peut-être pas un accident. - Quoi ? C'était ma meilleure amie. Je suis désolé. On allait prendre nos vacances en même temps. On voulait aller à Palm Beach. On essayait de maigrir pour acheter de nouveaux maillots de bain. Les hommes qui sont venus ont dit que si je parlais à quelqu'un, je perdrais mon boulot. Ils ont dit qui ils étaient ? Non, et j'ai pas demandé. Ils voulaient juste le colis. Quel colis ? Les colis endommagés sont envoyés et inspectés ici avant livraison. Où se trouve l'endroit où sont entreposés ces colis par rapport aux toilettes ? Dans une salle qui jouxte les toilettes. C'est un entrepôt. Ces colis endommagés... vous connaissez leur destination ? Non. Pas de mémoire. - Il y a un moyen de le savoir ? - Je peux regarder le numéro de suivi. Ce serait une grande aide pour moi. Et peut-être pour Jane. On l'a examinée sous tous ses angles pour faciliter l'identification. Cette vidéo a été filmée de loin, avec peu de lumière. Impossible de faire mieux ? Je m'attendais à pire. J'ai tout essayé. Désolé d'être si exigeant, mais c'est très important. Je dois être sûr. Je voudrais une impression papier. C'est le dernier spécimen. Toutes celles qui étaient chez l'entomologiste ont été détruites. Et le corps ? 46ème RUE NEW YORK Il a également été aseptisé. Comment est-ce arrivé ? - Ce n'est qu'un détail. - Les détails sont majeurs. Ils sont plus importants que vos vagues promesses. Croyez-moi, tous les problèmes ont été résolus. Par qui ? Un homme qui est sous mes ordres. Un homme qui n'a d'autre choix que de réussir. Prouvez-nous qu'il est digne de confiance. On ne doit rien laisser paratire. Il ne laisse rien paratire, sauf sa propre duplicité. Doit-on en conclure que les essais auront bientôt lieu ? Ils ont déjà commencé. ECOLE PRIMAIRE JFK PAYSON, CAROLINE DU SUD - C'est mon tour ! - Non ! Mme Kemper ! Billy s'est fait piquer par une abeille ! Tout le monde à l'intérieur. Vite ! Doucement ! Oh, mon Dieu. David ! David, lève-toi ! Vite ! Allez, cours ! HOPITAL COMMUNAUTAIRE DE PAYSON Dr Linzer ? Je suis Walter Skinner. Vous vous occupez de ces enfants ? - J'ai à vous parler. - Je suis occupé ! Vous les soignez pour des piqûres d'abeilles. - Et alors ? - Soignez-les pour la variole. Vous rigolez ? Tous les enfants sains de la ville doivent être vaccinés. C'est hors de question, la variole n'existe pas. Faites des tests et vous verrez. Inutile. La variole a une durée d'incubation de huit jours or, ils viennent d'être piqués. Comment expliquez-vous cela ? Je ne sais pas. Communiquez-moi votre réponse. J'ai du travail. - Docteur ! - M. Skinner ? Vous me connaissez ? Vous m'avez contactée. Je suis Marita Covarrubias. Que faites-vous ici ? Votre appel m'a donné envie de me renseigner. Sur quoi ? Sept colis envoyés du Canada à une botie postale de Payson, en Caroline du Sud. Je suis venue me renseigner sur leur contenu. - Vous arrivez un peu tard. - Vous aussi, on dirait. Que faites-vous ici ? Vous m'avez demandé de l'aide sans me dire ce que vous saviez. Mon cabinet en réfère au secrétaire général de l'ONU. C'est très sérieux. Je dois savoir ce qui se passe. C'est une sorte d'expérience. - Comment ça ? - Des abeilles propagent le virus. C'était donc ça dans les colis ? - Vous l'avez dit à l'agent Mulder ? - Pas encore. - Pourquoi ? - Je ne peux pas. Pourquoi ? - Etes-vous impliqué là-dedans ? - Je n'ai pas... - Non, je ne suis pas impliqué. - Que faites-vous ici ? - Vous me cachez quelque chose. - Non. Si vous savez qui est derrière ça, parlez. Personne d'autre ne le peut. Posez votre arme et écartez-vous. - Je téléphonais juste... - Posez votre arme ! Vous ne comprenez pas. Si, je comprends maintenant. Non. - Vous avez tué l'inspecteur avec ça ? - Non ! Vous avez tué un innocent ! - Je ne l'ai pas tué. - Menteur ! Vous travaillez pour le Fumeur. Vous saviez pour mon père et pour Scully aussi. - Ecoutez-moi. - Ça suffit. Il s'est servi de moi. Il a volé mon arme, puis l'a remise à sa place ! La police est sûrement en route. - Je ne vous crois pas. - Regardez le tiroir, agent Mulder. Regardez-le ! Je forcerais ma propre serrure ? Si je vous ai menti... Je l'ai fait, et je n'ai pas à m'excuser. Je l'ai fait pour une bonne raison. Une raison que vous seul pouvez comprendre. Il y a quelque temps, je vous ai suggéré une ligne de conduite à propos de l'agent Scully. Je n'ai pas suivi mes propres conseils. Donnez-moi le pistolet. Quand saurez-vous si c'est l'arme qui a servi à tuer l'inspecteur Thomas ? Quand j'aurai examiné une balle et fait les comparaisons nécessaires. C'est la balle qu'on a extraite du corps de l'inspecteur. Vous voyez ces rayures ici et là ? Ce sont les mêmes que celles ménagées dans le canon de l'arme. C'est donc l'arme du crime ? Si j'étais appelé à témoigner, je le dirais sans douter. Où l'avez-vous trouvée ? Sous une grille d'égout, près de la scène du crime. Parfois, on a de la chance. - Et parfois non, n'est-ce pas ? - Comment ça ? Le numéro de série a été limé. A moins qu'on ne trouve des empreintes digitales, cette arme restera muette. N'allumez pas. J'ai l'habitude de l'obscurité. - Ça fait partie du contrat ? - Il n'y a pas de contrat. Ah non ? L'agent Scully se meurt et vous n'avez rien fait pour elle. - Vous trouvez ça drôle ? - Je trouve ça ironique. Hier, vous refusiez d'être mêlé à un crime. Et vous voilà... Ce n'est pas la première fois qu'on braque une arme sur moi. Je n'ai pas peur de mourir. Mais en me tuant, vous tuez aussi l'agent Scully. Vous n'avez jamais eu l'intention de la sauver. Vous en êtes sûr ? Je lui ai sauvé la vie en la renvoyant auprès de Mulder. Je pourrais la lui sauver encore. Mais vous ne le saurez jamais si vous appuyez sur la gâchette. A moins que vous ne vouliez me tuer, j'aimerais répondre. Allô ? Il vient de partir. Il a menacé de me tuer. Mulder va sûrement vous contacter pour savoir si Skinner a vu