- Mes zombies tueurs sont partout. J'ai une idée. Vous me donnez le bol de Lazare Et je relâche Scully. J'ai une meilleure idée. Relâchez Scully ou je vous fourre le bol là où la lumière de Dieu ne vous illumine pas. Sale petit pontife fumeur! Je vais le casser pour que vos zombies tueurs redeviennent de gentils petits cadavres. Arrêtez votre char! Ce bol est votre saint Graal. Dans ses rainures, on y lit les mots prononcés par Jésus pour ressusciter Lazare. Ce bol peut encore ressusciter les morts, 2 000 ans plus tard. Il est la preuve que le paranormal existe. Brisez-le et la rousse disparaît. Eh, ne brisez pas le bol! On veut pas retourner chez les morts. Y a pas de bouffe, pas de femmes, pas de boîtes. Sauvez le bol. On s'occupe du sort de l'imposteur à la cigarette. Vous serez notre nouveau roi. Je préfère servir au paradis que régner en enfer. C'est ta torche, Mulder, ou tu es juste content d'être étendu sur moi? CINÉMA DARRYL ZANUCK. 20TH CENTURY FOX. HOLLYWOOD Ah, ça? J'attends ce moment depuis 7 ans. Tu es fou, Mulder. Continue! Je t'aime, Scully. - Sans contraintes ni... - Abeilles. LE GOUVERNEMENT NOUS MENT LA VÉRITÉ EST AILLEURS 18 MOlS PLUS TÔT Hier, une bombe a explosé dans la crypte de l'Église du Christ. Ni blessés, ni demande de rançon... - L'acte a été revendiqué? - Non. Elle: la fille adoptive de Jodie Foster. Moins payée, bien sûr. Lui: moitié témoin de Jéhovah, moitié Harrison Ford dans <i>Witness.</i> L'Église du Christ est celle du cardinal O'Fallon, non? Il loge juste à côté de la crypte. - Qui est le cardinal O'Fallon? - Le cardinal O'Félon, peut-être. C'est un clerc très puissant. On dit souvent qu'il pourrait être le premier pape américain. Je suis terre à terre, mais ça me semble relever de la brigade anti-terrorisme. Terre à terre. - C'est vrai. - Vous allez répondre, oui? Je ne voulais pas déranger. - C'est qui, ce type? - Wayne Federman. Un vieux copain. Il est scénariste à Hollywood et prépare un film sur le FBI. J'ai accepté de l'aider. - Un scénariste? - Scénariste-producteur. Je dirais plutôt un gêneur-emmerdeur. Je ne suis pas venu vous piquer votre déjeuner. Juste goûter à la procédure. J'ai rien compris. Skin Man m'a renseigné sur vous. Il m'a dit que parfois, vous solutionniez des énigmes dignes de <i>Star Trek.</i> Mon film sera entre <i>Le Silence des agneaux</i> et <i>La plus grande histoire jamais contée.</i> Ce sera superbe. Je ne vous embêterai pas. Je serai comme Heisenberg. Je serai un hologramme. M. Federman vous accompagnera à l'Église du Christ en tant qu'observateur. Témoignez-lui tout le respect que vous témoigneriez à un ami du FBI. Agent Scully, j'ai besoin de vous pour la matinée. Monsieur, je vous ai cassé les pieds plus que d'habitude, ou quoi? Je vous demande juste si elle n'est que votre associée. ÉGLISE DU CHRIST WASHINGTON Monseigneur, quelqu'un voudrait-il attenter à votre vie? L'Église a toujours des ennemis, agent Mulder. La taille de la bombe a limité la destruction à la crypte. - Contient-elle des choses de valeur? - Pas vraiment. Des vieux os, des objets, des reliques, des documents qu'on stocke là-bas parce qu'il y fait froid. C'est le réfrigérateur de Dieu. - Elle est bonne! - Merci. - Le réfrigérateur de Dieu. - La ferme. Ce sont des choses sans valeur pour l'extérieur. Des choses qui n'ont pas de valeur financière, mais une valeur spirituelle. Des textes religieux anciens, des reliques médiévales. Le saint suaire de Turin? Malheureusement, non. Mais nous avons le peignoir de saint Pierre. - Vous plaisantez? - Oui. - Elle est bonne! - Wayne. La ferme. Qui va à la crypte? Uniquement moi. Il y a 600 m de catacombes, là-dessous. Je viens y marcher le midi. C'est là que la bombe a explosé. Je pencherais pour un acte terroriste, pas une tentative de meurtre. Un message... C'est pas moi. C'est sûrement vous. Excusez-moi. - C'est pas moi. - Voyons voir. Pas moi, non plus. Je ne capte jamais, ici. C'est peut-être celui de saint Jude? C'est Micah Hoffman. Micah Hoffman, Willie Mays et Frank Serpico. C'est ma sainte Trinité! J'étais pas née, bien sûr, mais c'était pas un radical des campus comme Jerry Ruben? Dans les années 60, Hoffman était le leader de la contre-culture. Il était communiste, hippie, écrivait mieux que Ginsberg et était le meilleur intercepteur de Columbia. Puis, il s'est effacé. Après Altamont, on n'en a plus entendu parler. C'est toujours les Stones qui trinquent. Je pige pas. C'est ici. - T'as fait quoi, avec Skinner? - De la paperasse. - On est censés avoir un mandat. - C'est juste la Constitution qui le dit. Pas très Feng Shui... Désolée de critiquer ta Trinité, mais on dirait qu'Hoffman s'est tué tout seul. Expéditif, son cocktail explosif! Hoffman était un excellent potier. Et un excellent calligraphe, semble-t-il. De la gomme arabique et de l'hydroxyde de sodium. Ça sert à vieillir l'encre et le papier. C'est un truc de faussaire. Les faux-semblants du faussaire. Un jeu de mots de plus et je tire. Regarde. ''Christos''. On dirait un texte religieux. Tu comprends le grec? J'ai un peu oublié. Ça ressemble à un Évangile. L'Évangile de Marie-Madeleine. C'est le récit de la vie du Christ sur Terre après la Résurrection. - Après? - Oui. C'est un texte hérétique. Auquel beaucoup ont cru. Que faisait Hoffman avec des textes hérétiques? Pourquoi en faisait-il des faux? La vraie question, c'est: ''Que fait O'Fallon avec les faux d'Hoffman?'' Pas besoin de M. Météo pour savoir de quel côté souffle le vent. Ne tirez pas. J'aime votre façon de travailler. Pas de mandat, pas de recherches. Comme les directeurs de studios avec les armes. Je vous appelle agent Mulder ou M. Mulder? Vous avez un surnom? Comme Skin Man? - Laissez tomber. - C'est quoi? Le même Évangile que celui que Scully a identifié chez Hoffman. C'est un faux ou c'est l'original? Cet Évangile n'existe pas. L'original serait un faux. C'est un vrai faux ou un faux faux? C'est le mien. Je t'entends. C'est juste que ça coupe par moments et que je n'entends pas tout. Ne crie pas. Ça ne va rien changer. Ça coupe. Je te rappelle. Je te dis que je suis dans une crypte! Mon Dieu! Wayne, il faisait très sombre. Vos yeux vous ontjoué des tours. Vous êtes influencé par les histoires de fantômes et les films d'horreur. Cette histoire d'os qui dansent et tentent de reconstruire le bol est une hallucination. J'ai pas halluciné. C'était un trucage ou des images de synthèse. Federman, c'était pas un film. C'était la vie réelle. Où est la différence? J'ai eu ce que je voulais. Merci de votre aide, mais j'ai un scénario à écrire. - Vous ne saurez pas le fin mot de l'histoire. - C'est pas grave. La vérité dépasse parfois la fiction. La fiction coûte moins cher que la réalité. Vous savez quoi? Vous êtes tous les 2 fous. - Pourquoi? - Vous êtes fou de croire ce que vous croyez. Et vous êtes folle de ne pas croire ce qu'il croit. Sur ce, je vous laisse. Merci. Il me manque déjà. Je sais que Federman dit n'importe quoi, alors j'hésite à te raconter ça, mais ça me rappelle l'histoire du bol de Lazare. J'avais une prof qu'on surnommait sœur la Frousse. Elle nous fichait les jetons. Le genre de sœur que j'apprécie. Elle nous montrait un bout de bois avec un clou et disait que c'était la croix du Christ. Ou une fiole avec du liquide rouge et disait que c'était le sang de saint Jean-Baptiste. Aujourd'hui, on la mettrait en prison. Elle nous a raconté la résurrection de Lazare. Elle nous a dit qu'une vieille femme, la tante de Lazare, façonnait un pot non loin de là. Les paroles du Christ pour ressusciter le mort ont été enregistrées dans les sillons de la poterie, comme la musique sur un vinyle. L'enseignement des sciences est de pointe dans les écoles privées! Sœur la Frousse disait que ces mots pouvaient encore ressusciter les morts. - Comme Jésus avec Lazare. - Elle est géniale, ton histoire. Je t'envoie Chuck Burks. Il va nous dire s'il y a les hits de Jésus sur le bol. Je retourne voir le cardinal O'Fallon. Il y a de la musique dans l'air. Sur Terre, tout vibre. Tout chante. La rue, nos organes, l'électricité... Tout. Je vais vous montrer. Ça, c'est ma voix. En rouge. En jaune, ce sont tous les bruits de fond qu'on élimine. Le bruit du matériel, des cassettes pornos de Mulder sur pause, de la rue. Tout ce qu'on entend sans l'entendre est dans cette machine. Qu'est-ce qu'il y a? - Qui a fait ça? - On ne sait pas. Soit un faussaire du nom de Hoffman, soit un proche de Jésus-Christ. En tout cas, un génie. Toutes les tonalités sont sollicitées. C'est l'harmonie même. Pourriez-vous me traduire ceci? Ils viennent de la crypte? ''Ensuite, Jésus étreignit Marie-Madeleine.'' ''Il l'étreignit comme un homme étreint une femme.'' ''Jésus lui dit: 'Adore le corps.''' '''Il est le réceptacle de tous les sens.''' - Et ceux-ci? - On dirait des copies de l'original. Des brouillons. - Comment ça? - Ce sont des faux. Vous les avez achetés à Micah Hoffman? - Je les croyais véritables. - Hoffman était un maître. On ne peut les distinguer de l'original. Le papier, l'encre, l'écriture ont l'air authentiques. Hoffman fabriquait aussi des explosifs. Savez-vous ce qu'il faisait avec une bombe dans la crypte? Savez-vous si quelqu'un souhaitait la mort de Micah Hoffman? Pourquoi cachiez-vous ces écrits? Quand Micah est venu me trouver avec ce que j'ai pris pour des textes anciens, un expert les a d'ailleurs authentifiés, une bombe a explosé dans mon cœur. Le Christ que j'adorais n'était pas celui de ces écrits. Vous les avez achetés pour les cacher? Pour empêcher les autres de ressentir le même désespoir que moi. Je voulais protéger les gens de ces écrits. C'était à l'évidence inutile. Vous auriez dû les détruire. Je les croyais véritables. Est-ce que le ridicule tue? Je serais en prison si c'était le cas. C'est moi. Tu pourrais autopsier Hoffman? - Pourquoi? - Il était peut-être déjà mort. Il faisait chanter O'Fallon qui s'est peut-être vengé. À propos du bol... Chuck Burks lui attribue des propriétés incroyables. Quitte pas, j'ai un autre appel. - C'est Wayne-Federman à L.A. - Je ne peux pas parler de l'affaire. C'est bon, Skin Man me tient au parfum. Vous voyez qui, dans votre rôle? - Je suis dans le film? - Le personnage est inspiré de vous. C'est une sorte d'amalgame. Attendez. - Sœur la Frousse, je dois te laisser. - Je t'appelle après l'autopsie. Pourquoi pas Richard Gere? Soyons sérieux. Je pensais plutôt à Garry Shandling. Vous n'avez pas dit Garry Shandling? Garry Shandling joue l'amalgame inspiré de vous. Téa Leoni joue l'amalgame inspiré de votre associée. - Un vrai tombeur! Le titre: Le bol de Lazare. - Qui vous a parlé de ça? Skin Man. Shandling et Leoni veulent vous rencontrer, s'imprégner de vous. Un truc d'acteurs. On vous invite dans les studios. Vous serez pas déçus. Qui joue Skinner dans le film? Richard Gere. Fractures du crâne et abrasions dues à une forte commotion. Je pèse le cœur. Le poids est normal. Un peu lourd, peut-être. Vous me le rendrez quand vous aurez fini? Oh, mon Dieu! - Qui êtes-vous? - Je suis moi. Ne me touche pas, bébé. Alors? L'estomac de Micah Hoffman contenait du vin rouge et de la strychnine. Eh ben! Du vin de communion, bien sûr. O'Fallon l'a empoisonné et s'est servi de la bombe comme alibi. - C'est possible. - Je vais demander un mandat pour O'Fallon. Accordons-lui un peu de dignité. On y va. Augustine O'Fallon, nous vous arrêtons pour le meurtre de Micah Hoffman. Mon Dieu! Tu vois ce que je vois? - Oui. - C'est Micah Hoffman? Oui. Mauvaise identification d'une victime et autopsie superflue! La victime ressemblait à Hoffman et avait les papiers d'Hoffman sur elle! Agent Scully, si je porte le sac de Marilyn, vous en déduisez que j'ai couché avec JFK? Le FBI se targue de résoudre rapidement les intrigues. Mais c'est la 1re fois que nous enquêtons sur un meurtre dont la victime est vivante! Une bombe a explosé. Un crime a été commis. On a un corps. Hoffman est au moins coupable de faux. Il a aussi fait du chantage. Agent Mulder, oubliez O'Fallon et Hoffman! Agent Scully, rangez votre scalpel, vous avez la détente trop rapide! Dans le meilleur des cas, vous gardez votre boulot. Dans le pire, l'Église engage des poursuites contre vous et vous sacrifie sur l'autel. En attendant, je vous mets au repos forcé pendant 4 semaines. C'est à cause de Richard Gere. - Il nous a retiré l'affaire. - Mes amis! J'ai trouvé quelque chose de fabuleux à propos de votre pot. Devinez de quelle langue il s'agit. - J'ai pas la force. - Une langue morte. Un linguiste m'a dit que c'était de l'araméen. La langue du Christ. Votre linguiste a pu traduire? C'est en 2 parties. La 1re parle d'un morse, comme dans la chanson des Beatles. ''Paul est mort'', etc. En araméen, ça donne: ''Je suis la vache des mers''. - Et la 2e partie? - Elle est un peu troublante. C'est quoi? Il semblerait que ce soit un homme qui ordonne à un autre de ressusciter. Lazare? Je suis Jésus-Christ. Et moi, je suis sceptique. Je me traînais après Altamont. J'ai pensé: ''Laisse tomber. Inscris-toi en droit ou continue la lutte en falsifiant des textes religieux scandaleux.'' Tout jeune Américain se trouve confronté à ce choix. O'Fallon était mon prof de théologie à la fac. - À Columbia? - Il est sympathique, mais a un manque de respect terrible pour l'espèce humaine. Il croit en Dieu, mais pas en l'homme ni en sa capacité de vivre libre. Le Christ est dans son esprit, pas dans son cœur. En fabriquant ces faux, vous avez créé un Christ plus conforme à vos opinions? Pour écrire comme Lui, j'ai dû devenir Lui, comme un acteur doit se mettre dans la peau d'un personnage. J'ai fait corps avec Jésus-Christ. Avec son enseignement, mais aussi avec l'homme. Les mœurs de l'époque, la langue, tout ce qui rappelait le Christ. Pourquoi O'Fallon n'a pas fait authentifier ces écrits à l'extérieur? Les faux étaient trop déshonorants pour l'Église. Il avait peur. J'ai alors ressenti quelque chose d'étrange. Des remords? J'ai été converti. Comme l'éclair qui a transformé Saul en Paul sur la route de Damas. Je ne représentais plus le Christ. J'étais le Christ. D'où la bombe. Les faux étaient blasphématoires et devaient être détruits. Que faisait votre portable dans la poche de la victime? Les voies de Dieu sont impénétrables. S'ils pensent, on aura des problèmes. Utilisons ceux qui ne pensent pas. Ils sont morts mais reviennent à la vie grâce à nos électrodes. C'est ouvert! C'est étrange de se dire que les hommes qui pensent... ont peur de ceux qui ne pensent pas, les morts. Tu ne dormais pas non plus? C'est <i>Plan 9 from Outer Space?</i> Ed Wood et ses méthodes d'investigation! Ce film est si mauvais et puéril qu'il hypnotise mon esprit et libère mon cerveau de toute pensée formelle. J'ai repensé à Hoffman et O'Fallon. Leur relation est archétypale. Hoffman est Jésus, O'Fallon Judas. Ou O'Fallon est le Grand lnquisiteur. Ou O'Fallon est saint Paul. Hoffman est peut-être Bip Bip et O'Fallon, Coyote? C'est possible qu'Hoffman soit Jésus-Christ? Tu te fiches de moi? Non. Les fous peuvent être très convaincants. Ça, je le sais. Ceux qui ont la foi sont peut-être les plus fous. - Tu dis ça pour moi? - Non! Je le dis pour moi. Et pour Ed Wood. Même une horloge cassée donne la bonne heure 730 fois par an. - Combien...? - 42. Tu as vu ce film 42 fois? Tu ne trouves pas ça déprimant? Moi, si. - Vous connaissez Hollywood? - Un peu. Vous y serez demain. À quelques minutes de Hollywood, dans la ville de San Fernando, on a signalé des soucoupes volantes... On a 4 semaines de repos forcé et rien à faire. Wayne nous a invités à L.A. sur le tournage de son film. Ça te dit, un peu de soleil? À nous la Californie! STUDlO 8, 20TH CENTURY FOX HOLLYWOOD, CALIFORNIE Agents, je suis si content de vous voir! Venez que je vous présente. Garry Shandling, Téa Leoni, voici les agents Mulder et Scully. - Enchanté. - Je suis un de vos fans. Fox Mulder. C'est vrai? Tant que vous êtes là, vous pourriez m'apprendre à courir avec ça. Venez. J'ai vraiment du mal avec les talons. - Ça va? Je peux vous poser une question? - Bien sûr. Elle pend plutôt à droite ou à gauche? Pardon? Pour jouer un personnage, je dois trouver son centre de gravité. Tout part de là. Principalement à gauche. - Principalement? - Le plus souvent. Le plus souvent à gauche. Costumière! - Ça tourne! - Roulez jeunesse! Donnez-moi tout ce que vous avez! Les zombies tueurs. - Qu'est-ce qu'il y a? - Coupez. Un problème, M. le zombie? J'ai quoi, dans la bouche? - Y a quoi, dans l'épaule de Téa Leoni? - Y a quoi, dans l'épaule de Téa? - De la dinde, comme convenu. - C'est de la dinde. Une dinde en tofu, j'avais dit! Je suis végétarien. La moitié des zombies sont végétariens. Bon sang! Ils sont rembourrés avec de la dinde! HÔTEL BEVERLY ERNESTO HOLLYWOOD, CALIFORNIE C'est moi. Tu fais quoi? Je suis à l'ordinateur, et toi? Je fais ma valise. Je me prépare pour le retour à Washington, demain. Je repensais à Lazare, Ed Wood et aux zombies végétariens. Les morts qui ressuscitent veulent toujours blesser les vivants. Les morts ne ressuscitent pas. Les zombies sont l'expression de nos peurs cannibales et de nos pulsions refoulées. Ils sont notre face cachée. Des automates stupides qui tuent et dévorent. J'ai une autre théorie. D'abord, les zombies mangent les hommes. Ils font ce qu'ils aimaient faire quand ils étaient vivants. Ils mangent. Ensuite, ils boivent. Enfin, ils dansent et font l'amour. Je vois. On ne côtoie pas assez les morts vivants pour voir leurs bons côtés. C'est ça. J'ai un autre appel. C'est Skinner. J'espère que je ne vous dérange pas. Je suis à l'ordinateur. Je voulais m'excuser d'avoir été si dur au sujet de l'affaire Hoffman-O'Fallon. - Merci, Skin Man. - Ne m'appelez pas comme ça. - Vous êtes où? - Juste en dessous. Je suis dans votre hôtel. Sous votre chambre et celle de Scully. Je suis producteur délégué sur le film. M. le producteur! Vous faites quoi, en ce moment? Je prends un bain. Ne quittez pas. Scully, Skin Man m'appelle de son bain! - C'est encore moi, Mulder. - Désolé. Ne quittez pas. Scully? Skinner m'appelle de son bain. - Il est à fond Hollywood, lui! - T'as raison. En parlant de Hollywood, je crois que Téa Leoni t'aime bien. Bien sûr! Comme si Téa Leoni allait s'intéresser à moi... - Je crois que Shandling t'aime bien aussi. - Vraiment? 16 MOlS PLUS TARD Je t'aime, Scully. - Sans contraintes ni... - Abeilles. Arrête, Mulder. Je ne peux pas. Je comprends. Tu es mal à l'aise parce qu'on est amis et associés. - C'est pas ça. - Quoi, alors? Je suis amoureuse du 1er assistant réalisateur, Walter Skinner. - C'en est trop! J'en peux plus. - Assieds-toi. Qu'est-ce qu'il a que je n'ai pas? Une plus grosse torche. Je t'ai cherché partout. Ils n'ont rien compris. J'ai reçu un message de Washington. Micah Hoffman a été assassiné. Il a été assassiné chez lui par le cardinal O'Fallon qui s'est ensuite pendu. - Un assassinat-suicide. - C'est Jésus et Judas. Tout est fini. Non. Tout ne fait que commencer. Hoffman et O'Fallon étaient des individus complexes, beaux, imparfaits. Le film en a fait des idiots. Le personnage de O'Fallon est ''un pontife à la cigarette'', t'imagines? - C'est débile. - Et nous? - Comment se rappellera-t-on de nous? - J'espère que le film fera un flop. Et les morts? Ceux qui ne peuvent plus raconter leur histoire? Ils doivent faire confiance à Hollywood. Tout va devenir simpliste, trivial, pontifiant... Les choses auront aussi peu de valeur que ce bol de Lazare en plastique. Les morts se fichent pas mal de ce qu'on pense d'eux. J'espère qu'on fera pareil. Tu sais qu'il n'y a pas de vrais morts, ici? Qu'on est sur un plateau de cinéma? Les morts sont partout. Nous, on est vivants. Relativement jeunes. - Skinner a été si émoustillé par le film... - Tu m'étonnes! ..qu'il nous a donné une carte de crédit du FBI pour la soirée. Viens. - Je dois t'avouer quelque chose. - Quoi? Je suis amoureuse du producteur délégué, Walter Skinner.