Sainte Marie, c'est fou! - C'est quoi? - J'en sais rien. Poussez-vous, les gars! Venez par là. Ray est dans un sale état! Vite! Appelez une ambulance! Ici, Wesley Brewer sur la nationale 7. Heure prévue d'arrivée du camion: 8 heures. Le brouillard me ralentit. OK, Wesley. À tout à l'heure. Nom de Dieu! Elle était couchée là quand on l'a trouvée. ACTIVITÉ PARNORMALE LE GOUVERNEMENT NOUS MENT LA VÉRITÉ EST AILLEURS Vous n'avez rien vu? Personne? Non, rien. On a entendu comme un coup de tonnerre. Et puis il y a eu du verre partout. Très bien. Merci. Ils t'ont dit quoi? Ils affirment n'avoir rien vu. Pas étonnant. Il n'y a rien non plus sur les caméras. À part une méga implosion, comme une onde de choc. Eux, ils ont parlé de bang. C'est pas un bang qui a fait ça. L'ouvrier qui a été tué sur la route avait la colonne en miettes. Sur son torse, une empreinte ressemblant à une patte d'éléphant. Ses collègues ont senti le sol trembler et une odeur animale se dégager. C'est impossible que cet éléphant ait fait ça. Quelqu'un l'aurait vu. Si c'était le cas, on ne serait pas là. D'autres voitures seraient abîmées, cabossées ou rayées. Je ne vois rien de tout ça. Je pourrais attribuer ça à une tornade si c'était la saison. Je pourrais envisager le passage d'un trou noir ou d'une météorite. Mais ce n'est pas non plus la saison. Si j'osais, je dirais que c'est... Un éléphant invisible? Copperfield a bien escamoté la statue de la Liberté. Agent Mulder? Ed Meecham, du zoo de Fairfield. Excusez le retard. On a eu du mal à rapatrier Ganesha. Agent Scully. De quoi est-il mort? Elle. C'était une femelle. D'origine indienne. D'après moi, elle est morte d'épuisement. Que s'est-il passé? C'est un mystère. Je pensais trouver sa cage ouverte ce matin, mais elle était fermée. - Une idée concernant son évasion? - Non, il n'y a pas eu d'effraction. J'ai entendu parler de rébellion chez les éléphants. Ils attaquent leurs gardiens, détruisent leur cage. Ganesha a déjà fait ça? Les éléphants sont des animaux très obstinés. À quoi pensez-vous? Vous devriez aller voir Willa Ambrose. Ambrose? Une naturaliste embauchée l'an dernier pour superviser le zoo. C'est elle l'autorité maintenant. Dites-moi, à votre avis, un éléphant aurait pu faire ça? Franchement? Oui. Excusez-moi. Tu cherches quoi? Le journal du coin. Au cas où Copperfield serait en ville. - Willa Ambrose se trouve? - Par là. MIle Ambrose? Agents Scully et Mulder, du FBI. Je vous écoute. Un employé d'État est mort hier soir. Il semble y avoir un lien avec l'éléphant du zoo. Je croyais que les témoins ignoraient la cause du décès. C'est l'évasion de Ganesha qui nous intéresse. Que vous a dit Ed? Que la cage était fermée à clé. Que dire de plus? Écoutez, un homme est mort piétiné et un de vos éléphants s'est enfui. On n'accuse personne. On veut comprendre ce qui est arrivé. C'est là que Ganesha passait la nuit. Qui a la clé du cadenas? M. Meecham et moi. Peu de gens ont accès à ce secteur. Les éléphants sautent très mal si c'est à ça que vous pensez. Je me demandais pourquoi la cage était aussi petite. Ce zoo a été bâti dans les années 40. Les cages sont exiguës. J'ai été embauchée pour concevoir un environnement plus humain. Malheureusement, ça demande du temps. Et ces anneaux, là, dans le sol? Ce sont des fers, destinés à immobiliser les animaux. Je les ai fait interdire. Interdire à qui? C'était la méthode de Meecham. Elle reflétait la politique rétrograde du zoo. Vous êtes en bons termes? Ça lui déplaît d'avoir une femme comme chef. Au point de libérer Ganesha pour vous nuire? Ce serait du suicide de sa part. Le zoo pourrait perdre ses crédits. Avez-vous parlé à Ed? Non, je crois qu'il a déjà assez à faire avec le PRN. Le PRN? Parti du Retour à la Nature. Un groupe persuadé que la captivité est un crime. Ils vont s'en donner à cœurjoie. Excusez-moi. Pour le PRN, la captivité ne peut conduire qu'à la tragédie. Un éléphant en liberté peu parcourir au minimum 50 km². Ganesha pesait plus de 2000 kg et vivait dans une cage de 15 m sur 15. Ça vous paraît inhumain? Imaginez-vous dans un tonneau. Vous avez été arrêté plusieurs fois pour enlèvement d'animaux de cirque ou de zoo. Il s'agit plus de libération. Êtes-vous mêlé à celle de Ganesha? Je serais complice d'un meurtre. On ne mettraitjamais un animal en danger. C'est une espèce trop spirituelle. Ses rituels remontent à un âge que l'homme n'a pas connu. Saviez-vous ceci? Ils peuvent visiter un cimetière d'éléphants et retrouver d'instinct les os de leurs ancêtres. À votre avis, que fuyait Ganesha? Vous voulez que je vous montre? Debout! C'est bon. Je l'ai. Voilà comment Ed Meecham traite les éléphants. Il le fait toujours? Meecham est un barbare. Il martyrise les animaux depuis des années. D'après nous, il continue. Mais on le coincera. On fera pression sur le zoo. On les a à l'œil. Willa Ambrose affirme avoir mis fin à ces pratiques. Ses intentions ont beau être bonnes, elle est trop préoccupée pour agir vraiment. Préoccupée par... Un procès intenté par le Malawi à propos d'un gorille, Sophie. Willa l'a arrachée à un bureau de douane. C'est devenu sa fille. Le Malawi la lui réclame. Il va gagner? Bel exemple de l'impérialisme humain sur l'animal! On s'approprie des animaux pour notre seul plaisir. Mais elle a sauvé Sophie. Oui, pour la mettre en cage. Elle aurait dû la remettre en liberté. Un animal doit être libre. Même s'il piétine un homme? L'homme n'avait qu'à se pousser. Il l'aurait fait s'il l'avait vue. Merci. On vous recontactera. Tout nous ramène au zoo, Scully. On a des suspects. Tu crois que c'est eux? II a dit qu'un animal doit être libre. Que fais-tu des témoins, des caméras de surveillance? Cet éléphant a parcouru des kilomètres avant qu'on le voie. Il y avait des lampes à vapeur de mercure sur le chantier. Ça peut diminuer la vision nocturne. Et ces caméras sont de piètre qualité. Un éléphant a très bien pu passer inaperçu avec l'éclairage extérieur. Ces types nous racontent des salades. C'est exactement le type d'actions qu'ils se vantent de faire. Tu as repéré la caméra à infrarouge? À mon avis, ils vont profiter de leur succès. Et faire quoi? Libérer un nouvel animal. Le zoo a des difficultés financières. Il va fermer s'il perd un 2ème animal. Très bien. Surveille le PRN. Où tu vas? Parler aux animaux. Téléporte-moi, Scotty! On t'a déjà dit que t'étais photogénique? Les flics qui m'ont arrêté à une manif. Combien ça coûte, cette plaisanterie? Dans les 150 dollars de l'heure. Autant que le brushing de Clinton. Où est Langly? II a un problème à régler: On a diffusé sa photo par satellite. Tu visites l'ldaho? Je suis à Fairfield. Vous connaissez? Lls ont un zoo. Avec des disparitions d'animaux inexpliquées. On sait pourquoi? T'es pas loin de Mountain Home. Le rendez-vous des ovnis. Aucun animal n'a jamais mené de grossesse à terme dans ce zoo. Qu'il soit à poil ou à plumes. Leur gorille communique par signes. Il a mille mots de vocabulaire, il paraît. Si c'est la superbe Scully, dis-lui que je m'entraîne. Je suis baraqué. Mulder, c'est moi. J'avais raison. J'ai suivi le gosse du PRN jusqu'au zoo. Il s'apprête à franchir la grille. OK, j'arrive. Que faites-vous? Un membre du PRN s'est introduit ici. Suivez-moi. Que se passe-t-il? Du calme. Je ne vois pas de quoi vous parlez. Vous ignorez ce qu'il faisait au zoo? Vous me demandez si je savais ce qu'il faisait? Absolument pas. J'ai vu cette caméra sur l'étagère hier. Je l'avais pas remarquée. Un tigre a disparu et un membre du PRN est mort. Ça n'a pas l'air de vous affecter beaucoup. Si ce tigre l'a tué, il devait avoir des raisons. Si je découvre qu'il relâchait des animaux sur votre ordre, je vous envoie en prison à vie. Ce type me fout vraiment en rogne. Ça va, Scully? Tu es calmée? Le tigre a réapparu? Non, mais ce n'est pas lui qui a tué ce gosse. Quoi? Ce môme a été tué par un assaillant fantôme. Tu as vu le corps. Il avait le torse lacéré de coups de griffes. Je nage aussi. Mais j'ai un espoir. Excusez-moi, MIle Ambrose? Peut-on vous parler? J'ai tout dit à la police. Je n'ai rien à ajouter. Sophie est là-dedans? Elle est malade. Pourrait-on la voir? On ne vous l'enlèvera pas. Il y a 6 semaines, je l'ai sortie de son enclos. Elle était renfermée et déprimée. Elle tremblait, recroquevillée dans sa cage. - Vous l'avez interrogée? - Sans arrêt. Que disait-elle? "Peur lumière". Elle a peur de la lumière, au sens propre. Elle parle? Elle connaît plus de 600 mots et en comprend 1000. Voici la liste. Tu veux parler à Sophie? C'est la base de toute enquête: Interroger chacun des témoins. Les gorilles sont sensibles. Sophie l'est d'autant plus qu'elle sait manier le langage. Pourquoi la lumière? Vous avez appris mes démêlés avec le Malawi. Ils risquent de m'enlever Sophie et à mon avis, elle le sait. Ce sont les siens? Quel sens ils ont? Jusqu'à récemment, Sophie rêvait d'avoir un bébé. La tache brune au centre est l'expression de ce désir. Elle a essayé? Je lui ai cherché un partenaire, mais vu son état, je n'ai pas voulu lui infliger ça. Vous avez un labo ici? La question peut paraître saugrenue, mais ça nous éclairera. Je vais avoir besoin de ton aide. J'espère que tu sais où tu vas. Presque. Ce n'est pas exactement mon domaine. Bientôt, ça passera sur MTV Sport. J'ai dégagé la cavité pelvienne de l'éléphant. Vous pouvez y aller. Le scalpel est là en bas. Il n'y a, paraît-il, jamais eu de grossesse réussie au zoo. Vous avez parlé avec Kyle Lang. Est-ce vrai? Mais pas pour les raisons que donne Kyle. Pas parce qu'Ed brutalise les animaux. Alors pourquoi? Faire naître un bébé en captivité est très difficile. Vous avez un taux de réussite nul. Je sais. C'est une des choses que je comptais changer. Avez-vous tenté de féconder Ganesha? Féconder un éléphant marche rarement en captivité. Six bébés seulement sont nés en captivité ces dix dernières années. Voici la poche de l'utérus. J'ignore ce que vous comptez trouver. Tu as raison. Il y a des traces qui ne trompent pas sur l'utérus. Qu'avez-vous trouvé? Ganesha a déjà été enceinte. Comment ça? II y a des signes d'hyperplasie et le corps jaune a été perforé. C'est impossible. Les éléphants invisibles aussi. Que se passe-t-il ici? Ce qui se passe ne date pas d'hier. Et vous découvrirez la même chose sur le tigre. T'as parié sur les Chargers! T'as entendu? Entendu quoi? Où est le tigre? Dans l'immeuble avec deux ouvriers. Rangez ce fusil, Ed. Vous voulez faire une victime de plus? On peut le capturer sans tuer personne. Vous rêvez. C'est un ordre, Ed. Très bien, madame. Après vous. Comment ce tigre a-t-il pu passer inaperçu? Aucune idée. Mais trouvons-le avant Ed. Il était là il y a une seconde. Ça va aller, Willa. Ils ne parlent et ne dessinent pas tous. LE ZOO EST FERMÉ JUSQU'À NOUVEL ORDRE Suite à ce 2ème incident, la direction est obligée de retirer ses crédits. Dans ce cas, je n'ai plus rien à dire. Je suis désolée. C'est regrettable, vraiment. Me voilà au chômage. Ils m'ont coupé les vivres. Les animaux seront répartis vers d'autres zoos. Je suis navré. Ça ne pouvait pas plus mal tomber. Pour qui? Sophie? Ce que j'avais ici, en plus de ma situation, c'était un endroit pour elle. Vous avez autopsié le tigre? Scully a achevé le test. Elle était enceinte aussi. C'est impossible. Ces bêtes n'ont pas pu être inséminées. Pas même artificiellement? C'est une opération complexe. Je m'en serais aperçue. À moins qu'elle ait eu lieu ailleurs. Où ça? À bord d'un vaisseau alien. Vous vous moquez de moi? Vous croyez que ces animaux ont été embarqués sur un vaisseau? Je sais en tout cas qu'ils ont du mal à revenir. À cause d'une variation astronomique. Un problème d'espace-temps. Les animaux enlevés réapparaissent à environ 3 km au sud-ouest du zoo. Et ce serait des extraterrestres? Qui récupéreraient les embryons. Dans quel but? Recréer l'arche de Noé ou conserver l'ADN d'espèces menacées. Voilà pourquoi vous n'avez jamais réussi à mettre bas des petits ici. C'est du dernier ridicule. Je conçois que ça paraisse ridicule, mais interrogez Sophie. Vous croyez que c'est de ça qu'elle a peur? Elle est enceinte. Elle a peur qu'on lui vole son bébé. Sophie, viens ici. J'ai une question à te poser. Ne crains rien, Sophie. Viens. Que dit-elle? Elle pense que Scully et vous, vous voulez nous faire du mal. L'homme et la femme sont là pour t'aider. Ils veulent en savoir plus sur le bébé de Sophie. J'ai une question. Voudrait-elle partir d'ici? Sophie? Aimerais-tu partir d'ici? Elle dit: "Peur lumière." Sophie, de quoi as-tu peur? Dis-moi. Alors? Elle a dit: "Bébé s'envoler avec lumière." Je sors de l'infirmerie. Le shérif est passé avec des papiers. Ça concerne Sophie. Que vais-je faire? De toute façon, il faut l'emmener d'ici. Pour la mettre où? Excusez-moi. Willa Ambrose? Le tribunal vous ordonne de confier la garde de votre singe à la police. Que fais-tu là? Je suis venue te demander de l'aide. À quel sujet? La police est venue la chercher. Laisse-la partir. Ils sont en train de la mettre dans une cage en acier qui n'a ni barreaux ni fenêtres. Ça va la tuer. Elle a passé sa vie dans une cage. Laisse-la retourner à la liberté. La liberté de quoi? De se faire tuer par des braconniers? Elle sera protégée. Elle est à moi. Je refuse de m'en séparer! On lui trouvera un lieu. Une réserve privée. Tu connais des gens. Je suis contre. Elle est enceinte. Pardon? Sophie est enceinte. Je ne te crois pas. C'est la vérité. Et tu veux que son bébé passe sa vie en cage? Écoute, Willa. Sophie ne t'appartient pas. Ce n'est pas ton enfant. Sa place est dans la forêt, pas dans un zoo. Tu ne veux pas m'aider? Non. Tu veux voir quelque chose? D'où tu sors ça? Du tiroir de Willa. Je cherchais un stylo dans son bureau. Que le monde est petit! Tout va bien, mon trésor. N'aie pas peur. Je suis là. Moi aussi, je t'aime. Willa, tu es là? Où es-tu? Je vous l'ai dit. Même scénario qu'avec le tigre. Quand je suis descendue voir, Sophie avait disparu. Et j'ai découvert Kyle. Saviez-vous ce qu'il faisait là? Est-il exact que vous avez vu Kyle hier soir? Dans quel but? Pour lui dire qu'il avait gagné. Que le zoo était fermé et que Sophie m'était retirée. Lui avez-vous demandé de vous aider à la garder? Non, ce serait aller contre tous ses principes. Mais il vous a aidée à la sauver au départ? II avait un lien avec vous et avec cet animal. Si un lien a existé entre nous, il est mort depuis longtemps. Vous l'avez prié... De vous aider. Alors pourquoi vous a-t-il écrit ces mots? WILLA, IL FAUT QU'ON PARLE. KYLE. Je ne sais pas. Je vous l'ai dit. C'était un habitué du zoo? II devait y venir la nuit en bon soldat du PRN. Demandez l'avis de l'agent Mulder. Il a une nouvelle théorie. Les enlèvements extraterrestres. Je peux te parler un instant? Tu crois à son laïus? Pas toi? La disparition de Sophie colle avec ce qui précède. Et tu privilégies la thèse de l'enlèvement. C'est vrai. Mais Willa réagit bizarrement. À l'enlèvement? À mon avis, Kyle la savait capable de tout. Elle l'aurait tué? Elle ferait tout pour Sophie. Même attendre sur une caisse que son ex-amant passe? On en saura plus après avoir examiné le corps. Occupe-t'en. Je vais à l'entrepôt. Vous avez l'air pressé. Je n'ai plus rien à faire ici. Je crains que si. J'ai la preuve que Kyle a été assassiné. On l'a frappé avec un aiguillon. Une enquête est ouverte. Je dois vous lire vos droits. C'était un accident. Kyle a surpris Ed. Il n'était pas censé se trouver là. Ed a enlevé Sophie? C'est le seul qui pouvait m'aider. Où est-elle? Avec Ed. Elle se trouve dans un hangar sur la route qui va à Boise. Jette ça, Ed. Il y a eu assez de violence. Je l'ai pas tué. Pose l'arme etje t'écoute. J'ai fait ce qu'elle m'a demandé. Où est le gorille? Au fond du couloir. Passe devant. Je te suis. Que fait-elle? Elle se jette contre la porte. Elle est dingue! Elle a peur. Ah ouais? Elle va se tuer. OK, Ed, tu vas devoir la sauver. Prends le pistolet anesthésiant. Je te couvre. Je n'ai qu'une fléchette. Éclairez-moi. Tu la vois? Elle est là-bas dans le coin. Je ne te ferai rien. Pardon. Reste allongé. Où est Sophie? Vous pouvez appeler les secours? - Meecham? - On l'a arrêté sur la route de Boise. Il nous a dit où tu étais. Ils ont emmené Sophie. - Qui? - Où est Willa? Dehors. Elle va aller au commissariat. Je dois lui parler. - Où est-elle? - Partie. C'est Ed? Non. Elle m'a fait ce signe. - Alors? - Ça n'a pas de sens. Dites quand même. Homme sauver homme. Un animal de grande taille a été repéré à l'ouest de la nationale 99. C'est elle! Elle retourne au zoo. - Où est-elle? - Là-bas. Que s'est-il passé? Une voiture l'a percutée. Elle a filé par là. Willa et Ed ont été inculpés pour le meurtre de Kyle Lang. Et même si le tribunal tranche et si la justice est rendue, la tragédie continuera de peser. Les desseins des étranges ravisseurs n'en demeurent pas moins obscurs. Est-ce un avertissement contre l'extermination de certaines espèces menée depuis un siècle? Ou une tentative pour sauver ces animaux de l'anéantissement? Et s'il en est ainsi, se pourrait-il que notre survie dépende de la protection d'une race venue d'ailleurs? Ou, pour reprendre la formule d'un animal à l'avenir incertain, l'homme sauvera-t-il l'homme? L'HOMME N'EST PAS SUPÉRIEUR À LA BÊTE CAR TOUT EST VANITÉ