que le paradis abritait des dieux puissants, contrôlant, outre le vaste firmament, son propre destin, et que le panthéon des dieux tout-puissants décidait de la condition humaine, passée et à venir, et verrait ériger des monuments à sa gloire, sur la terre comme au ciel. Mais l'homme a adopté de nouveaux dieux et de nouvelles religions qui n'apportaient pas plus de certitudes que ceux vénérés par ses ancêtres grecs, romains ou égyptiens. Aujourd'hui, malgré les divinités que nous nous sommes choisies et les certitudes apportées par la science, nous autres croyants attendons un signe, une révélation. Nos regards se portent vers le ciel, prêts à accepter l'incroyable et à lire notre destin dans les étoiles. Mais quel regard porter vers le ciel? Un regard neuf ou ancien? Ils sont là. Tu crois qu'ils les ont vus? Vite, il faut les prévenir! KAZAKHSTAN, EX-UNION SOVIÉTIQUE Tu sens cette odeur? Un incendie! Maman! Papa! ACTIVITÉ PARANORMALE LE GOUVERNEMENT NOUS MENT LA VÉRITÉ EST AILLEURS C'est quoi ton nom? Tu as vu ce qui s'est passé? Dommage pour toi. On dirait que la chair a cuit complètement. Eh, vous! Qui vous a autorisés à venir ici? La Charte des Nations unies, chapitre 7, articles 39 et 42... Ici, votre charte n'est pas reconnue. Seuls vos mensonges le sont. Ces soldats sont chargés du maintien de la paix. De la terreur, plutôt! - Vous et ceux qui vous envoient. - Ça n'a pas de sens. Rentrez leur dire ce que vous avez découvert. Je suis Marita Covarrubias. Je représente le Secrétaire général des Nations unies. Je sais pour qui vous travaillez. - Rentrez leur dire... - Leur dire quoi? Que s'est-il passé? Dites-leur que l'enfer est parmi nous. Le garçon est au courant? - Il a vu quelque chose? - Dites-leur d'aller se faire voir. Les dernières fois que j'ai été enlevée, je n'ai ressenti aucune peur. C'est cette absence de peur qui m'a permis de communiquer avec eux. Ils m'ont dit que j'étais un apôtre, chargé d'annoncer la venue d'une ère nouvelle et surnaturelle. M.I.T. FORUM DES MAÎTRES DE CONFÉRENCES Notre propos n'est pas d'opposer fiction et réalité, mais d'évoquer des réalités incompréhensibles, car ni la physique ni les mots ne peuvent expliquer le récit du patient X, encore moins l'existence d'extraterrestres. Rien ne nous prépare au choc ontologique qui s'ensuivra... Nous glosons sur la nécessité de récolter des preuves, comme si cela devait servir un but ou faire une différence. Concentrons-nous plutôt sur ce que cette femme décrit. Ce qui importe avant tout, c'est pourquoi ils sont là et dans quel but. Il ressort de ce qu'elle m'a raconté que les enlèvements s'inscriraient dans un plan dont nous ferions partie. Nous ne serions pas seulement là pour assurer leur descendance, mais pour leur fournir des sujets, au sens divin du terme. Il existerait des sites ou "phares", appelés à accueillir une activité intense. Ces conjectures, ce choc ontologique auquel nous ne serions pas préparés, tout ça est non seulement faux, mais dangereux. En dehors du message qu'il véhicule, le récit de cette femme n'est pas crédible. - Vous pensez qu'elle ment? - Non. Je ne dis pas ça. D'après moi... en conditionnant les gens, on peut leur faire avaler n'importe quoi. Racontez-leur que les extraterrestres existent et ils vous croiront. Suggérez-leur que des extraterrestres les manipulent et certains seront alors persuadés que leurs psychopathologies ou leurs névroses viennent de là. Agent Mulder, son corps parle pour elle. D'après vous, il est vain de croire en l'existence d'extraterrestres? D'y croire aveuglément, oui. Vous avez vous-même rapporté des preuves. Ce que j'ai vu, je l'ai vu parce que je voulais y croire. Regarder trop intensément peut rendre fou. Mais insistez et vous serez alors libéré, ramené à la réalité et vous comprendrez ce que cachent les mensonges: un gouvernement conscient que sa force réside dans l'attaque. Les adeptes des théories sur les ovnis évoquent des complicités militaires. Et si on oubliait les complicités pour ne garder qu'une armée désireuse de développer une arme toute-puissante? Au nom de la guerre biologique, on nous balance des histoires de petits hommes verts. L'État dissimule une conspiration sous un pseudo-complot. Dr Werber? - Ça faisait une paye. - Presque cinq ans. J'étais venu voir l'avancée de vos travaux. - Je suis pour le moins surpris. - Beaucoup de choses ont changé. Vous avez renoncé à une croyance à laquelle vous teniez, malgré ce que nos travaux avaient révélé et les souvenirs liés à l'enlèvement de votre soeur. Je doute de tout un tas de choses, dont ces souvenirs. - Je suis désolé. - De quoi? Mes travaux sur les enlèvements extraterrestres ont été très critiqués. La régression hypnotique... Ce ne sont pas vos méthodes que je remets en question, mais moi et ce qui m'a amené à croire que ma soeur avait été la victime d'extraterrestres. Tout homme a ses moments de doute... Vous ne comprenez pas. Il est évident que tout cela est bidon. On ne cherche pas à cacher l'existence d'extraterrestres, on veut nous y faire croire jusqu'à perdre tout esprit critique. Tout ce temps, nous aurions défendu des inepties? C'est à cela que vous croyez, désormais? Parce que le patient X vous semble crédible? J'espère bien. Je suis son médecin. Vous devriez la rencontrer. Vous pourriez changer d'avis. GOULAG DE TOUNGOUSKA, RUSSIE Il m'a dit ce que j'avais besoin de savoir. À toi de jouer. Mais c'est un enfant! Nous menons nos expériences sur les détenus. Tu me contredis? J'ai reçu des ordres. Ça aussi, c'est un ordre. Tu n'as rien vu. Vous allez me tuer? Non. Pourquoi? Nous faisons une expérience. Cassandra? Bonjour. Fox Mulder. Je suis ravie de vous rencontrer. Vous êtes un héros, pour moi. Vraiment? Il y a trois ans, j'ai lu un article sur vous qui racontait comment vous aviez aidé cet homme, Duane Barry. Il y était question de la prise d'otages qu'il avait faite parce qu'il était appelé par des extraterrestres. Vous étiez le seul à le croire. C'est cette histoire que vous aimez, pas moi. Cet article m'a sauvé la vie. Comment ça? Pendant 30 ans, j'ai subi de multiples enlèvements. Je n'avais jamais osé demander de l'aide. Personne ne me croyait, jusqu'à ce que je lise cet article. - Puis il y a eu le Dr Werber. - Cassandra... Il m'a parlé de la régression hypnotique qui vous a révélé la vérité sur votre soeur. - Cassandra... - Oui? Êtes-vous ici de votre plein gré? Oui, sous la surveillance du docteur. J'ignore de quoi vous avez peur, mais je vous conseille de partir d'ici dès que possible et de vivre votre vie. Le moment est mal choisi. Cassandra a l'impression qu'on va bientôt l'appeler. Les nations extraterrestres sont en proie à des tensions. Les différentes races sont en passe de se révolter. Je vais être appelée, comme Duane Barry. Ce sont ses convictions qui ont tué Duane Barry. Il est mort après avoir reçu la visite de membres du gouvernement. Le gouvernement est mouillé. Il nous cache la vérité! Cassandra... À une certaine époque, j'aurais cru dur comme fer à votre récit. Vous devez y croire, M. Mulder! Je sais pertinemment ce que j'ai vécu. J'ai subi leurs expériences à maintes reprises. Ils m'ont même prélevé un foetus! Ils ne sont pas là pour les raisons que vous croyez. Ils sont chargés d'un message. Mais il s'est passé quelque chose. D'autres forces sont à l'oeuvre. Ils vont m'appeler. Je le sens. Il faut que vous le sachiez, car vous seul pouvez faire quelque chose. Vous vous trompez. Pourquoi ne m'a-t-on rien dit? C'est Krycek qui commandait. Où a-t-on capturé l'enfant? On m'a parlé d'un site où des gens ont été brûlés vifs. Le garçon a dit quelque chose? Je ne sais pas. Il faut demander à Krycek. Il l'a interrogé, torturé. Puis il a fait procéder au test. Qu'est-ce que c'est que ça? Qui a fait ça? L'UROFF-KOLTOFF QUITTE VLADIVOSTOK Je t'ai apporté de l'eau. Tu m'entends? Si tu m'entends, fais-moi un signe de la tête. Je vais m'occuper de toi. SIÈGE DU FBI WASHINGTON Agent Scully, je suis l'agent spécial Jeffrey Spender. Je peux vous aider? Je n'ai pas réussi à joindre l'agent Mulder, aussi je me tourne vers vous. - C'est à quel sujet? - Il a rencontré une personne qui dit avoir été le jouet d'extraterrestres et à laquelle il n'aurait pas dû parler. De qui s'agit-il? Je vais vous surprendre. Il s'agit de ma mère. - De votre mère? - C'est une longue histoire. J'adore ma mère, mais vous comprendrez que je tienne à ce que ça ne s'ébruite pas. Ça ferait désordre. - Ça entre dans le cadre d'une affaire? - Non. - Alors, pourquoi est-il allé la voir? - Je l'ignore. Elle m'a appelé. C'est quelqu'un de très perturbé. J'ai beaucoup souffert de tout ça, il y a 20 ans. J'aimerais m'éviter une humiliation supplémentaire. Je ne voudrais pas que ma carrière en pâtisse. Je comprends. 46ÈME RUE EST, NEW YORK J'ignore ce qui s'est passé au Kazakhstan. Et il n'y a aucun survivant pour en faire le récit. - Combien de corps a-t-on retrouvés? - 41. On n'a pu en identifier aucun. Les brûlures auraient été provoquées par une réaction biochimique intense inconnue des médecins de l'ONU. Aussi bien dans le Golfe qu'ailleurs. Les corps ont été littéralement carbonisés par la chaleur. - Un site où l'on aurait testé une arme? - On n'a rien là-dessus. On ignore tout des victimes et de leurs liens, mais j'ai trouvé ceci parmi les corps. Les victimes devaient toutes avoir le même. Tout porte à croire qu'un enlèvement collectif était prévu sur ce site. Comment ça? La dernière phase préparatoire sera marquée par des rassemblements. - On est à des années de cela. - Si l'on en croit leur calendrier. - À moins que ça n'ait déjà commencé. - Avec 15 ans d'avance! Je doute que ça ait été planifié. Il y a sûrement quelqu'un ou quelque chose derrière tout ça. C'est un acte de guerre, qui nous vise nous, et nos projets. Krycek était sur le site, avec une unité de soldats russes. - C'est Alex Krycek le responsable? - Il était là. Il doit avoir les mêmes éléments que nous. S'il n'est pas directement lié à ces événements, il en connaît la cause. Par quel biais? Sur le site, il a capturé un enfant qui a tout vu. Qu'est-ce qu'il a derrière la tête? - Je l'ignore. - Comment le savoir? - Oui? - Tiens... Si je m'attendais! Alex Krycek. Ils sont trop radins pour vous payer la retraite? - Où êtes-vous? - En ville. À New York. Dites-nous ce que vous voulez. Vous avez travaillé à un vaccin contre l'huile noire. Sans résultat. Ouais... Vos amis et vous avez dû avancer depuis mon départ. Nos recherches continuent. - Je prendrai tout ce que vous avez. - En échange de quoi? - Du gosse. - En quoi est-ce dans notre intérêt? Sans ce qu'il sait, votre vaccin sera inutile. Et que sait-il? Je vous ai fait une offre. Plus vous attendrez, plus il maigrira. C'est ma photo qu'il devrait y avoir. CES CONJECTURES SONT FAUSSES ET DANGEREUSES Ou alors c'était une blague? - J'ai l'air de blaguer? - T'as plutôt l'air constipé. Normal. J'ai avalé un tissu de mensonges pendant cinq ans. Ça a un rapport avec Cassandra Spender? Mme Spender est la preuve vivante que la vérité que j'ai cherchée pendant cinq ans - n'était que du pipeau. - Ah oui? Encore une histoire d'ectoplasme en train de léviter ou d'antimatière extraterrestre et je tire dans le tas. Alors là, tu m'as bien eue! Tu viens d'invalider tes propres travaux. Bonne chance pour la suite. - Que sais-tu de Cassandra? - Son fils est venu me voir. C'est un agent du FBI. Génial. Il pense comme toi : qu'elle est dérangée. On s'escrime à révéler des faits qu'on nous cache et les gens préfèrent croire à des inepties et ignorer les agissements du gouvernement. - Tu reviens de loin! - Mais personne ne me croit. Quoi? Cassandra Spender a été enlevée sur le site de Skyland Mountain. L'endroit où Duane Barry m'a emmenée. Elle est cinglée, Scully. Ils disent qu'elle a un implant. À la base du cou. C'est par là qu'on a dû lui extraire le cerveau. Ce n'est pas ça que son fils t'a demandé de cacher? Non. Il voulait que tu ne parles de cette histoire à personne. Son voeu sera exaucé. PARC NATIONAL DE SKYLAND MOUNTAIN : 30 KM Bonsoir. Je cherche... - Vous cherchez quoi? - Une montagne, je crois. Comme tout le monde ici. - Pardon? - Vous arrivez un peu tard. Six dollars. J'espère que vous trouverez à vous garer. Cassandra? - Mme Spender? - Oui? Je vous connais? Oh, mais oui! Je ne pense pas, non. Si, je suis sûre de vous connaître. Êtes-vous médecin? Oui. Mais je ne pratique pas. Non? Je m'appelle Dana Scully. J'aimerais vous poser quelques questions. C'est à quel sujet? Je peux? Je tenais à vous dire que votre fils m'avait parlé de vous. - Jeffrey? - Oui. Je suis agent du FBI. Il m'a demandé de tenir votre histoire secrète. Je sais que je le trahis en venant ici, mais je ne... Je suis ici pour une raison plus personnelle. Je me suis permis de consulter votre dossier médical. Vous aussi, vous le sentez? Ici. Vous vous réveillez la nuit, persuadée qu'on vous attend en un lieu inconnu. Comme un rendez-vous que vous auriez oublié sans le connaître. Ce n'est pas la raison de ma visite. Je suis là parce que... Parce que je voulais vous dire... de ne pas enlever ce que vous avez à l'intérieur du cou. Car ce serait lourd de conséquences. Moi, ça m'a rendue très malade. Ce n'est pas du tout mon intention. Je veux partir. Peu importe la destination. Ils ont tant à nous apprendre. Vous qui êtes médecin, sachez que ce sont de grands guérisseurs. Cela explique peut-être qu'on vous ait choisie. Mon Dieu! Aidez-moi! Aidez-moi, je vous en prie! - Il y a des survivants? - Non. Pas pour l'instant. Cette odeur... Ils ont été brûlés. Il y en a encore plein d'autres dans des housses. Tu as déjà ta petite idée? Visiblement, ils sont venus en voiture. Les corps ont été retrouvés dans un endroit boisé près de la route. - Ils se sont immolés? - Pour l'instant, rien ne le prouve. On n'a retrouvé aucun engin incendiaire. Quel lien y avait-il entre eux? Impossible de les identifier pour l'instant. On en saura plus après l'analyse des dents. Mulder, à quoi bon se cacher la vérité? Comme par hasard, on se retrouve à Skyland Mountain! D'après toi, ça a un rapport avec ton enlèvement? - Il y a forcément un lien. - Tu crois que ça fait partie d'un scénario? - Je ne dis pas ça. - Tu en as la preuve? - Comment ça, la preuve? - C'est ce que je te demande. Vas-y, donne-moi ta théorie! Non. Je vais te donner une explication. SKYLAND MOUNTAIN, VIRGINIE JOURNAL DE LA WDXE La même scène qu'au Kazakhstan. Sauf qu'elle se passe à notre porte. Je déteste être dans le flou. Quelqu'un se donne beaucoup de mal pour saboter notre travail. - Mais qui? - Nous avons intérêt à le découvrir, avant qu'il ne soit établi qu'on n'arrive pas à gérer la situation et à y mettre fin, et avant que les colons n'entrent en scène. Je vous rappelle le fait du jour: la découverte de nombreux corps, au nord de l'État, dans la forêt du parc national de Skyland Mountain. Les autorités publient une liste des personnes décédées, réalisée à partir des plaques des véhicules. On espère que des proches se présenteront et que leurs témoignages permettront d'éclairer la cause de cette tragédie. Nous disposons pour l'instant de très peu d'informations. Cassandra? Vous nous avez appelés? Ça n'était pas censé arriver! Je connaissais ces gens. - Vous les connaissiez? - C'étaient mes amis. Où les aviez-vous rencontrés? C'était il y a longtemps. Ça n'était pas censé arriver. Pas comme ça! Vous devez faire quelque chose. Que pouvons-nous faire? Vous devez arrêter ça. Arrêter qui? Je ne sais pas. - Agent Mulder, je suis Jeffrey Spender. - Le fils... de la prophétesse! Je vous avais demandé de la laisser. Elle nous a appelés suite au drame en Virginie. - Elle dit connaître certaines des victimes. - Pas étonnant. Ils faisaient partie de la même secte ridicule. Nous y voilà. - Une secte? - Des adorateurs d'ovnis persuadés qu'ils atteindraient l'immortalité à bord d'une sorte d'engin volant. Désolé. On ne vous dérangera plus, votre mère et vous. L'UROFF-KOLTOFF PORT DE NEW YORK Tu croyais t'en tirer comme ça? S'ils me donnent ce que je veux, le monde sera à moi. Ils sont à nos pieds, Alex. Ouais. Ne restons pas ici. Alors? Où est le garçon? Tu es prête? J'ai lu les rapports du médecin légiste sur le drame de Skyland Mountain. Certes, il reste inexpliqué, mais on sait qui est derrière. Du moins, c'est mon cas. Et le tien. Les rapports des biologistes ne sont pas définitifs, mais j'ai les radios de trois victimes prises au hasard. Regarde: il y a des morceaux de métal dans les tissus cervicaux. Là, là et là. Des implants. Je me suis renseigné auprès des familles des victimes. Aucune n'appartenait à une secte, mais deux d'entre elles faisaient partie d'une branche du MUFON et soutenaient avoir été enlevées. Elles avaient récemment été suivies par un médecin. - Pour quelle raison? - Lis. "Dépression aggravée caractérisée par des phases d'anxiété et de paranoïa aiguës." "Le patient croit qu'il va être appelé, puis enlevé par des extraterrestres." L'implant servait de déclencheur. Les victimes étaient conduites à Skyland. Par qui? Par le gouvernement qui t'a posé un implant pour te diriger. - Mulder, ça n'a pas de sens. - Et pourquoi pas? Avec un système satellite de localisation, on peut contrôler des sujets, ou organiser de pseudo-enlèvements. Sauf qu'ils n'ont pas été enlevés, mais tués. Et d'abord, dans quel but? Je ne sais pas encore. Tu sais, Mulder, tu ne devrais pas écarter si rapidement ce que Cassandra Spender a à nous dire. Mulder. - Agent Mulder? - Oui. C'est Marita Covarrubias. Cette ligne est sécurisée? - Oui. - Vous êtes allé à Skyland Mountain. Avez-vous entendu parler d'un drame similaire en ex-URSS? Non. J'étais au Kazakhstan. Il y a bien un lien. J'ai avec moi quelqu'un qui pourrait en témoigner. - Où êtes-vous? - Dans une cabine, sur Skodal Road. Venez et attendez mes instructions. Marita? - Allô? - Qui est à l'appareil? - L'agent spécial Spender. Qui êtes-vous? - Fox Mulder. - Pourquoi m'appelez-vous ici? - Je cherche l'agent Scully. - Je ne la trouve nulle part et... - Elle n'est pas ici. Ma mère non plus. - Qu'est-ce que vous racontez? - Elle a quitté sa chambre. - Pour aller où? - Elle est partie, je vous dis! Vous comprenez? Elle n'a nulle part où aller! Regardez! Là-bas!