Je saigne. C'est une petite coupure. Il faut que je te parle. Ce genre de choses n'est jamais facile à dire. Tout le monde t'aime beaucoup, ici. C'est dur, parce que tu n'es pas là depuis longtemps. Je regrette, mais je dois te licencier. Tu fais un excellent travail. Et comme je l'ai dit, tu es vraiment un type bien. Mais les restrictions, l'ancienneté... Tu es le 1er sur la liste. Je pourrais rester à mi-temps? Les gars ont fait une collecte. Il y a 100 dollars. Tu peux rester jusqu'à la fin de la semaine. TUE TUE TUE-LES TUE-LES TOUS ACTIVITÉ PARANORMALE LE GOUVERNEMENT NOUS MENT LA VÉRITÉ EST AILLEURS CENTRE CIVIQUE FRANKLIN, PENNSYLVANIE - Il y a de la place pour moi? - On va se serrer. Merci. Pardon. Je vous en prie. PAS D'AIR PAS D'AIR IMPOSSIBLE DE RESPIRER TUE-LES TOUS TUE-LES LIEU DU CRIME ENTRÉE INTERDITE - Salut, Ralph, ça va? - Très bien. Merci d'être venu si vite. Je sais que le FBI enquête surtout sur les meurtriers en fuite, et que dans cette affaire, tous nos suspects sont morts. Je suis soulagé que vous soyez là. Franchement, agent Mulder, ce qui se passe ici nous dépasse. Le corps du suspect est sur le trottoir. On a le vigile qui l'a tué. Les témoins de l'ascenseur sont à l'hôpital. Parlez-leur quand vous le voudrez. J'ai demandé aux bureaux de rester fermés aujourd'hui. On a tout fait pour ne rien déranger. On a pris des photos. On a fait des croquis, mais on n'a pas relevé les empreintes. On vous attendait avant de continuer. Ça a été cassé pendant l'incident? Je vais me renseigner. Puis-je voir le suspect? Ce genre de choses ne devrait pas arriver ici. Qu'un agent immobilier de 42 ans tue 4 personnes à mains nues? Ça ne devrait arriver nulle part. Depuis le 18e siècle, ce coin n'a connu que 3 meurtres. Ces 6 derniers mois, 7 personnes en ont tué 22. Ça fait un taux plus élevé qu'à Detroit, Washington et Los Angeles réunies. Et ici, c'est différent. On n'ajamais à s'écarter pour laisser passer une vedette l'arme au poing. Le suspect a-t-il été tué à chaque fois? Un suicide... par un policier. Chaque incident a eu lieu dans un lieu public. Le suspect est devenu fou et a refusé de se rendre. Les policiers ont tiré pour sauver des vies. A-t-on cherché des traces de drogues chez les suspects? Ici, il y a des récoltants de pommes et de cerises. Ces gens ne boivent pas et ne se droguent pas. L'examen était négatif. Ici le central. Des renforts pour l'unité 42. J'ai joué au base-ball avec lui. Il était très gentil. Ça ne le dérangeait pas d'être dans le champ droit. Pourquoi cette remarque? II serrait la main des adversaires. Qu'il ait gagné ou perdu. Il faut être fort pourjouer à droite. Il payait sa tournée, mais ne buvait pas. Moi, je jouais à droite. On va analyser ça. Comment en est-il arrivé là? TAPEZ VOTRE CODE - Je veux rentrer. - Un peu de patience. Il faut attendre que le monsieur ait fini. - Maman... - Tu saignes. Penche la tête en arrière. Je t'avais dit de ne pas toucher. Ne touche pas ou ça va saigner encore. Penche la tête en arrière. C'est ça. Heureusement qu'on avait un mouchoir. C'est bien. LE VIGILE LE VIGILE PRENDS SON ARME PRENDS SON ARME TUE-LES TOUS TUE-LES TOUS Ça va pas ou quoi? VOULEZ-VOUS EFFECTUER UNE AUTRE OPÉRATION? II existe deux types de massacres: Les tueries et les crimes en série. BUREAU DU SHÉRIF COMTÉ DE VENANGO L'emportement du suspect dans un lieu public et son mépris pour l'anonymat et la survie définissent les incidents de Franklin comme des tueries. D'après leur profil et au vu de leur milieu, les meurtriers seraient plus susceptibles d'être les victimes de crimes violents que leurs auteurs. Les tueurs étaient des gens responsables, de classe moyenne. Aucun antécédent de violence. Familles et amis n'ont signalé que de petits problèmes: Insomnies, migraines, troubles de l'appétit. Le dernier suspect aurait eu une réaction claustrophobe. Je suis sûr qu'un facteur extérieur est intervenu, mais je n'arrive pas à déterminer la cause. Un résidu relevé sur les doigts du dernier criminel a été analysé: Il s'agit d'un produit chimique non-toxique pour les plantes. Peut-être avait-il fait du jardinage. Certains sujets enlevés par des ovnis ont souffert de paranoïa. J'attendais ça. Mais je n'en trouve aucune preuve ici. Le seul lien visible entre ces crimes est la destruction d'un objet électronique sur le lieu du crime. Un biper, un fax, un portable, une pompe à essence à affichage numérique. Honnêtement, Scully, je n'ai jamais eu autant de mal à définir un profil. On n'a aucun moyen de deviner qui deviendra un tueur. Ou une victime. Où êtes-vous? Vous êtes en retard. Désolée. J'ai appelé. J'ai été retenue au bureau. Si c'est prêt, je vous paie etje m'en vais. Comment avez-vous réussi à le casser? C'est une longue histoire. C'est réparé? Oui. Je vous dois combien? En le réparant, j'ai découvert d'autres problèmes. De graves problèmes. Je vais vous montrer. Je regrette, mais mon mari m'attend. Il faut que je file. Vous n'irez pas loin sans réparation. Venez voir. Voilà l'analyse de votre moteur. Vous devriez avoir un rendement de 168 chevaux à 6200 tours, et vous en êtes loin. Venez par ici. À côté de moi. Je veux vous montrer. D'abord, vous perdez de l'huile en quantité dingue. La bielle est branlante, les soupapes sont mal placées... MENTEUR II faut remplacer des éléments du moteur. C'EST UN MENTEUR À dire vrai... IL VA TE VIOLER IL VA TE TUER TUE-LE D'ABORD Si vous ne me croyez pas, venez voir. ANALYSE TERMINÉE SUITE ANALYSE TERMINÉE SUITE 1 FILTRE À HUILE Agent Mulder? Larry Winter, de la police régionale. Excusez mon gant. Ce meurtre ressemble-t-il aux autres? Je n'en ai pas l'impression. Devrais-je en être soulagé... ou plus inquiet? S'agit-il d'un crime d'imitation? Ce n'est pas une imitation des autres. Ceci n'est pas un lieu public. Le suspect s'est enfui. 1 HORLOGE NUMÉRIQUE DE BORD Le tueur n'avait pas d'arme préméditée. REMPLACER: ÉCRANS DU TABLEAU DE BORD CASSÉS Les crimes sont bien liés. - Mme McRoberts? - Oui. Voici le shérif Spencer. Je suis l'agent Mulder du FBI. Peut-on entrer? - Je suis en retard. - Ce sera de ma faute. - Votre voiture vous ennuie? - Mon mari s'occupe de ça. Puis-je lui parler? II est parti en voiture à une réunion. - Je peux prendre mon petit-déjeuner? - C'est le repas le plus important. IL SAIT Cette facture porte votre signature. Vous avez récupéré la voiture, hier? TUE-LES TOUS LES DEUX Oui. Comment le tableau de bord a-t-il été cassé? Mme McRoberts? C'est moi qui l'ai fait. Je l'ai cassé. Pourquoi? Mme McRoberts? Y avez-vous lu quelque chose? Mme McRoberts? Je peux vous aider. Mme McRoberts? - Arrêtez! - Non! ÉCOLE NATIONALE DU FBI QUANTICO, VIRGINIE Des anomalies ont été découvertes pendant cette autopsie, qui n'existaient pas dans les autres cas. Le niveau d'adrénaline est élevé en cas de mort violente, deux fois plus qu'en cas de mort naturelle. Ici, il était 200 fois plus élevé que la normale. La surrénale a souffert d'une intense hémorragie, due non à une maladie, mais à une grande frayeur. D'autres signes physiologiques indiquent une phobie intense. L'analyse de l'humeur vitrée relevée dans l'œil indique la présence d'un composé chimique indéterminé. Ce composé, à la base, est identique à la substance analysée sur le doigt d'un des tueurs. Bien que d'autres analyses soient nécessaires, je pense que lorsque ce composé réagit avec l'adrénaline et d'autres substances sécrétées lors de crises de phobie, il crée une substance similaire à l'acide lysergique, le L.S.D. J'aimerais déposer ma candidature. Désolée, on ne recrute pas. DE RETOUR DANS UNE HEURE. COLLECTE DE SANG Inscrivez-vous pour le don du sang. SANG Tout va bien? Monsieur? DERRlÈRE TOI DERRlÈRE TOI ARMES FAIS-LE! Dans notre numéro d'avril, est paru un article sur la nouvelle caméra à fibre optique de la CIA. Assez petite pour être placée sur une mouche. Imaginez-en une dans le bureau ovale. C'est banal. C'est une mouche eurasienne. Elles infestent la végétation, les vergers, et endommagent les récoltes. On a dû l'irradier pour limiter la reproduction. Ou alors, des agents de sociétés agricoles concurrentes déguisés en employés municipaux, lâchent des mouches pour détruire les récoltes. Cette mouche a été irradiée. Bel effort, tout de même. Avez-vous déjà vu ce composé chimique? Le L.S.D. M? Vous n'avez pas lu notre numéro d'août. Désolé, les amis. Je suis abonné à <i>Gala.</i> Venez par ici. JUMELLES DE VISION NOCTURNE Où est votre petite collègue? Elle n'a pas voulu venir. Elle craint votre amour. Elle est sexy. Le mot "perversion" n'est pas assez fort pour vous. Les pesticides toxiques. Le produit chimique a pour nom "diméthrine lysergique". C'est un insecticide expérimental. - Il agit comme un phéromone naturel. - Pulvérisé sur les plantes, il suscite la peur de l'insecte. Du genre: "Foutez le camp. Danger." - L'insecte se sauve. - Et il n'est pas commercialisé? Aurait-il le même effet sur les humains? Peut-être. Je vais vous montrer un truc. Des images d'archives des années 1950. Ils pulvérisent du D.D.T., un produit que le gouvernement a commercialisé. Les femmes qui y ont été exposées risquent un cancer du sein. Ils ont dit aux élus locaux que c'était sain pour les enfants. Il a fallu 10 ans de bagarres avant de le faire interdire. - Différents produits, mêmes bobards. - C'est fait plus discrètement. Je peux vous les emprunter? En échange du numéro de Scully. Un hélicoptère furtif? Un pesticide responsable de comportements violents? J'ai vu l'hélico de deux endroits. Regardez ma peau, mes cheveux, je suis couvert d'insecticide. Je me suis renseigné sur vous. Vous avez un penchant pour les preuves "étranges". - Ne commencez pas avec cette vieille ruse. - Attendez... Si vous êtes responsable de cet arrosage illégal, avouez-le avant que d'autres gens ne meurent. Les tueurs vivaient dans des zones touchées. Vous ne vivez pas ici. Moi, oui. J'aime cet endroit. J'ai trois enfants. Et je leur balancerais du poison dessus? Si c'est sans risque, pourquoi le secret? Quelle croisade menez-vous? Répondez! On pulvérise? Cette région vit de l'argent de ses récoltes. Les mouches irradiées ne donnent rien. En attendant l'autorisation, on aurait perdu trop d'argent. Regardez le scandale à propos du Malathion. Pendant ce temps, les insectes ruinaient les gens. "Ruinaient?" 23 personnes sont mortes. L'insecticide n'est pas forcément nocif. On m'a prouvé que c'était sans danger. Qui? Qui l'a prouvé? Je regrette, mais il a raison. J'aimerais te dire que j'ai voyagé de nuit pour prouver que tu seras le prochain Charles Manson. Mais il y a trop peu de preuves matérielles indiquant que le L.S.D.M. Ait eu un effet toxique sur toi. Même ingéré en masse. Ton autopsie a révélé des anomalies chimiques. Oui, mais tu es la preuve que le L.S.D.M. N'y est pour rien. Je peux voir? Bien sûr. Regardez. Ils sont normaux... FAIS-LE MAINTENANT INSCRIPTION À PARTIR DE... ...peut-être arrosés de L.S.D.M. Tu connais les messages subliminaux? Comme le sexe et les glaçons dans les pubs pour l'alcool? - C'est de la parano. - Non. Les magasins insèrent des messages dans la musique pour empêcher le vol. Les Russes utilisent des techniques électro-encéphalographiques. Quel rapport avec la pulvérisation? Chaque tueur a détruit un appareil électronique. J'attends... Cet insecticide est connu pour effrayer les mouches. Et s'il avait le même effet sur les humains? Chaque suspect avait une phobie. Taber était claustrophobe, McRoberts avait la phobie du viol. L'insecticide a élevé cette phobie à un niveau insupportable. Puis les appareils leur ont indiqué exactement comment soulager leur phobie. Les messages étaient délibérés. Par qui? Encore un qui croit qu'EIvis est mort. Je m'étais trompée. L'insecticide provoque de la paranoïa. La région est l'objet d'une expérience contrôlée. Par qui? Le gouvernement? Une société? Des extraterrestres? Ça s'est déjà fait. Le D.D.T. Dans les années 1950. La guerre des microbes. Pourquoi vouloir créer une population autodestructrice? La peur. Le plus vieil instrument du pouvoir. Si on a peur du voisin, on ne voit pas ce que fait le gouvernement. J'ai parlé avec M. Winter. Nous avons trouvé un compromis. Il arrête la pulvérisation et va analyser le sang des gens exposés au produit. Mais? Officiellement, on fait ces analyses sans mentionner le L.S.D.M. Les comtés de Franklin et de Venango participent à une recherche nationale sur le cholestérol. Des bénévoles viendront vous voir ou vous pourrez venir à l'hôpital de Franklin. La procédure est simple et indolore. Une petite piqûre sur le doigt, et c'est tout. Votre participation serait appréciée. Le dépistage du cholestérol peut vous sauver la vie. Quand les bénévoles sonneront chez vous, ouvrez-leur ou venez à l'hôpital de Franklin. SANG SANG SANG TUE Les résultats des prises de sang ont été revérifiés? Le dernier quartier a rendu ses résultats. Ces secteurs sont négatifs. Voici la liste des gens qui n'ont pas été testés. Il y en a 25. Plus que 7. C'est étrange. Un témoin de Jéhovah frustré? La porte est ouverte. Tiens. Edward Funsch. 52 ans, pas de diplôme, pas de voiture, ni de permis. Radio dans la Marine. Veuf, pas d'enfants. Pas de famille. Licencié depuis peu. Antécédents médicaux? II n'a pas consulté depuis des siècles. Le bénévole est passé quand? Vers 10h30. 10h30? La prise de sang. Je sais de quoi il a peur. Et je sais où il est parti. HÔPITAL GÉNÉRAL DE FRANKLIN Attendez! Arrêtez-vous. C'est bon, une seconde. Merci. ILS T'ATTENDENT DESCENDS - Excusez-moi. - Attendez l'arrêt. - Je me suis trompé de bus. - Attendez l'arrêt. Ouvrez la porte! HÔPITAL GÉNÉRAL FRANKLIN, PENNSYLVANIE lci X-Ray 4. Rien sur la ligne nord-sud. Bien reçu. S'il a pris un bus, c'est celui-ci. - Le voilà. - Que les flics se cachent. Avez-vous vu cet homme? Oui, il a pété les plombs à peine monté. - Où est-il descendu? - À côté de la fac. - On va l'attendre. - Il n'attend sûrement pas, lui. FACULTÉ DE FRANKLIN COLLECTE DE SANG FACULTÉ DE FRANKLIN PROCHAINE COLLECTE DE SANG SAMEDI 5 NOVEMBRE LÀ-HAUT Scully? Du nouveau? Rien. CARTOUCHES.308 À terre! À terre! Du calme. Éloignez-vous du bâtiment. Restez à terre. Mettez-vous à l'abri. J'ai déjà vu ça et je ne veux plus jamais le voir. À toutes les unités. Fac de Franklin. Il y a des coups de feu. Envoyez une ambulance. Posez ça! - Me tuez pas! - Alors posez votre arme, Ed. Je peux pas. Ils veulent pas. Je sais qu'ils ne veulent pas. Faites-la-moi poser à terre. Faites-le, vous. Si vous ne la posez pas, je devrai vous tuer. Ou vous devrez me tuer. Il y aura du sang partout. Ne me tuez pas. Ça va aller. L'agent Scully va l'examiner. Je veux pouvoir lui poser des questions. Vous en savez plus que lui. TERMINÉ AU REVOIR Scully. Qui est-ce? Mulder, c'est toi? Mulder, où es-tu? Mulder? Mulder, où es-tu?