C'était l'automne. C'était un garçon manqué, contrairement à sa sœur, Melissa. Ses frères lui apprenaient à tirer avec sa nouvelle carabine. Leur père leur avait dit de viser des conserves. Mais dans une clairière, Bill Jr. A trouvé un serpent. Les garçons se sont mis à tirer. Pour imiter ses frères, Dana a tiré sur le serpent. Il se tortillait pour survivre. Mais tandis que les garçons tiraient, le serpent s'est mis à saigner. Quand elle a compris son acte, Dana s'est mise à pleurer, prise de terribles remords. À travers ses larmes, elle disait que... le serpent avait perdu quelque chose. Qu'elle lui avait volé quelque chose. Dépassant sa terreur des serpents, Dana l'a ramassé, comme si une volonté humaine pouvait le sauver. Le serpent, vidé de son sang, est mort. Elle ne pouvait pas le ramener à la vie. C'est trop tôt, Mme Scully. Il ne faut pas renoncer. Ce jour-là, dans la forêt, j'ai été touchée par ma fille. Mais aujourd'hui, je comprends ce qui la touchait. FILLE ET AMIE DÉVOUÉE "L'Esprit est la vérité." 1 Jean 5:07 ACTIVITÉ PARANORMALE LE GOUVERNEMENT NOUS MENT LA VÉRITÉ EST AILLEURS DOSSIER NON CLASSÉ On devrait arrêter. HÔPITAL DE GEORGETOWN, WASHINGTON D.C. Vous ne pouvez pas entrer! Qui l'a amenée? Que lui est-il arrivé? - Monsieur... - Qu'est-il arrivé? MIle Scully était dans cet état à mon arrivée. Le Dr Daly pourra... Dr Daly? Qu'est-ce qu'il se passe? Qui l'a amenée? Calmez-vous. Une ambulance? Le FBI? L'armée? Je veux une réponse! - J'arrive juste. - Elle est apparue, comme ça? Qui lui a fait ça? Son formulaire! Qui a fait ça? Quels examens a-t-elle subis? Si vous êtes avec "eux", si vous mentez... je ferai n'importe quoi... pour savoir ce qu'on lui a fait! Dana est dans un état critique. Un coma. Aucune notion du soi et de l'environnement. Aucune réaction à la parole ou aux stimuli extérieurs. Je suis navré, mais personne ne sait comment Dana est arrivée à l'hôpital, qui s'est occupé d'elle dans un tel état. Sans son dossier médical, difficile d'établir un diagnostic. J'ignore depuis combien de temps elle est dans cet état. Pourquoi est-elle dans cet état? Aucune idée, Mme Scully. Pas de blessure grave, traumatique ou non, ni de dégénérescence ou trouble métabolique. - Malgré tous les examens. - Qu'on recherche des preuves matérielles. Nous l'avons baignée, à son arrivée. Il y a une chose que vous ignorez peut-être... Le FBI nous a transmis le testament de Dana. Alors, que dit-il? Dana est médecin. Elle limite précisément la durée des soins intensifs. Elle indique que si son score de Glasgow atteint... Elle refuse de vivre ainsi. Vous avez signé son testament. Je ne dois pas vous appeler Fox. Qui a dit ça? Dana... à l'instant. Dana vient de parler? L'électroencéphalogramme aurait réagi. Son âme est ici. Bonjour, maman. Merci d'être venue, Melissa. Vous êtes sa sœur? Dana hésite entre... rester ou continuer sa route. Vous pouvez la sentir. Ici. Elle n'est pas là. Votre colère et votre peur bloquent les émotions positives dont elle a besoin. J'ai mieux à faire qu'agiter les mains. Je peux vous aider? Dana Scully, s'il vous plaît. Frohike? Mulder... C'est bizarre. - Vous les avez subtilisés? - Glissés dans mon pantalon. C'est pas la place qui manque. Vous n'avez pas l'air bien. Passez nous voir samedi soir. On va chercher sur le net les erreurs scientifiques de <i>Terre 2.</i> J'ai une lessive à faire. Il y a des chaînes protéiques anormales. Jamais vu une séquence d'acides aminés pareille. J'ai transmis les données au nouveau Lone Gunman. On l'appelle le Cogiteur. Un génie du piratage informatique. Quoi? Les chaînes protéiques seraient issues d'ADN branché. - De l'ADN branché? - Un outil génétique de pointe. L'équivalent d'une puce de silicone. Plus que ça: Une technologie en avance de 50 ans. Le but? Un système de poursuite. - Un futur marqueur biologique. - Une carte d'identité high-tech? Un moyen de greffer un humain sur quelque chose... d'inhumain. Belles théories, mais inutiles. Cet ADN est inactif. C'est un déchet. L'expérience sur Scully n'a laissé en elle qu'un poison biologique. Survivra-t-elle? Son système immunitaire a été décimé. Et je doute qu'un corps humain, même en bonne santé, puisse résister à ce poison. Mulder, vous ne pouvez rien faire. Dana? Je sais que vous m'entendez. Je suis l'infirmière, Mme Owens. Je vais m'occuper de vous, ma belle. Vous protéger. Vous aider à rentrer chez vous. Vous êtes loin de chez vous, ce soir. Vous êtes dans un endroit calme. C'est tentant d'y rester. Mais Dana... Il ne faut pas partir avant que ce soit le moment. Je serai là si vous avez besoin de moi. Pardon. Je dois faire une prise de sang. Matériel d'urgence! - Ventilation! - Elle fait de l'asystolie. - Pression 8/6, en chute. - Électrochocs. 200 joules. - Prêts! - Prêts. - Des résultats? - On a mis un cathéter. - On recommence. - Prêts. ASCENSEURS DE L'HÔPITAL - Je ne vous attendais pas si tôt. - On a volé le sang de Scully. - Laissez tomber. - Baissez ce flingue! Je pointe ce SigSauer.40 sur votre tête pour que vous renonciez à chercher l'agresseur de votre partenaire! Vous me laissez tomber etje devrais obéir? II est mort à cause de vous, et elle aussi! Moi, ça ne m'arrivera pas! Vous êtes mon outil. C'est moi qui viens vous chercher. Vous allez les mener droit sur nous. De quoi vous parlez? Vous n'êtes pas censé le savoir. Je lui dois plus que de rester assis à ne rien faire. C'était un bon élément. Vous ne la ramènerez pas. Elle n'est pas morte. Écoutez-vous! Vous n'êtes qu'un collégien! Vous êtes à côté de la plaque! Alors expliquez-moi. Expliquez-moi! Avant, je jouais votre rôle. J'étais à votre place. Mais vous n'êtes pas moi, Mulder. Vous n'êtes pas de taille. Allez faire le deuil de Scully et ne regardez pas en arrière. Vous saurez vivre avec vous-même... le jour de votre mort. FBI! FBI! Je suis armé. Ne vous retournez pas. Posez lentement votre arme par terre. Les mains sur la tête, doigts croisés. Posez la tête sur la machine. Regardez-moi. C'est pour qui? C'est pour qui? En route. Par là. Restez là. Attendez! Vous voulez savoir comment dénicher la vérité? Savoir ce que je sais? Je m'en occupe. Couper le respirateur ne veut pas dire lui ôter la vie. Karen Ann Quinlan a vécu 9 ans sans ventilation artificielle. Mais je crois que ce ne sera pas le cas de votre fille. Elle est dans cet état depuis sa disparition et n'en sortira pas. A-t-elle dépassé la limite que fixe le testament? L'ADN pourrait réagir à un antibiotique de synthèse. J'ignore d'où vous tenez cet étrange diagnostic, mais je vous dispense... Vous êtes incapable d'expliquer son état! - Il faut l'examiner! - Elle n'est pas une preuve. Son arrivée ici n'est pas naturelle. Elle est mourante. Rien de plus naturel. On isole les gens ici pour ne pas voir la mort. On les garde en vie alors que... c'est fini. C'est moins "naturel" que les causes de sa mort. Très politiquement correct. C'est très humain. Je l'aime. C'est le bon choix. Dana... a pris la décision pour nous. Fox... l'amitié qui vous liait était fondée sur le respect. Cette année, j'ai perdu mon mari. Je ne veux pas perdre ma petite fille. Mais comme vous, je l'ai toujours respectée. Ce moment est réservé à la famille. Mais venez, si vous voulez. Lisez ça. Tout y est. Si Mulder vous donne du mal, M. Le directeur adjoint Skinner, vous savez que nous saurons y faire. VEUILLEZ NE PAS FUMER Entrez. Asseyez-vous. Des rumeurs circulent sur un incident à l'hôpital. La dent trouvée dans un dessert à la cafétéria? On dit que vous étiez dans la buanderie. Non. Il y a eu un meurtre. - J'étais avec Scully. - On a trouvé son sang sur les lieux. Que dit le rapport? Pas de rapport de police. Il n'y pas de corps, vous le savez. Je n'ai rien vu. Comment le saurais-je? Ça suffit! Alors, ça vous plaît qu'on nie en bloc, qu'on réponde par des questions? Que s'est-il passé? Lui. Voilà ce qui s'est passé. Le Cancéreux! II a mis Scully dans cet état! - Qu'en savez-vous? - C'est une rumeur. Qui est-il? Prenez mon insigne, les dossiers! Où est-il? Et ensuite? II mange les pissenlits par la racine? On n'est pas la Mafia. Notre rayon, c'est lajustice. C'est ça... que je veux. Scully était un bon agent. Mieux: Je l'aimais beaucoup, je la respectais. On sait tous que le terrain est miné. Si on n'est pas prêt à l'accepter, mieux vaut rester hors jeu. Et si je connaissais les risques et que je les lui avais cachés? Alors vous êtes aussi responsable de son état... que le Cancéreux. Bonjour, ma puce. C'est moi, Ahab. Les gens me disaient: "La vie est courte." "Les enfants grandissent vite. On ne voit pas le temps passer." Je n'ai jamais écouté. Pour moi, la vie s'écoulait tranquillement. Avec beaucoup de satisfactions. Jusqu'au jour où... j'ai su... j'ai compris... que je ne te reverrai jamais... ma petite fille. Alors, j'ai eu l'impression que ma vie avait duré le temps d'un souffle... d'un battement de cœur. Je n'ai su à quel pointj'aimais ma fille qu'au moment où je ne pouvais plus le lui dire. À ce moment, j'aurais échangé chaque médaille, chaque éIoge, chaque promotion, pour une seconde de plus à tes côtés. Nous serons réunis, ma puce. Mais pas maintenant. Bientôt. La mort est à portée de main, ce soir. Mais, Dana... ce n'est pas l'heure. Vous savez, Fox... Pardon. Mulder. Si vous passiez votre vie à chercher les coupables, ça ne la ramènerait pas. Celui qui lui a fait ça connaîtra le même sort. Moi y compris? Excusez-moi. Vous auriez de la monnaie? Non, désolé. Comment ça, vous? II y a déjà un paquet. Des Morley. Je ne fume pas ça. Une cigarette? On s'en fume une? Assis! - Comment m'avez-vous... - La ferme! C'est moi qui parle. Vous allez répondre, fumier! Pas de menaces, Mulder. J'ai vu des présidents mourir. Pourquoi elle? Pourquoi pas moi? Répondez! Je vous aime bien. Elle aussi. Donc, on vous l'a rendue. C'est vous qui devriez crever. Pourquoi? Regardez-moi. Pas de femme, pas de famille. Un peu de pouvoir. Selon moi, ce que je fais estjuste. Juste? Qui vous permet d'en juger? Et vous? Si tout le monde savait ce que je sais... tout s'écroulerait. J'ai dit à Skinner que vous aviez tué le type sans le croire vraiment. Et là, vous me menacez d'un flingue. Je vous en respecte d'autant plus. Vous êtes entré dans le jeu. Si vous me tuez maintenant, la vérité vous échappera. Ma victoire est assurée. Ne vous inquiétez pas. Ce sera notre secret. Il faudrait éviter... les rumeurs. Au Directeur adjoint Walter S. Skinner: Je vous prie d'accepter ma démission immédiate. JE VEUX CROIRE Avant, c'était la photocopieuse, ici. Au moins, c'était utile. Je ne peux pas l'accepter. Vous vous sentez coupable pour Scully, mais ne vous infligez pas cette démission. Toutes ces autopsies, ces enquêtes, ces témoignages... et je ne sais toujours rien. Je me suis perdu... et j'ai perdu Scully. Je hais ce que je suis devenu. À 18 ans, je... je suis allé au Viêt-nam. Je n'ai pas été appelé, Mulder. J'ai rejoint les Marines le jour de mes 18 ans, guidé par une foi aveugle. À l'époque, je pensais faire le bon choix. Ça l'était peut-être. J'y étais depuis trois mois quand un Vietnamien de dix ans est entré dans le camp, couvert de grenades. Moi, je l'ai... je l'ai dégommé, à 9 m de distance. J'ai perdu la foi. Pas en mon pays ou en moi-même, mais en tout. Plus rien n'avait de sens. Une nuit, en patrouille, on a été pris. Tout le monde... y est passé. Sans exception. J'ai regardé mon corps... comme de l'extérieur. Je ne l'ai pas reconnu. Un Viêt-cong m'a déshabillé, m'a pris mon arme, et je me suis retrouvé dans cette jungle épaisse. J'étais en paix, je n'avais pas peur. Je regardais mes... amis morts. Je me regardais. Au matin, les hommes m'ont mis dans un sac jusqu'à... Ils ont dû sentir mon pouls... Je me suis réveillé à Saigon 15 jours plus tard. J'ai peur d'aller au-delà de cette expérience. Mais vous? Vous, non. Votre démission est inacceptable. C'est vous... qui m'avez dit où était le Cancéreux. Vous avez risqué votre vie. Agent Mulder, chaque vie, chaque jour, est en danger. C'est la vie. Votre billet d'avion. - On se connaît à peine. - Je ne peux vous expliquer son enlèvement. Ça m'implique trop. Mais je vous livre les coupables. Comment? Ils vous croient ailleurs. Ils croient que vous détenez des détails sur Scully chez vous. À 20h17 ce soir, ils fouilleront votre appartement. Ils seront armés. Vous serez là. Là? Pour vous défendre... d'une manière radicale. C'est la seule solution. La loi ne les punira pas. Nous éviterons tout contact pendant des semaines. Mulder? Excusez-moi. Je suis venue car vous ne répondiez pas au téléphone. Je peux entrer? Juste un instant... - Pourquoi fait-il noir? - La lumière est éteinte. J'arrive de l'hôpital. D'après le Dr Daly, elle s'affaiblit. Ça ne va plus tarder. Je pensais que voudriez la voir. Je ne peux pas. - Je pensais que vous iriez. - Oui, mais je ne peux pas. Pas maintenant. Écoutez... Inutile d'être médium pour voir que vous sombrez. Bien plus bas que ma sœur. Plonger sciemment dans les ténèbres ne l'aidera pas. Seule la lumière... Épargnez-moi vos conneries sur l'harmonie! Ça ne me parle pas. Laissez tomber le cynisme, la paranoïa et le défaitisme! L'optimisme et la bonté ne sont pas forcément niais! Se venger, c'est plus facile que lui exprimer vos sentiments? J'attends plus de vous, et Dana aussi! Ça ne la ramènera pas, mais au moins elle saura. Et vous aussi. J'ai l'impression que... tu crois qu'il n'est pas l'heure de partir. Ta foi t'a toujours soutenue. Je ne sais pas si ma présence... t'aidera à revenir. Mais je suis là. Montrez-moi le tableau. Aucun changement depuis votre dernière visite. Appelez le Dr Daly, vite. Trouvez le Dr Daly. Ici Mulder. Laissez un message... Je suis là. Bonjour, Fox. Pas Fox. Mulder. Comment ça va? Je ne me souviens de rien. Après Duane Barry... Ça ne fait rien. J'ai un cadeau. Les superstars du Superbowl. Voilà ma raison de vivre. Maintenant, tu dois te reposer. Je suis juste passé voir comment tu allais et dire bonjour. Ta foi m'a soutenue. Je te gardais ça. Puis-je voir l'infirmière Owens? J'ai quelque chose pour elle. Qui? Mme Owens. Petite, les cheveux châtains et raides. Elle m'a soignée, j'aimerais la remercier. En dix ans de service, je n'ai jamais vu d'infirmière Owens ici.