Aidez-moi! Il va me tuer. Au secours, aidez-moi! Allez-vous-en! Aidez-moi! Mulder? Regarde. Oh, mer... LE GOUVERNEMENT NOUS MENT LA VÉRITÉ EST AILLEURS - Mulder... - Non. Ne commence pas. Je sais très bien ce que j'ai vu. Skinner veut nous voir dans une heure. - Que vas-tu dire? - Ce que je vais dire? Je vais lui dire ce que j'ai vu. - Que vas-tu lui dire? - Exactement ce que j'ai vu. En quoi ça diffère? C'est moi qui risque la prison. Je dois savoir si je peux compter sur toi ou non. Primo, si la famille de Ronnie Strickland décide de poursuivre le FBI en justice, la facture sera de 446 millions de dollars et on sera tous les deux sur le banc des accusés. Et deuzio... Je n'ai rien d'autre à ajouter. 446 millions de dollars. Tu nous as mis tous les deux dans le pétrin en t'emballant. Ce n'est pas moi qui ai... Je me suis emballé? Strickland était un vampire. - Tu en as la preuve? - Toi, tu y étais. Arrête, tu me fais peur. Que vas-tu dire à Skinner? - Tu veux que nos versions coïncident. - J'aimerais connaître ta version des faits. - Ça me gêne. - Prison direct. Tu partageras ta cellule avec Marge la Large et son auteur favori sera Gertrude Stein. - OK. - OK, commence par le début. Tout au début? D'accord. Hier matin, quand je suis arrivée au boulot, tu affichais ton exubérance habituelle. - J'espère que t'as pris tes santiags. - On va à Dallas? Plus précisément à Chaney, à 80 kilomètres au sud. Nombre d'habitants: 361. Un village rustique et charmant mais, récemment, le théâtre d'une série d'exsanguinations nocturnes. Qui sont les victimes? Qu'est-ce que tu en dis? - C'est... - Une vache morte. Bravo. Une Prim' Holstein de 400 kg, complètement vidée de son sang. Idem pour celle-ci, celle-ci, celle-ci, etc. Six en tout. - Une par semaine. - Y a-t-il des signes de... - Morsure? - Je n'allais pas dire ça. Dommage, car c'est bien ça. Vise un peu. Ça a pu être fait avec une seringue pour simuler deux crocs. Ces saignées rituelles semblent indiquer qu'il peut s'agir d'un culte... - Quoi? - Ça doit être ça, des satanistes. Allez. Le buveur de sang de chèvre mexicain? El Chupacabra? Il a quatre crocs, pas deux. Et il s'en prend aux chèvres. Et qu'est-ce que tu proposes? Vampirisme classique. - De vaches? - Et un homme mort. Un touriste du New Jersey. Allez, en route. - Fallait le dire tout de suite. - Ferme la porte derrière toi. La ville de Chaney étant trop petite pour avoir une morgue, on s'est donc rendus dans une entreprise de pompes funèbres pour examiner le corps de Dwight Funt, le touriste mort récemment. Un représentant de la police locale nous y a rejoints. - Shérif... - Lucius Hartwell. - Vous êtes les agents du FBI? - Je suis... Agent Mulder et... - Scully. Allons voir la victime. - Je vous en prie. Allez, Scully, fais marcher tes petites jambes. Ouah! Le voilà. Beau costume! - Il n'a pas été examiné? - Il est tel qu'on l'a trouvé au motel. Quand j'ai su que vous veniez, je me suis dit qu'il fallait laisser faire les experts. Tes satanistes ont les dents bien aiguisées. - Quels satanistes? - Vas-y, raconte-lui ta "théorie". Ma théorie a évolué. Je crois qu'on est à la recherche d'un fan des films de Bela Lugosi. - Il se prend pour un vampire, donc... - Il agit comme l'un d'eux. C'est plein de bon sens. - Elle a raison. - Et la morsure? Un obsessionnel a très bien pu limer ses incisives. Une empreinte dentaire devrait faciliter l'identification. Une empreinte dentaire. Très bonne idée. N'y a-t-il pas une maladie où les sujets atteints se prennent pour des vampires? Il existe une fixation psychologique, l'hématodypsie, où le patient éprouve un désir érotique à boire du sang humain. Érotique... Il existe aussi des maladies génétiques qui provoquent une hypersensibilité à la lumière. La porphyrie, la xeroderma pigmentosum. Vous en connaissez un rayon, Dana. Il ne connaissait pas ton prénom. - Tu comptes m'interrompre souvent? - Continue. Bref, c'est là que t'est venue cette... lubie. Agent Scully, vous en connaissez un rayon. Cet homme est exactement tel qu'on l'a trouvé? Il était littéralement tel quel. Vous avez remarqué que ses lacets sont défaits? - En effet. - Où veux-tu en venir? Ça doit avoir une signification. Y a-t-il un cimetière ici, du genre plutôt isolé et qui donne froid dans le dos? Emmenez-y-moi. Scully, fais-moi une autopsie complète de ce type. Pour y trouver quoi? Je ne sais pas. - Classique. - Allez, shérif Hartwell. M'dame. 16 h 54. Début de l'autopsie d'un homme blanc de 60 ans qui en a manifestement plus bavé que moi au Texas. Quoique, c'est discutable. Je commence l'incision. Le coeur pèse 370 grammes. Les tissus paraissent en bon état. Le poumon gauche pèse 345 grammes. Les tissus paraissent en bon état. Le gros intestin pèse 890 grammes. Etc. L'estomac contient encore le repas que la victime a pris avant de mourir. Et qui consiste... d'une pizza. Au pepperoni, poivrons verts, champignons... Ça a l'air délicieux. Une fois l'autopsie finie, je suis allée au motel Davey Crockett Motor Court. Il s'appelait en fait le Sam Houston Motor Lodge. Hydrate de chloral. Pardon? Qu'est-ce qui t'est arrivé? Rien. Hydrate de chloral? Ce que tu cherchais sans le savoir, c'était l'hydrate de chloral. Autrement dit, un sédatif. L'examen toxicologique en a révélé un taux élevé dans le corps de la victime. - Mais qu'est-ce qui t'est arrivé? - Rien. Qui aurait fait ça? D'après ma "théorie", ton vampire. Il a dû préférer droguer M. Funt avant de lui sucer le sang. Idem pour les vaches. Quel genre de vampires ferait ça? Exactement. Un autre touriste est mort. Tu dois l'autopsier. Ce soir? Et mon massage, alors? J'ai mis une pièce. Ça ne sera pas perdu pour tout le monde. C'est ma chambre. Ne mets pas de la boue partout. Excusez-moi, vous avez commandé une pizza? Le type à l'intérieur vous réglera. Renonçant à mon repas et à mon sommeil, je suis retournée d'où je venais pour autopsier M. Paul Lombardo, originaire de Naples, en Floride. Coeur. Poumon. Gros intestin. La seconde victime, tout comme la première, a aussi été endormie avec de l'hydrate de chloral puis vidée de son sang. La substance a été soit injectée, soit ingérée, je n'en suis pas sûre. Scully. Allô? Où en étais-je? Contenu de l'estomac. L'estomac contient de la pizza. L'hydrate de chloral est dans la pizza. Le livreur de pizzas. Mulder. C'est tout? Heureusement, je suis arrivée à temps. Tu étais drogué mais sain et sauf, enfin presque. Ça va? Qui est le détective noir qui fait chavirer tous les coeurs? Shaft. Tu piges? Ils disent que ce Shaft est un fils de... La ferme. C'est de Shaft que tu parles. Jamais de la vie! Je n'épiloguerai pas. Bien que j'aie manqué Ronnie Strickland avec mes quatre premières balles, à la cinquième, j'ai réussi à tirer dans un de ses pneus, le forçant à s'enfuir à pied. Je t'ai laissé pour me lancer à sa poursuite. Je croyais que tu étais inconscient. Puis j'ai entendu un cri. Quand je suis arrivée à la clairière, tu l'avais rattrapé avant moi et tu t'es emballé. - Et il portait un dentier de vampire. - Tu vas dire ça à Skinner? Je vais lui dire qu'on a attrapé un tueur. Un tueur pas du tout surnaturel, mais un tueur néanmoins. Et que ton zèle pour l'attraper était décuplé par l'hydrate de chloral. - Tu as peur de dire la vérité. - Pardon? Ça ne s'est pas passé comme ça. Tu as peur que, si tu racontes les faits, on te prenne pour une folle, comme moi. Mulder, et si tu me racontais ta version des faits? En commençant par le début. Je vais me gêner! La journée d'hier a commencé comme toutes les autres. Tu es arrivée au bureau de ton humeur habituelle. J'espère que tu as pris tes santiags. Que va-t-on faire à Dallas? On va plus au sud, à Chaney, une petite ville du Texas. Il y a eu des incidents récemment plutôt hors de l'ordinaire. C'est-à-dire? J'ai des diapositives assez parlantes. Nous y voilà. - C'est une vache morte. - Ce sont en fait six vaches mortes. - Mais le plus intéressant... - Quel intérêt présentent ces vaches mortes? Leur mort. Ces six vaches ont mystérieusement été vidées de leur sang. - Et alors? - Elles ont une morsure au cou. Je peux te montrer la diapo. Et il y a... un homme mort. La nuit dernière. Un touriste du New Jersey. Plus une goutte de sang dans le corps et deux petites perforations dans le cou. Sans vouloir tirer de conclusions hâtives, et sur la base des preuves que nous avons, je crois qu'il pourrait s'agir de ce qui paraît être des attaques vampiriques ou analogues. Et sur quoi tu te bases? Sur les corps vidés de leur sang et sur les marques de crocs dans le cou. Comme toujours, ton avis m'importe beaucoup. - Ce n'est évidemment pas un vampire. - Pourquoi pas? Parce qu'ils n'existent pas? C'est ton opinion et je la respecte. Néanmoins, un meurtre a été commis et le tueur doit passer devant la justice, quelle que soit sa nature, qu'il soit mortel ou immortel. Et ce n'est pas ce suceur de sang de chèvre mexicain! En arrivant, j'ai fait une remarque intéressante, que tu n'as apparemment pas entendue. - Vous avez un paquet de cercueils. - Le plus grand stock dans l'État. Pour une population de seulement 361 habitants? On a une clientèle d'habitués. C'est de l'humour macabre. Pardon. Apparemment, tu avais l'esprit ailleurs. Ouah! C'est vous qui êtes du FBI? Je m'appelle Lucius Hartwell. Il avait des vilaines dents? - Disons les dents en avant. - Jamais de la vie. Quel rapport? Hein? J'essaie juste de n'oublier aucun détail. - Bref, on est allés voir le corps. - Nous y voilà. - Il n'a pas été examiné? - Il est tel qu'on l'a trouvé au motel. Il n'a pas été examiné? Non, m'dame. Quand j'ai su que vous veniez, je me suis dit qu'il fallait laisser faire les experts. Est-ce que c'est ce que je vois? Ça dépend de ce que vous croyez voir. Les histoires de vampires existent depuis la nuit des temps. L'Ekimmu babylonien, le Kuang-Shi chinois, le Motetz Dam des Hébreus, le Mormo de la Grèce antique et de Rome, jusqu'au plus connu Nosferatu. Le Mormo. En bref, ça ne peut pas être ce à quoi ça ressemble. À mon avis, on a tout simplement affaire à un détraqué qui a trop regardé les films de Bela Lugosi et qui souhaite se transformer en créature de la nuit. Je suis d'accord avec la dame et... Nous sommes toujours devant un dilemme car il y a autant de variétés de vampires qu'il y a de cultures les craignant. Certains ne boivent même pas de sang. L'Ubour bulgare ne mange que du fumier. Merci. Pour les Serbes, être roux était une indication de vampirisme. Certains vampires seraient éternels, d'autres ne vivraient que 40 jours. Certains craignent la lumière, d'autres peuvent aller et venir à leur guise. N'hésite pas à nous dire où tu veux en venir. On ne sait pas ce qu'on recherche. Quel genre de vampires ou, plutôt, quel genre de vampires le tueur aimerait être. En quoi les lacets défaits sont-ils si importants? On y vient. Donc, pendant que tu autopsiais le corps, le shérif m'a conduit au cimetière de la ville. Agent Mulder, je peux vous demander ce qu'on fait là? Les cimetières ont toujours été le lieu de prédilection des vampires, comme les châteaux, les catacombes et les marais, mais il n'y en a pas ici. On en avait, avant que l'Agence de protection de l'environnement les appelle marécages. On est à la recherche de signes d'activités vampiriques. Comme par exemple... Des pierres tombales cassées ou déplacées, plus de chants d'oiseaux. Eh ben voilà! On n'entend plus les oiseaux chanter. Alors? Bon, c'est l'hiver et il n'y a pas d'oiseaux dans le coin... Rien d'autre? Un faible grognement, le bruit de mastication de la créature mangeant son linceul. Pas de ma... ma... ma... - Mastication. - ..mastication. Mes méthodes peuvent paraître un peu étranges... Vous travaillez pour le gouvernement fédéral, ça me suffit. La CIA, les services secrets, c'est vous les boss... Mon instinct me dit que le tueur viendra faire un tour ici. Il y a ici une sorte d'attraction, un chant de sirène auquel il ne résistera pas. - Salut, shérif. - Hé, Ronnie, ça roule? - Je peux pas me plaindre. - À plus. Il viendra peut-être à la tombée de la nuit, mais il viendra. Il viendra. On a donc fait le guet au cimetière. Mulder? Et les lacets? Sur le corps. Tu allais me révéler l'importance des lacets défaits. J'y viens. Des graines de tournesol? Pardon. Non, merci. Est-ce que je peux vous demander ce que vous...? Les vampires sont fascinés par certaines graines. Surtout l'avoine et le millet mais on fait avec ce qu'on a. J'ai bien dit qu'on ne savait pas quel type de vampires on recherchait mais il y a un fait obscur qui revient dans toutes les histoires de vampires du monde entier: les vampires sont des obsessionnels compulsifs. Jetez des graines par terre et ils les ramasseront aussitôt. Ils voient un noeud, ils le défont. Ça doit être pour ça que les chaussures de la victime étaient délacées. Obsessionnel... Comme Rain Man. Quand il fait tomber les allumettes, il faut qu'il les ramasse. Il ne les ramasse pas, il les compte. Pardon. 247, comme ça, sans réfléchir. S'il les avait ramassées, il aurait été un vampire. Je vais vous dire un truc. Je sais que je suis shérif, mais j'aimerais bien l'emmener à Vegas. Pas vrai? - Ça serait illégal. - Une vraie calculette! - Shérif, vous m'entendez? - Charlene, qu'est-ce qu'il y a? J'ai eu un appel du camp des camping-cars. Ils ont un problème. Pouvez-vous aller jeter un coup d'oeil? ROLLING ACRES CAMPING-CARAVANING Rebonjour, shérif. Salut, Ronnie. Un camping-car emballé, hein? On dirait bien, Ronnie. Qu'en pensez-vous? On tire dans les pneus? - Bref, un peu plus tard... - Comment ça, un peu plus tard? Que s'est-il passé? Vous avez tiré dans les pneus, et après? Tu ignores peut-être que tirer dans les pneus d'un camping-car emballé est beaucoup plus difficile qu'il n'y paraît. J'ai tenté autre chose. À l'aide. Allez, tenez bon. Lâchez pas. Comment ça va? On a finalement eu le dessus. Pareil que les autres. Jusqu'aux chaussures. On a interrogé tous les témoins. Personne n'avait rien vu. Éreinté, frustré et bredouille, j'avais envie d'un bon bain. Le shérif m'a déposé au motel où tu étais déjà. Quoi? Tu veux que je fasse une autre autopsie? Maintenant? Pour quoi faire? J'ai passé des heures debout à faire cette autopsie. Je me plie à tous tes caprices, je n'ai pas mangé depuis 6 h du mat, et ce n'était qu'un bagel au fromage, au fromage allégé qui plus est. Et tu veux que je parte au galop faire une autre autopsie? Qu'est-ce qui t'est encore arrivé? - Tu as fini par partir. - Ne t'approche pas du lit. Y a quelqu'un? Rebonjour. La dame qui partait m'a dit que vous me régleriez. Elle avait commandé une pizza? - Parfait. C'est combien? - 12,98 dollars. Je vais chercher mon portefeuille. - C'est combien? - 12,98 dollars. - Prenez 13. - OK, merci. Bon appétit. J'ai donc mangé ta pizza. Et c'est là que j'ai réalisé. Mais c'était déjà trop tard. Allô? Taré. Purée! Pourquoi t'as fait ça? Tu vas passer un sale quart d'heure. Puis j'ai perdu connaissance. Je ne sais pas pendant combien de temps mais quand je suis revenu à moi... Tu dis que je l'ai touché à deux reprises? - Dans la poitrine. Aucun effet. - Et il a bondi tel un écureuil volant? Je n'utiliserai peut-être pas cette expression devant Skinner mais c'est ce qui s'est passé, oui. Tu as vérifié que j'allais bien puis tu as couru après Strickland. Quand je me suis senti mieux, j'ai su ce qu'il me restait à faire. Aidez-moi. À l'aide. Je l'ai aperçu et poursuivi par monts et par vaux. Et à la fin... Ce n'est pas seulement moi. Personne sain d'esprit ne croira à cette histoire. Ils devront, dès qu'ils auront examiné le corps de Ronnie Strickland. DALLAS - FORT WORTH LABORATOIRE DE PATHOLOGIE Patient 0026198. Ronald LaVelle Strickland. Cause probable de décès... Elle est pas mal, celle-là. Bureau de Skinner. Je suis désolée, il s'apprête à aller en réunion. Ça risque de durer plusieurs heures. Je vous en prie. N'hésite pas à répéter que tu étais drogué. - Arrête avec ça. - Ça ne coûte rien. Arrête. J'étais drogué. Retournez au Texas. Le corps de Strickland a disparu de la morgue. Apparemment, le médecin légiste a été attaqué. Il a été mordu à la gorge. - Il est mort? - Non, il a été mordu à la gorge. Rongé, plus que mordu. Le compteur tourne, agents. Mais... il était mort. J'avais remarqué. - Avec un pieu dans le coeur. - J'avais aussi remarqué. Donc Ronnie devrait être ici parce que...? Parce que, selon la tradition, un vampire a besoin de dormir sur son sol natif. Mais il avait des faux crocs. Un vrai vampire ayant besoin d'un dentier? Le folklore fait rarement allusion aux crocs. Les vrais vampires n'en auraient pas. C'est plutôt une invention de Bram Stoker. Tu avais raison en disant que c'est un type qui a trop vu de films de Dracula. Sauf que ce type est un vrai vampire. Où est-il, bon sang? Et sa famille, celle qui allait nous réclamer les 446 millions? Une tante et un oncle. Ils lui écrivent à la poste locale. Il n'a pas d'adresse fixe? C'est le shérif. Shérif Hartwell. Bonsoir, agents. J'ai appris votre retour. - J'ai pensé que je pourrais vous aider. - En effet. Restez ici avec l'agent Scully et ouvrez l'oeil pendant que je vérifie un truc. Tu ne diras plus que je ne fais rien pour toi. Où vas-tu? Où habitent les gens qui reçoivent leur courrier en poste restante? Dans un camping-car? Bravo. - Merci. - Mais de rien. Alors, que pensez-vous des vampires? En dehors du fait que je n'y croie pas? Hormis ça, oui. Ils sont censés être charmeurs. Séduisants. Non, mais s'ils existaient vraiment, qui nous dit qu'ils seraient comme ça? Comme dit l'agent Mulder, "il y a de nombreuses variétés." Tu m'étonnes. Je voudrais m'excuser au sujet de Ronnie. Il ternit vraiment notre image. On n'est plus comme ça. On paie nos impôts, on est des bons voisins. Pauvre Ronnie, il... il ne semble pas comprendre le concept de... profil bas. Il est peut-être idiot, mais c'est l'un des nôtres. On fait la grasse matinée? Ronnie Strickland. Vous avez le droit de ne pas parler. Tout ce que vous direz pourra être utilisé contre vous. Allez, Ronnie, arrête ça. Et merde! Reculez. Qu'est-il arrivé? Je suis allée au cimetière. C'est tout ce que je sais. Ils ont plié bagage. C'est tout? Ils ont disparu sans laisser de traces? Et c'est exactement la façon dont ça s'est passé du début à la fin? Je ne peux ni confirmer ni démentir les événements auxquels je n'ai pas assisté. Et je ne peux ni confirmer ni démentir la version de l'agent Scully mais... De toute façon, j'étais droguée. C'est... en gros, ce qui s'est passé. En gros. Hormis le coup des vilaines dents.