CES LETTRES DOIVENT TE SURPRENDRE. TU DOIS TE DEMANDER CE QUE JE DEVIENS... UNE HISTOIRE NAVAJO RACONTE QU'UN JOUR LES DIEUX DE LA GUERRE SONT ALLÉS VOIR LEUR PÈRE POUR LUI DEMANDER DES ARMES ET DES POUVOIRS MAGIQUES AFIN DE VAINCRE LES DÉMONS DE LA TERRE. J'ESPÈRE QU'IL EN SERA DE MÊME POUR TOI ET QUE NOUS PARVIENDRONS À SURMONTER NOS DIFFÉRENDS. TON PÈRE QUI T'AIME, Merci, monsieur. Je la poste tout de suite. "FBI." LE GOUVERNEMENT NOUS MENT RÉSISTER OU SERVIR BARRAGE DE RUSKIN, PENNSYLVANIE 6H27 De nombreux cadavres ont été découverts. Nous allons voir ce qu'il en est. Agent Mulder! Vous l'avez trouvée? Elle est là? - Oui. Les médecins sont là. - Elle est vivante? Ils s'occupent d'elle. Venez. Un pilote d'hélico l'a retrouvée, aux côtés de 50 survivants. Ses brûlures sont superficielles, mais son taux d'électrolytes très bas. Scully? Elle a subi un choc vasogénique. Nous devons la transporter à l'hôpital. À trois. Un, deux, trois. Que s'est-il passé, agent Mulder? La réponse vient d'être transportée à bord. Je peux vous parler? Elle est ici? Vous l'avez trouvée? Qui ça? - Agent Spender? - Ma mère. Je suis presque certaine que ce n'est pas une question de dosage. On lui a fait trois injections intramusculaires en 20 heures, depuis qu'on l'a retrouvée. - Et ça n'a rien changé? - Non. C'est très mauvais signe. WASHINGTON 16H18 Quelle heure est-il? L'heure de remercier ta bonne étoile. - Pourquoi ris-tu? - Ça n'a rien de moqueur. C'est juste que je suis très content de parler avec toi! - Qu'est-ce que je fais ici? - Tu es arrivée en état de choc vasogénique. Dû à quoi? Tu as des brûlures au premier degré et des égratignures aux mains et au visage. - Dues à quoi? - Tu ne te souviens pas? Mulder... SUICIDE COLLECTIF DES MEMBRES D'UNE SECTE EN PENNSYLVANIE... ON A RETROUVÉ PLUS DE 50 CORPS. AU MOINS AUTANT SONT DANS UN ÉTAT GRAVE OU CRITIQUE. LES AUTORITÉS S'INTERROGENT SUR LES RAISONS DE... - Ça ne te rappelle rien? - J'y étais? - Qu'est-ce que je faisais là? - J'espérais que tu me l'apprendrais. Tant que votre tension n'est pas remontée, vous devez rester allongée. - Elle doit absolument se reposer. - Je repasserai. Mulder... On ne l'a pas retrouvée. Seul son fauteuil roulant a été découvert. - Je suis désolé. - Qu'est-ce que vous avez foutu? Pourquoi y serions-nous pour quelque chose? Ma mère est infirme et ne conduisait plus depuis des lustres. Son fauteuil a été découvert à 200 km de l'hôpital, à l'endroit où Scully la retrouvait. - Écoutez... - C'est à vous de m'écouter! C'est ma mère. Ce n'est pas un cobaye! - On va la retrouver. - Restez en dehors de tout ça. C'est trop vous demander? UROFF-KOLTOFF PORT DE NEW YORK Vous devez avoir soif. Je me plaindrai du service auprès du capitaine. Vous en aurez bientôt l'occasion. Ce bateau repart à Vladivostok demain. Attendez-vous à un accueil triomphal. - Vous avez le garçon? - Non. Mlle Covarrubias l'a emmené. En faisant alliance avec elle, vous avez commis la même erreur que nous. Mais elle a sous-estimé les conséquences de sa trahison. Quelle idée de génie: infecter le garçon pour qu'à son tour, il contamine quiconque tente de le faire parler et de vous trahir. - Où est l'enfant? - Il est mort. Lui aussi a été victime d'un holocauste. Il a emporté son secret avec lui. - Il va falloir passer un accord avec moi. - Je ne crois pas. Je suis le seul à connaître la teneur de ces événements et leur signification. Je sais ce qu'il a vu. Vous m'avez dit ce que j'avais besoin de savoir. - Vous ne savez rien! - Le gamin était votre carte maîtresse. Si vous l'avez contaminé, c'est que vous pensiez le guérir grâce à un vaccin mis au point par les Russes. Un vaccin efficace. J'en déduis qu'il est possible de se protéger contre les colons. - Vous rêvez! - Disposez-vous de ce vaccin? - Vous avez besoin de moi. - Avez-vous ce vaccin? Vous laissez une chance à Covarrubias, malgré sa trahison? C'est à vous que je laisse une chance. WIEKAMP, BASE DE L'US AIR FORCE ENTRÉE INTERDITE Je ne sais pas quoi dire. Je n'ai pas le moindre indice. Ça ne réveille aucun souvenir. Tu n'es pas la seule. On n'a recueilli aucun témoignage cohérent. Je ne suis jamais allée là-bas. Je ne sais même pas comment on y va! Tu te souviens de ton dernier contact avec Cassandra? Elle y était? J'ai fait d'autres radios dont je n'ai pas encore révélé les résultats. Tu as trouvé d'autres implants? Ça expliquerait que tu aies été attirée là-bas et que tu aies tout oublié. Ça expliquerait aussi la sensation qu'évoque Cassandra et le drame de Skyland Mountain. Mais ça ne dit pas pourquoi ils ont voulu me tuer. Ni pourquoi j'ai survécu. Ça nous renvoie à une question que tu as éludée ou que je n'ai pas clairement posée. Qui a fabriqué la puce que tu portes? On l'a découverte dans un laboratoire militaire. Notre gouvernement l'a fabriquée et te l'a implantée, dans le cadre d'un projet militaire top secret visant à développer une arme biochimique, pour contrôler ton immunité ou t'éliminer comme un vulgaire cobaye au cas où la vérité ferait surface. Ton cancer, ta guérison... et tout ce qui t'arrive aujourd'hui... tout est lié à cette puce. La "vérité" que je recherchais? Cette vérité se trouve en toi. Quand je t'ai rencontré il y a cinq ans, tu m'as dit que ta soeur avait été enlevée... par des extraterrestres. Et que cela t'avait traumatisé au point que plus rien d'autre ne comptait. Je ne te croyais pas à l'époque, mais je t'ai suivi, en me basant sur ta conviction que la vérité était ailleurs. Une conviction fondée non sur des faits, mais sur le souvenir de l'enlèvement de ta soeur. C'était tout ce que tu avais. Je ne crois plus à ces souvenirs. Que tu y croies ou non, ils t'ont mené jusqu'ici. Et moi aussi. Moi, je n'ai pas de souvenirs auxquels croire ou ne pas croire. Si de nouveau, tu veux que je te suive, que j'adhère à tes nouvelles convictions, sans savoir ce qui m'est arrivé là-bas, sans ces souvenirs-là, alors c'est non. Ne compte pas sur moi. Si seulement je pouvais te donner ces souvenirs et te prouver que j'ai raison, que je m'accrochais à des inepties... C'est vraiment ce que tu souhaites? Les cicatrices au visage sont le résultat d'une automutilation. Une protection. Une protection contre quoi? L'huile noire. Il était le seul survivant du crash d'une fusée sur une base de Virginie. - Mais qui est-ce, bon sang? - Un rebelle extraterrestre. C'est lui que le garçon a vu en Russie. Tout comme les victimes de Skyland Mountain. Et c'est probablement lui qui a tué notre homme au barrage. C'est un résistant. Il se bat contre les colons extraterrestres. Ce qu'Alex Krycek savait, c'est qu'une guerre a éclaté. À quoi ça l'avançait? Sans le vaccin contre l'huile noire, il n'y aura aucun survivant. Ce vaccin, nous l'avons. Il a été mis au point par les Russes et volé par Krycek qui me l'a donné. Vous comprenez? La résistance est possible. Nous avons les armes et le remède miracle. - Qui dit que le vaccin est efficace? - Il le sera. Si ce n'est pas le cas, nous nouerons une nouvelle alliance. - Avec la résistance? - C'est suicidaire. Ils nous écraseront, nous aussi. Nous devons livrer le rebelle. Attendons de voir si le vaccin fonctionne. BUREAU DU DR HEITZ WERBER SILVER SPRING, MARYLAND Bonjour, Dana. Content de vous revoir. Vous êtes prête? Oui. Il y a certaines choses dont je ne vous ai pas parlé. L'agent Mulder a dû vous décrire le déroulement de la séance. - Avez-vous déjà été hypnotisée? - Une fois. Mais à dire vrai, ça n'a pas vraiment marché. Espérons que nous ferons mieux. Je vais procéder un peu différemment. Vous connaissez peut-être la transe hypnagogique. C'est un état de transe léger pendant lequel on relâche le processus de filtrage. OK? Vous allez retourner à l'endroit dont nous avons parlé au téléphone. Fermez les yeux. Respirez lentement et profondément. Détendez-vous complètement. Respirez lentement et profondément. Vos mains et vos pieds sont détendus, ainsi que votre mâchoire et votre bassin. Respirez lentement et profondément. Retournez où vous étiez ce soir-là. Je ne crois pas que ça marche. Oh, mon Dieu! Mon Dieu! Où êtes-vous? Je suis avec les autres. - Sur le site de l'autre soir? - Oui. Et puis... Il a disparu... - Que se passe-t-il, Dana? - Ils... - Ils reviennent. - Qui ça? Ils brûlent! Mon Dieu! Ils sont en train de les brûler. Je ne peux pas... - Qui ça? - Leur visage... Ils n'ont pas de visage. Pas d'yeux. Ils s'approchent de nous. Ils nous entourent. Ils ne vont pas s'arrêter. Ils ne vont pas s'arrêter là! Il y en a un autre. Un autre vaisseau. Ils le voient. - Ils les attaquent. - Qui attaquent-ils? Les hommes sans visage. Mon Dieu, je ne... Vous voulez arrêter, Dana? Non. Il s'approche de nous. Oh, mon Dieu! Non! Cassandra! Où est Cassandra? Ils l'emmènent. Mon Dieu! - Je ne peux pas... - Dana? Dana, je vais arrêter la séance. - Vous allez ouvrir les yeux. - Non, je... Vous allez ouvrir les yeux et revenir. Dana, vous allez ouvrir les yeux et revenir avec nous. D'accord. Tu as assisté à toute la séance? J'ai écouté la séance, comme vous me l'aviez demandé. Je dois dire que je ne m'attendais pas à ça. - Non, monsieur. Moi non plus. - Agent Mulder? L'hypnose régressive m'est familière. J'ai entendu ces histoires-là des centaines de fois. - Que dites-vous de celle-ci? - Elle est surprenante sans être atypique. Les lumières, la sensation d'apesanteur sont interprétées comme une apparition, un enlèvement, l'extase religieuse comme un voyage au tréfonds de l'âme. "Interprétées"? Décrites puis intégrées dans un récit linéaire. Il en ressort la sensation d'avoir vécu une expérience subjective. - Quelle est votre interprétation? - Scully a vécu quelque chose de fort qui rappelle ce que j'ai décrit, le faux souvenir de l'enlèvement de ma soeur. Agent Scully? J'ai écouté la cassette plusieurs fois, et je ne me souviens pas vraiment de ce que je décris. Mais je ne vois pas pourquoi j'aurais inventé ça. Je suis ennuyé. Je dois mener l'enquête sur cet incident. Je ne peux me contenter d'interprétations. J'ai un rapport à faire. Il me faut avancer, sinon une explication, au moins une hypothèse. Et ça m'est impossible pour le moment. Dites-moi ce qui s'est passé. - C'est une mise en scène. - Pour? Tester, ou cacher, un projet militaire secret. - Qu'est-il arrivé à Cassandra Spender? - Elle est montée dans un avion de l'armée. Ça faisait partie de la mise en scène. Ces cinq dernières années, j'ai douté de vous, puis votre croyance dans les phénomènes extraterrestres a fini par me convaincre. Et voici qu'à nouveau je doute de vous. Car l'hypothèse extraterrestre est l'explication la plus plausible. Alors, mettez ça dans votre rapport. - Le vaccin ne fonctionne pas. - Il faut être patient. Il nous faut d'abord survivre. Et pour cela, il faut collaborer. En livrant le rebelle extraterrestre, nous réduisons à néant nos chances de résister. Trop tard. J'avais entendu parler de ce bureau. Il est vraiment au sous-sol. - Je suis ici à propos de ma mère. - On n'en sait pas plus. Le Dr Werber m'a dit que vous étiez allée le voir. - Il a dit pourquoi? - Il n'a pas eu besoin de le faire. Les éléments dont je dispose me font penser que vous étudiez la piste d'un enlèvement extraterrestre. C'est un domaine que vous connaissez et Mulder a dû achever de vous convaincre. Justement, non. J'ai du mal à vous croire. Vous ne vouliez pas me parler de votre mère? Vous êtes allée la voir. Je peux savoir de quoi vous avez parlé? On a parlé de sa santé et d'un tas d'autres choses. Entre autres d'enlèvements? De ses expériences? - Vous avez parlé de moi? - Dans quel sens? J'ai ici quelque chose qui devrait vous éclairer. Je vois une lumière vive. Il y a des gens tout autour. C'est moi. Quand j'avais 11 ans. ..dans le ciel, d'où vient la lumière. Je me mets à pleurer. J'ai très peur et je veux retourner à la voiture, mais je ne retrouve pas ma maman. Puis je la vois. Il y a quelque chose dans le ciel. Ça fait comme des flashes. C'est si lumineux que j'ai mal aux yeux. Son corps s'élève dans les airs. Je crie: "Maman, maman, maman". Je me rends compte que mes pieds ne touchent plus le sol. Je flotte. Ça vous suffit? C'est ça que vous voulez cacher? Oui. Mais pas parce que c'est vrai. - Rien de ceci n'a jamais eu lieu. - Pardon? J'ai tout inventé. Enfin, ma mère a tout inventé. - Elle vous a fait raconter ça? - Dans un sens, oui. Elle m'a raconté cette histoire si souvent que j'ai fini par y croire. C'est devenu une vérité parmi d'autres. - En réalité, c'était un substitut. - À quoi? Mon père a quitté la maison et ma mère l'a très mal vécu. - Mais je n'en étais pas conscient. - Pourquoi êtes-vous venu? - Pourquoi m'avoir montré ça? - Parce que tout ça, c'est bidon. L'hypnose régressive, c'est des conneries. C'est comme confondre le rêve et la réalité. Ce n'est pas l'avis du Dr Werber. Il a infantilisé ma mère pour servir ses propres desseins. Il est dangereux et ses méthodes sont fumeuses. Les connaissant, j'espérais que vous les critiqueriez. Ce n'est pas comparable, je n'ai pas été gavée d'histoires d'enlèvements. Vous avez l'agent Mulder. Combien de fois vous a-t-il raconté ses salades? L'histoire de sa soeur, par exemple? Ne vous laissez pas manipuler. LES CHOSES S'ARRANGENT T'as plus la forme. Je pourrais t'écraser d'une main. Celle avec laquelle tu te paluches? Si ça doit être mes derniers mots, je peux faire mieux. Je suis pas venu pour te tuer. - Mais pour t'aider. - Merci. Si je m'écoutais, je me ferais un plaisir de tirer. Qu'est-ce qui t'en empêche? Écoute-moi, Mulder. Écoute attentivement. Ce que j'ai à te dire est très sérieux. Il y a une guerre qui fait rage et si tu continues à faire l'autruche, la totalité des habitants de cette planète subira le même sort que les dinosaures. Une invasion se prépare. On s'apprête à être colonisés par une race extraterrestre. Quel blagueur! Le Kazakhstan, Skyland Mountain, la Pennsylvanie, c'est sur ces sites que la colonisation va commencer. Mais en ce moment, c'est la guerre. Une lutte pour la conquête du ciel et de la terre avec une seule loi : combattre ou mourir, et une règle: résister ou servir. - Servir qui? - Pas "qui". "Quoi". Krycek, tu es un assassin, un menteur et un lâche. C'est pas en me menaçant que tu me feras croire que t'es mon ami! Lève-toi. J'ai été envoyé par quelqu'un. Quelqu'un qui sait, comme moi, que la résistance est à notre portée. Et à la tienne. Les incinérations ont été perpétrées par des rebelles extraterrestres pour faire échouer le plan de colonisation. Un de ces rebelles a été fait prisonnier. S'il meurt, la résistance mourra avec lui. Bonne chance, mon ami. WIEKAMP, BASE DE L'US AIR FORCE ENTRÉE INTERDITE Entrez. Mulder? Qu'est-ce que tu fais, assis dans le noir? Je réfléchis. - À quoi? - Aux trucs habituels. Au destin. À la façon de donner de l'effet à une balle. Aux relations inextricables qui, sans être fortuites, ne nous offrent aucune prise sur elles. J'ai fait une longue promenade et finalement, je me dis que je me suis peut-être trompée sur ce que j'ai cru vivre. Moi aussi, je vois les choses autrement. LES CHOSES S'ARRANGENT WIEKAMP, BASE DE L'US AIR FORCE - C'est quoi? - Peut-être la réponse à une question que toi et moi étions destinés à poser. WIEKAMP, BASE DE L'US AIR FORCE - Monsieur? - Nous sommes du FBI. Vous pourriez nous laisser entrer? Vous avez une autorisation, agent Muldar? Mulder. J'ignorais qu'il fallait une autorisation spéciale. Vu la nature du lieu et des produits qui y sont entreposés, je ne peux laisser entrer que le personnel autorisé. Il y a un risque de contamination dû à une fuite et le personnel doit être placé sous surveillance médicale. - Je l'ignorais. - Allez vous renseigner. Je ne voudrais pas que quelqu'un meure à cause de ça. - Mets ta ceinture. - Il est armé et on est sous sa juridiction. - Je connais cet homme. - Qui ça? Le conducteur. Son visage m'est familier. Ils ne sont pas autorisés à entrer. Arrêtez-les. À vos ordres. Arrêtez ce camion. Sortez de la voiture. Je vous arrête. Un individu est entré sans autorisation. Il est susceptible de détourner un véhicule. Non! Que s'est-il passé? Je ne sais pas. SIÈGE DU FBI WASHINGTON Agent Spender. Monsieur. Désolé, nous n'avons aucune nouvelle de votre mère. FBI Vous avez fait preuve de discrétion. J'essaierai d'en faire autant. Mais sachez que pour Mulder, l'affaire est non classée. Vous ne portez aucune trace de tout ça. - Merci. - Je ne m'en fais pas pour vous. Il semble que quelqu'un d'extérieur à ce bureau ait une haute opinion de vous. - Qui? - Je l'ignore. Quelqu'un de très influent. Agent Spender. Une lettre pour vous. Désolé pour vous, monsieur. RETOUR À L'ENVOYEUR