Maman a besoin de provisions, d'accord? - Je n'aime pas ce magasin, maman. - On en a pour une minute. Je veux rentrer à la maison. On va s'amuser. Aide-moi, Melissa. On rentre à la maison. S'il te plaît, ne fais pas ça à maman. C'est Dave, du Super Saver. Envoyez tous les hommes que vous avez. Je veux jouer. ACTIVITÉ PARANORMALE LE GOUVERNEMENT NOUS MENT LA VÉRITÉ EST AILLEURS - Scully. - Salut, Scully. C'est moi. Mulder, on avait dit qu'on prenait notre week-end. Oui, je sais. Mais je viens de recevoir des infos sur un dossier. Une affaire classique. Je voulais te faire partager ça. Je suis en vacances. Le ciel est clair. J'ai hâte de respirer le bon air de la Nouvelle-Angleterre. - Tu n'as pas loué une décapotable? - Pourquoi? Et les statistiques sur la décapitation? Je raccroche. Je coupe mon portable. Je serai de retour au bureau lundi. Ne téléphone pas en conduisant. Tu connais les statistiques? Allô? Monsieur? - Que s'est-il passé? - Je crois qu'on a besoin d'un médecin. - Qui êtes-vous? - Je suis... Je m'appelle Dana Scully. Je suis un agent du FBI. Que vous est-il arrivé? Je ne sais pas. Mais Dave, le boucher, je crois qu'il est mort. JE VEUX Y CROIRE - Mulder. - C'est moi. - Je te croyais en vacances. - Mais oui. Je suis dans le Maine. Tu as dit que tu voulais te changer les idées. Non... je veux dire, oui. - Qu'est-ce que tu regardes, Mulder? - Un film sur les abeilles tueuses. Tu devais être injoignable. Qu'est-ce qui se passe? Je suis dans un supermarché. - J'essaie de mettre la police sur la voie. - La voie de quoi? Ce n'est pas très facile à décrire. Je n'ai pas assisté à la scène, mais des gens se sont soudain mis à agir de façon violente, malgré eux. - Envers qui? - Envers eux-mêmes. - Eux-mêmes? Ils se sont frappé le visage, - griffé les yeux. Un homme est mort. - Mort? Comment? Il s'est tué, apparemment. On dirait que tu as affaire à une histoire de magie ou de sorcellerie. Il ne s'agit pas de magie ni de sorcellerie. J'ai regardé un peu partout. Aucun indice ne justifie cette hypothèse. - Tu ne sais peut-être pas quoi chercher. - Des signes de magie noire, de chamanisme, de divination, de wicca ou autres pratiques païennes ou néo-païennes? Fétiches, cartes, héliotropes, symboles magiques ou autres instruments associés à l'occultisme? Santeria, vaudou, macumba, haute ou basse magie? - Épouse-moi. - J'espérais quelque chose de plus utile. À part la dame avec un chapeau pointu chevauchant un balai, - je crois que tu as fait le tour. - Merci quand même. - Qui est cette femme, là? - Melissa Turner. - C'est la seule qui n'est pas affectée. - Où voulez-vous en venir? Vous devriez peut-être lui parler. Mlle Scully... - Vous séjournez chez nous? - Oui. Je suis en vacances. Pourquoi? Ce que vous avez dit sur Melissa Turner donne un nouvel éclairage à l'affaire. - Comment cela? - Melissa a déjà fait parler d'elle. Les gens disent que c'est une sorcière. Ce genre d'accusation n'est pas nouveau ici. Pour être franche, capitaine Bonsaint, je ne crois pas beaucoup à la sorcellerie. Moi non plus. Avant, je pensais que c'était parce que Melissa était jolie et seule. - Menaçante, vous voyez? - Et vous n'en êtes plus si sûr? Eh bien... Je vous remercie pour votre aide et j'espère qu'il y a effectivement une explication logique. Mais il y a une chose qui va rendre les gens d'ici difficiles à convaincre. - Quelle chose? - L'homme avec qui elle fricotait. - L'homme avec qui elle fricotait? - Dave, le boucher. - Allô? - Salut. C'est Buddy. - Salut. - Ça va, Melissa? - Très bien. Pourquoi? - Qui c'est, maman? Je sais que tu étais au Super Saver quand c'est arrivé. Je ne vois pas de quoi tu parles, Buddy. Raccroche, maman. Baisse la musique. On dit que tu es impliquée là-dedans. - Je ne suis impliquée dans rien. - Je sais bien. Écoute-moi. - Ce n'est pas ce que je dis. - Qu'est-ce que tu dis? Je veux t'aider. Mais n'en parle à personne ou on sera tous les deux interrogés. - Maintenant, j'ai quelque chose à te dire. - Quoi? - Quelque chose de grave. - Quoi? - Dave est mort. - Oh, mon Dieu. Il faut que je te voie tout de suite. - Impossible - Tu as plus que jamais besoin d'un ami. On va s'amuser. - Tu ne peux pas venir ici. - Pourquoi? Dis-le moi. Je ne peux pas t'expliquer. J'arrive. Tu ne dois pas rester seule. DOMICILE DE MELISSA TURNER 14 H 08 La porte de derrière est ouverte. Melissa? Les draps sont encore mouillés. Capitaine? Regardez ça. Pourquoi elle a bien pu faire ça? Elle avait peur de quelque chose. Elle était pressée de partir. Le linge est dehors, la porte ouverte. Ça me dépasse. - Vous la connaissez? - Pour sûr: c'est une fille du pays. Elle est née et a grandi ici. Elle a épousé un pêcheur. Il est mort l'an dernier dans un accident de bateau. Je ne sais pas si la petite, Polly, l'a bien compris. Elle est dans son monde. - Elle est autiste? - C'est ce qu'on dit. L'an dernier à la garderie, la directrice l'a giflée. Giflée? Pourquoi? Elle a dit que Polly avait piqué une crise terrible. Elle s'est retrouvée par terre. La petite l'a assommée. - La petite? - C'est sa version. Polly ne l'a jamais touchée, d'après moi. Ça a fait tout un drame. La directrice a perdu son agrément. Les gens ont injurié la petite, traité Melissa de sorcière. Polly n'est jamais retournée à l'école. Cette liaison que la mère entretenait avec le boucher...? Dave. Je me suis mal exprimé. Ce n'était pas vraiment une liaison. Dave s'est ridiculisé, et a ridiculisé sa femme. - Ce n'était pas réciproque? - On peut dire ça. Au point qu'elle ait dû clouer ses fenêtres? Il n'était pas bête à ce point. Vous savez, peut-être qu'elle n'avait pas peur que quelque chose n'entre. Mais plutôt que quelque chose ne sorte. Mais quoi? Je dis ça comme ça. Qu'est-ce que t'en dis, hein? - Si tu quittais la ville? - Je n'ai nulle part où aller. - Je dois déjà me serrer la ceinture. - Écoute-moi. - J'ai de l'argent de côté. - Je ne peux pas. Je n'ai jamais eu d'yeux que pour toi. J'ai raté ma chance une fois, mais je me tiens prêt. Je suis désolé pour ce qui t'est arrivé, vraiment, mais tu as besoin de quelqu'un. - Arrête, je t'en prie. - "Arrête", parce que tu ne veux pas? - Ou parce que tu es trop fière? - Tu ne comprends pas. Qu'est-ce que je ne comprends pas? Ce qui est arrivé au supermarché, ce qui est arrivé à Dave. - Je n'ai pas pu l'empêcher. - Comment ça? J'ai eu des visions. - Je veux encore des cerises. - Comment, ma mignonne? Je veux encore des cerises. J'ai vu Dave mort. Avant qu'il ne soit mort. Je l'ai vu au rayon surgelés, balafré et couvert de sang. Et ce n'était pas la première fois. Mon mari... Je l'ai vu dans une vitre, mort, avant que ça n'arrive... tu sais, avec le crochet? Il faut que tu demandes de l'argent à ta maman. Je ne les donne pas. Mademoiselle, s'il vous plaît. On va s'amuser. - Je veux encore des cerises. - Il faut qu'on y aille. Prends ça. C'est la clé d'une cabane de chasseur, près du lac Schoodic. Autrement, ça va mal finir. - C'est vous, Jack? - C'est moi, Jane. Je peux entrer? - Qui est avec vous? - Je m'appelle Dana Scully. Je suis du FBI. - Je suis ici en vacances... - Et alors? Et alors, je... je donne un coup de main au capitaine. - Vous lui avez parlé? - À qui? À votre avis? À Melissa Turner. Cette putain est une sorcière, je le sais. Elle descend des Hawthorne de Salem. Des English aussi. Elle vient d'une lignée maudite et maintenant, elle contamine sa mioche. Dieu ait pitié de cette petite si personne ne fait rien. Moi, j'ai essayé. Si on pouvait entrer quelques minutes pour parler... J'ai vu le bien que ça faisait de vous parler, l'an dernier. J'ai tout expliqué mais on m'a fait fermer ma garderie. Nos ancêtres connaissaient bien les sorcières. Ils auraient exorcisé cette petite et donné à sa salope de mère ce qu'elle mérite. Les gens sont hospitaliers ici. On me l'avait souvent dit. J'ai enfin eu l'occasion de le vérifier. Vous voyez à quoi je me heurte: l'opinion publique et tout ça. L'arbre généalogique de Melissa Turner... - Ce ne sont que des on-dit, n'est-ce pas? - Je n'ai jamais vérifié. Pourquoi? Il faut que vous la convoquiez pour tirer ça au clair. - En prétextant quoi? - Qu'elle sait peut-être quelque chose. Sur quoi? Sur ce qui est certainement une explication logique à tout cela. J'aimerais pouvoir vous aider. Vous comprenez, je... je suis ici en vacances. POSTE DU GARDE FORESTIER DU LAC SCHOODIC 23 H 06 - Bonsoir. - Où vous allez à une heure pareille? Dans une cabane près du lac. Un ami nous a donné la clé. - Vous avez à boire et à manger? - On a ce qu'il faut. Je voulais m'en assurer. L'hiver est rude là-haut. Le courant se coupe souvent. - Vous êtes toutes seules? - Pour l'instant. - Je veux rentrer à la maison. - On va faire du camping. - Je veux mon lit, je veux mes disques. - On va s'amuser. Je vais juste prendre votre numéro d'immatriculation. Aidez-moi. Il y a quelqu'un? Qui est là? Il y a quelqu'un? Je veux jouer. Je n'ai pas peur de toi. Bonjour, capitaine. On dirait qu'elle s'est tuée. Une large entaille sous le menton a ouvert l'artère. - Avec quoi? - Buddy, montre-lui. Jack Bonsaint. Qui ça? Bon, passez-le moi. C'est pour vous. - Allô? - Bonjour, mon rayon de soleil. Je m'inquiétais pour toi. Tu as besoin de mon aide? Besoin de ton aide pour quoi? Je t'ai laissé un message. Je suis partie tôt ce matin. C'est bruyant. Où es-tu? Chez moi. Ils font des travaux devant ma fenêtre. Attends un peu. Les gars. Vous pouvez baisser d'un ton cinq minutes? Merci. Je pensais à ton affaire. Si ce n'est pas de la sorcellerie, il y a peut-être une explication scientifique. - Une explication scientifique? - Médicale. Je veux parler de la chorée. - La danse de Saint-Guy. - Exact. Elle affecte des groupes de gens chez qui elle provoque des accès inexpliqués de spasmes incontrôlables. On n'a pas vu ça depuis le Moyen-Âge. On voit que tu ne vas pas souvent en boîte. Merci pour ton aide. Allô? C'était votre collègue? Il a peut-être une intuition sur cette affaire? Je vois. Vous savez, capitaine Bonsaint, Jack... Je peux vous appeler Jack? Je crois que nous devrions peut-être explorer d'autres possibilités. Je ne suis pas sûr de comprendre. Peut-être que nous devrions garder l'esprit ouvert à des possibilités extrêmes. D'accord, mais vous n'êtes pas en vacances? On va s'amuser. Aide-moi. Ça alors. On dirait que ça sort d'un roman de Jules Verne. - On est censés manger ça? - C'est un peu tard pour autre chose. Vous disiez que vous aviez d'autres pistes en vue? Je pensais à Melissa Turner. Son mari est mort dans un accident de bateau? Il n'y a rien eu d'étrange là-dedans? Dans la manière dont ça s'est passé? On n'a jamais vraiment trouvé d'explication satisfaisante, en fait. - Comment ça? - Un grappin s'est planté dans son crâne. Melissa n'a jamais été interrogée? Melissa? Je ne vois pas comment elle pourrait être impliquée. Le bateau sur lequel il est mort est là, si ça vous intéresse. J'ai vu cet homme au supermarché. Je veux du pop-corn, maman. D'accord. Qu'est-ce que tu fais là? - Pourquoi tu es revenue? - Va-t'en. J'ai appelé le garde forestier. Tu as voulu le tuer. Tu as failli l'écraser. - Tu es revenue pour la tuer. - Je n'ai voulu tuer personne. - Jane Froelich. - Ce n'est pas moi. C'est ce qu'on va voir. Je t'emmène au poste. Avec ta petite peste. Je veux jouer. "Qu'est-ce qui s'est passé?" Posez cette question ici et vous aurez autant de versions que de pêcheurs. Vous étiez à bord la nuit où il est mort. Quel est votre avis? J'ai raconté mon histoire au capitaine. Les histoires peuvent changer. - Les gens accusent la veuve. - Et vous, qui accusez-vous? Il était dingue d'elle. Il a travaillé dur pour lui construire sa maison. Quand la petite est née, il avait le sourire jusqu'aux oreilles. On avait pris la mer le jour de son anniversaire. Il comptait les heures qui le séparaient de sa famille. Regarde ce que la mer apporte à ma petite Polly. La pêche du jour. - Trois jours plus tard, il était mort. - Et vous savez ce qui l'a tué. La vue se brouille, la nuit. Les vagues contre la coque font du bruit. Parfois, on entend des voix. - On va s'amuser. - Qu'est-ce que c'est que ça? Qu'est-ce qu'il y a? Je veux jouer. Nom de Dieu. Je vous le dis, la vue se brouille. Mais vous avez vu quelque chose dans ce supermarché. - Cette petite fille et sa poupée. - Dès que je les ai vues, j'ai compris. - Scully. - Tu avais dit que tu coupais ton portable. - Alors pourquoi tu m'appelles? - Je... J'ai une nouvelle piste pour toi. Un virus qui se transmet par le toucher. Est-ce que la littérature occulte contient des références à des objets qui ont le pouvoir de diriger le comportement humain? - Quel genre d'objets? - Une poupée, par exemple. - Tu veux dire comme Chucky? - Si on veut. Le mythe de la poupée qui parle est bien connu, surtout en Nouvelle-Angleterre. Le fétiche ou grigri transmettrait des pouvoirs magiques à son possesseur. Des sorcières ont été condamnées pour avoir déclaré que ces objets existaient. Les soi-disant sorcières avaient des visions prémonitoires... - Pourquoi tu me demandes ça? - Simple curiosité. - Tu n'as pas trouvé une poupée qui parle? - Bien sûr que non. Tu devrais regarder sur le dos s'il y a un anneau en plastique avec une ficelle. Ce serait mon premier... Allô? Allons parler à Melissa Turner. Où est mon pop-corn? Ça vient, Polly. - J'arrive pas à dormir. - Retourne te coucher, Polly. Il est très tard. - Arrête de faire du bruit. - Retourne te coucher, ma puce. On va s'amuser. Aide-moi. Tout va bien, ma chérie. Retourne te coucher. C'est la voiture de Buddy. DANGER PRODUIT INFLAMMABLE Vous voyez quelque chose? Ne joue pas avec les allumettes. Retourne te coucher, Polly. Allez, vas-y. Ne joue pas avec les couteaux. Elle a cloué la porte. Elle tente de se suicider. Arrêtez de faire du bruit. On va jouer avec le marteau. Ne m'approchez pas. Posez-le, Melissa. Je ne t'aime plus. - Donne-moi la poupée. - Je veux jouer. Salut. Comment ça va? - Tu t'es bien reposée? - Ça va très bien. - Quoi? - Cette affiche. Où tu l'as trouvée? À M Street, dans une boutique d'articles pour drogués. Pourquoi? Je voulais en envoyer une à quelqu'un, c'est tout. C'est vrai? - À qui? - À un type. - M Street? - Ça a un rapport avec cette affaire? "Cette affaire"... Oui, en effet. - Tu l'as résolue? - Moi? J'étais en vacances. Je me suis juste changé les idées pendant quelques jours. Et toi? Tu as bien travaillé pendant mon absence? C'est fou ce que j'arrive à faire quand on ne me dérange pas sans cesse en contestant tout ce que je fais. C'est... Il doit y avoir une explication. Il y a des choses qu'il vaut mieux ne pas essayer d'expliquer.