Un whisky 7 UP et un Morley. Nous avons un gagnant. Je vous connais? Si tu me connais? Allons, Wayne. Je suis toujours de la partie. Tu sais ce que c'est, ton problème? Ce n'est pas les cartes. C'est de jouer la main que tu as. On a souvent une mauvaise main. Ce qui compte, c'est ce qu'on en fait. Tu vois ce que je veux dire? Tu peux penser, toi. Pas les cartes. Elles sontjuste posées là. Tu dois les faire travailler pour toi. Valet de coeur. 2 598 960 mains de cinq cartes possibles, 1 277 flushs dans n'importe quelle couleur, 1 980 240 façons d'avoir deux paires et pourtant, le jeu ne peut pas battre l'homme. Seul l'homme peut se battre lui-même. Et ainsi de suite. Elle vient ici tous les vendredis. Elle perd sa paye et elle pleure tout le week-end. Une si gentille fille. J'espère toujours que sa fortune tournera et qu'elle aura son coup de chance. On se casse d'ici? On va se coucher? Wayne, tu me bluffes, pas vrai? Tu vas te coucher, pas vrai? Tu vas sortir d'ici et me surprendre. Pour changer. Trois de coeur. Deux de trèfle. J'ai gagné. Oh, mon Dieu. Au secours. A l'aide. Une femme a été tuée. Aidez-moi. Mon Dieu! ACTlVlTé PARANORMALE LE MONDE lNVlSlBLE LE GOUVERNEMENT NOUS MENT SlEGE DU FBl WASHlNGTON PAS DE PlSTE POUR LE MEURTRE DU CASlNO Agent Reyes? Trois et quatre, ça fait sept. Sept et six font treize. - Que faites-vous? - 10. 13. 14. 16. Essayez d'avoir l'esprit ouvert et de ne pas croire que je suis folle. Pourquoi je croirais ça? Pensez-vous que l'univers puisse être réduit à une simple équation? - Non. - Pourquoi ça? Sa complexité ne permet pas qu'on le réduise à si peu. Mais certaines personnes le font? Vous parlez de ce que certains physiciens appellent la ''théorie du Tout''. Une équation si simple qu'on pourrait l'imprimer sur un T-shirt. C'est le Saint-Graal du monde de la science et peut-être la question la plus importante posée par l'Homme. Mais la possibilité d'un calcul aussi complexe est une grande controverse. C'est ce dont vous parliez? Peut-être. Carla Maria Carpenter. Née le 01-02-77. Tuée devant une boîtî e de nuit il y a deux ans. Affaire irrésolue. Judy Ann Fuller. Née le 21-03-69. Tuée dans un supermarché il y a deux ans. ldem. Julie Frances Gresham. Née le 22-01-80. Tuée dans sa voiture stationnée le mois dernier. Affaire irrésolue. S'il y a un lien que je suis censée voir, je ne le vois pas. Et notre dernière victime. Amy Sheridan Noffsberger. Née le 04-04-77. Tuée il y a 15 jours dans un casino. La police cherche encore son assassin. Dois-je supposer que vous avez résolu ces meurtres grâce à une sorte de calcul mathématique? Les lettres ont une valeur et on fait un calcul avec la date de naissance. A-J-S équivalent à un. B-K-T... De la numérologie, agent Reyes. Vous tentez d'élucider ces affaires avec un amusement pour enfants. Elle existe depuis que Pythagore a montré que le monde reposait sur des chiffres. Et quand est-ce que ça vous a pris? On jouait à ça, enfants. Je continue. A une fête, par exemple, ça aide à briser la glace. En lisant ce dossier, j'ai calculé que son numéro est le 14. C'est un numéro ''karmique'', significatif en numérologie. J'ai été consulter ces autres affaires irrésolues dont les victimes se trouvent aussi avoir des numéros karmiques: 10, 13, 16. Donc vous n'avez pas trouvé la solution de ces affaires. Le mot ''piste'' serait mieux choisi. Sans aucune preuve circonstancielle ou médico-légale pour les relier? Quoi? Vous pouvez agrandir ça? Je peux voir les autres photos? Qu'est-ce qu'il y a? ll y a une marque dans la blessure. Les quatre victimes l'ont. Trois petits cercles. Peut-être une bague que porterait le tueur. Vous voulez dire que ces cas sont liés? Que c'est peut-être la numérologie qui guide le tueur et que je ne suis pas folle? A moins que vous ne soyez fous tous les deux. Wayne. Arrêtez de me suivre ou je vous fais la peau. Allons, Wayne. Ce n'est pas ton style. ça ne correspond pas à ton schéma. Loin de moi l'idée de te balancer. Comment leur montrer ce qu'ils ne peuvent pas voir? Deux clowns et un homme avec une couronne. Tu veux tenter ta chance, marin? Le roi court, mais il ne peut pas se cacher. C'est un jeu d'enfant. Le quartier est bien mal fréquenté. Mais M. Blé vit à côté. ll y a un secret pour gagner à ce jeu etje vais te dire ce que c'est. Choisis mieux. Si vous avez quelque chose à me dire, dites-le. Je viens de le faire, petit. VlCKl BURDlCK NUMéROLOGUE Y a quelqu'un? Remplissez le formulaire n° 1, près de la porte. Ou les trois pour découvrir les nombres de vos amours, votre vie et votre bonheur. Je ne viens pas pour une consultation. Je suis du FBl, j'enquête sur une série de meurtres qui semblent liés à la numérologie. J'éclaire les vivants. Les morts connaissent déjà leur futur. ll s'agit de meurtres. J'ai besoin de votre aide. Vous me surestimez peut-être. En faisant le thème des victimes, vous pourrez me fournir un profil du tueur. Vous ne comprenez pas. J'ai juste une petite affaire. Les gens viennent me voir pour être plus heureux, plus riches, pour se marier. Regardez autour de vous. Si je pouvais donner de telles informations... Pas besoin de vous faire un dessin. - Vous n'y croyez pas. - Au mieux, c'est un art. J'ai établi un lien numérologique entre toutes ces victimes. Si je trouve l'assassin, j'empêcherai que ça se reproduise. Laissez-moi voir ce que je peux faire. - Monica Reyes. - Tu ne vas pas le croire. On a trouvé deux autres victimes. Elles ont la même marque sur le visage. Je savais que tu étais bonne, mais là, tu as lancé ta carrière. Tu ferais mieux de rentrer. Beau boulot. Bien joué. - Merci. - Grâce au lien tissé entre ces affaires, nous sommes en train de définir le profil du tueur nommé officiellement Triple Zéro. En identifiant la marque qu'il laisse, nous avons relié six affaires irrésolues à un seul meurtrier. L'agent Scully dirigera l'équipe médico-légale. Trois meurtres récents, trois datant de 1999. ll semble suivre un schéma de meurtres par 3 suivant une courbe sur la côte est. L'agent Doggett dirigera l'enquête. Nous ignorons encore comment il choisit ses victimes, comment il tue, et s'il va récidiver bientôt ou disparaîtî re à nouveau. ll était peut-être incarcéré. ll se peut qu'il ait un casier. Excellente observation. Le tueur est fort. ll se sert de ses poings comme d'une arme. Une force brutale. ll est furieux et agit par impulsion. Bien. C'est important. Reyes, tout est parti de vous. Donnez-nous votre point de vue. Le nombre actif du tueur est probablement le quatre ou le six. Son chemin de vie, d'après moi, le neuf ou le six. Ses nombres d'évolution et de réalisation sont karmiques. J'aurais plus d'informations quand la numérologue aura fini, mais le tueur est sans doute guidé par des vibrations numériques discordantes. C'est elle. Monica Reyes. J'ai fait mes calculs sur les victimes et le résultat est des plus étranges. Quoi? Remplissez le formulaire n° 1, près de la porte. Ou les trois pour décou... Envoyez son corps à Quantico. Je veux des faits, des détails. Je veux que Scully m'inspecte cette femme à la loupe. Etje veux savoir qui d'autre est au courant. - De quoi? - De cette affaire. De votre visite à cette femme. Je n'en ai parlé à personne. Alors comment le tueur s'est-il retrouvé ici? Le hasard? Une co¨î¨ncidence? Notre tueur se balade sur toute la côte. Dites-moi comment il a atterri dans cet immeuble et dans cette pièce, le jour même de votre visite, s'il ne savait pas. C'est pour ça que je suis venue: découvrir qui est ce tueur et le motif de ses actes. Nous avons une réputation à tenir. Le FBl ne consulte pas de numérologues, pour la même raison qu'il ne consulte pas de diseuses de bonne aventure. Un tueur a une raison de tuer. Son monde est fait de causes et d'effets, comme le nôtre. Quelque chose le pousse à agir, même s'il ne le sait pas. Et c'est comme ça qu'on l'attrape. ll ne comprend pas ce qui le pousse? Peut-être qu'on ne peut pas non plus. Ne peut-on accepter que tous les tueurs ne soient pas guidés par les mêmes pulsions? Non. - Pourquoi ça? - C'est inacceptable. Mais si Reyes n'en a parlé à personne, seul le FBl était au courant. Un coup interne? Je ne marche pas. - N'est-ce pas une possibilité? - Non. - Pourquoi? - Parce que c'est hautement improbable. - Mais pas impossible. - C'est bonnet blanc et blanc bonnet. - Comment souhaitez-vous procéder? - Ce que je veux, ce sont des résultats. Peu m'importe comment vous les obtenez. Attrapez-moi ce tueur. Sortons ce corps d'ici. - On t'a peut-être suivie. - Comment? Le tueur ne savait même pas que j'étais à sa recherche. Tu as une autre explication? Elle m'a appelée juste avant d'être assassinée. Elle a trouvé quelque chose dans les thèmes des victimes. - Leurs thèmes? - De numérologie. Un calcul qui permet de les classer dans l'une des 13 catégories. - Un calcul d'après quoi? - Leur nom et leur date de naissance. Je m'appelle John J Doggett etje suis né le 4 avril 1960. J'ai un chiffre magique? Le 6. Ce qui fait de toi quelqu'un d'actif, curieux, sachant s'adapter, qui insiste sur son indépendance, aime les bonnes affaires et veut réussir. - ça pourrait être n'importe qui. - On est humain. - Oui. On n'est pas des numéros. - Alors pourquoi m'a-t-elle appelée? Je vais te laisser répondre à ça toute seule. Je retourne au bureau. - Pour qui vous vous prenez? - Pour qui tu me prends? - Ne dites pas un mot. - Est-ce mon habitude? - Vous voulez que je me fasse prendre. - Je ne fais que jouer aux dominos. Puisque tu es assis là, dis-moi un peu, comment tu te sens? - Allez au diable. - Tu l'as prévenu que j'arrivais? Tu es un numéro. Un sacré numéro. Mais je t'aime. - Une petite partie? - Je ne joue pas avec vous. ll n'y a pas plus vrai que ça. Autopsie de Vicki Louise Burdick. D'après l'examen externe, la mort a été provoquée par un coup à la mâchoire, sur laquelle on peut voir trois petits cercles. Je débute l'examen interne à 6 h 06 du soir. Agent Scully. - J'ai quelque chose à vous montrer. - Quoi donc? Je sais à quoi correspond le triple zéro. Ce ne sont pas des zéros. C'est le nombre 666, mais estompé. ll doit être gravé dans la bague du tueur. 666: la marque du diable. Bien sûr. Comment l'avez-vous compris? - Je n'ai rien compris. - Découvert, alors? Tout à fait par accident. J'ai aussi découvert quelque chose. Les nombres des victimes que la numérologue a trouvés. C'était les mêmes que les siens. - Comment le tueur l'a-t-il trouvée? - Sûrement pas par accident. - Cela peut nous aider à trouver le tueur? - Non. ELLE A TlRé LE MAUVAlS NUMéRO Agent Doggett, ça y est. On a le profil psychologique du tueur. - Alors? - Les différents indices matériels, et les faits, tels que les lieux et dates des crimes et la force employée indiquent qu'il s'agit d'un homme de taille moyenne, entre 35 et 50 ans, poussé par une rage venant de la haine de sa mère. Son énurésie lui a donné un complexe d'infériorité qu'il exprimait en tuant de petits animaux. - C'est tout? - Au travail. Ce profil pourrait convenir à tous les meurtriers en série que le FBl a traqués. Est-ce tellement surprenant? ll y a un problème? C'est la façon dont l'agent Reyes a relié les meurtres. Je ne crois pas qu'il faille la rembarrer aussi vite. Vous ne croyez pas à ces balivernes? Regardez ça. Les meurtres forment un six sur la carte. - Et? - Je ne sais pas. J'ai juste remarqué ça. Et avez-vous remarqué que les bébés ressemblent à Winston Churchill? C'est pareil. Et si c'était le schéma que suit le tueur? Si le chiffre six était lié aux meurtres d'une façon ou d'une autre? C'est possible, pour vous et l'agent Reyes. Mais pas pour la victime numéro 7. Si on pouvait analyser ces chiffres, on aurait la solution. Malgré tout ce qu'on sait sur les victimes, la bague et la numérologie, on n'a presque rien pour se lancer à la recherche de cet homme. La réponse va me venir. Vous descendez? Merci. Sortez de l'ascenseur. Allez! Vous énervez pas. D'accord? Tout va bien se passer. Vous énervez pas. - C'est lui. - ll descend. Les escaliers. ça ne capte pas. Génial. Pas de réseau. ll faut lancer un avis de recherche. Vous avez vu sa plaque? Non. On a tous les numéros qu'on veut, sur cette affaire, sauf le bon. ll y a peut-être une autre sortie. ll n'est que minuit. Quelqu'un va bientôt passer par là. Comment savons-nous qui était au volant? Que c'était lui? Que le tueur n'est pas encore ici? Nous sommes des agents fédéraux et nous sommes armées. Si vous êtes ici et que vous faites un mouvement brusque, nous serons forcées de vous considérer comme une menace. Restez où vous êtes. Les mains bien en vue. Descendez doucement de voiture. - J'ai fait quelque chose de mal? - Passez derrière la voiture. Faites voir vos papiers. - Je n'ai pas de portefeuille. - Vous avez des papiers? - Je ne crois pas. - Que faites-vous ici? - J'attends un ami. - A minuit, dans un garage? On a l'habitude de jouer ensemble. - A quoi? - Aux dames. Le jeu est dans le coffre, si ça vous tente. Est-ce qu'on a l'air d'être là pourjouer aux dames? - Pourquoi êtes-vous là? - Les mains en l'air. Avancez. Posez les mains sur le coffre. - ll n'est pas armé. - D'accord. Ouvrons ce coffre. - Qu'est-ce que c'est? - De la musique. - Vous devez beaucoup aimer ça. - J'adore les classiques. Mozart, Bach, le jazz du début, Sinatra, Louis Armstrong, le doo-wop, Elvis... ça suffit, monsieur. Comprenez-moi bien, j'aime toutes les musiques, mais je préfère ce qui dure. Vous aimez? Gardez-les. Grâce à la technologie numérique, j'en fais tant que je veux. A quelle heure votre ami vient-il? Bientôt. - Que voulez-vous faire? - Je ne sais pas. J'ai quelques morceaux dansants. Nous sommes à la poursuite d'un tueur en série. - Combien de personnes a-t-il tuées? - Sept femmes. - Vous l'attraperez comment? - Difficilement, d'ici. Vous êtes sûres que je ne peux pas vous aider? - Vous avez le code de la porte? - Non. - Un portable qui fonctionne? - J'aimerais bien. ll reste les dames. Victime suivante? Comment s'est-on retrouvées là? Agent Reyes? La couleur de vos cheveux. Je ne peux pas le croire. - Quoi? - Et si on était ses prochaines victimes? Vous? - La septième victime était blonde. - Mais pas vous. ll tue par trois. Blonde, rousse, brune. Les prochaines victimes seront une rousse et une brune. C'est fou. Avec un simple jeu de dames. Qui êtes-vous? Quelqu'un que vous avez eu de la chance de croiser, on dirait. - Vous êtes lié à tout ça. - Pourquoi donc? Non, tout est dans les chiffres. ça tient debout. Les chiffres nous ont menées au tueur qui nous a menées ici. Tout ce qu'on a fait c'est reconnaîtî re le véritable schéma que suit le tueur. - Donc je n'ai rien à voir là-dedans. - Les mains en l'air. Pourquoi? Je ne sais pas. C'est quoi, cette histoire de chiffres? Je suis fort en maths. Nous pensons que le tueur est guidé par la numérologie. - Bien sûr, c'est un tueur en série. - Ce n'est pas ce qu'elle veut dire. Elle pense que ses actes sont déterminés par un calcul. Donc le tueur n'est pas maîtî re de ses actes, c'est les chiffres qui le sont? Les chiffres vous aident-ils à l'attraper ou l'aident-ils à vous échapper? C'est une bonne question. - C'est donc une sorte de jeu. - Non. Peut-être. C'est peut-être ça l'idée, voir qui gagnera la partie. Je crois qu'elle est sur une piste. Des facteurs psychologiques et physiques complexes ne peuvent être réduits à un jeu. Vous êtes une scientifique. Votre monde est régi par des chiffres: atomes, molécules... Ce qui en est fait ne peut pas être régi par des chiffres aussi? - Les chromosomes, nous, l'univers. - Allez-y. ça ne tient pas debout, d'accord? Nous ne serions que des pions sur un échiquier déplacés par des forces extérieures et inconnues à nous. - Qu'a dit Einstein? - Voilà un battant. - ''Dieu ne joue pas aux dés avec l'univers.'' - Ni aux échecs. Vous ne pouvez pas réduire toute vie, toute création, toute oeuvre d'art, d'architecture, de littérature à un simple jeu. Pourquoi pas? Peut-être que les gagnants sont ceux qui jouent le mieux. Ceux qui savent lire les chiffres, comme nous en ce moment. Le libre arbitre. Nous ne sommes peut-être pas les prochaines. Nous sommes peut-être là parce qu'on a vu les chiffres, pour arrêter le tueur. Mais il est dehors en train de tuer et nous sommes coincées dans un garage. Et s'il n'était pas dehors? Si on n'avait pas assez bien cherché? Si le tueur était encore ici? Qu'est-ce que vous regardez? La même chose que vous. - Quoi encore? - Allez à gauche, je vais à droite. Vous, vous ne bougez pas. On ne se débarrasse pas de moi comme ça. ll n'en a pas pour longtemps. - Tu vas bien? - Je crois. Vous m'entendez? Pourquoi avez-vous tué ces femmes? Comment nous as-tu trouvées? J'ai compris en observant le schéma qu'il y aurait neuf victimes et que vous seriez peut-être la huitième et la neuvième. Où est-il passé? - D'accord. ll faut que je sache. - Quoi? Mon nombre... Mon numéro... Qu'est-ce que je suis? Vous êtes un neuf. - ça veut dire quoi? - Le neuf, c'est l'aboutissement. Vous avez évolué à travers les autres chiffres pour conclure que cette vie fait partie d'un tout plus grand. Dana, vous êtes là? - Autre chose me tracasse. - Quoi donc? Qui était cet homme?