- J'ai peur. J'ai entendu quelque chose. - C'est le vent. - Non. C'est sous le lit. - Tu peux regarder? - ll n'y a rien. Si. ll y a quelque chose sous le lit. Regarde. - ll n'y a rien. - Tu es sûr? J'ai vu quelque chose. Dans le miroir. Ce n'est que ton imagination. Essaie de dormir, maintenant. A l'aide! C'est là! Aide-moi! C'est là! Aide-moi! ACTlVlTé PARANORMALE LE MONDE lNVlSlBLE LE GOUVERNEMENT NOUS MENT LA VéRlTé EST AlLLEURS éCOLE DU FBl QUANTlCO, VlRGlNlE Dr Scully? Je répondrai aux questions après le déjeuner. Merci. Agent Scully? Leyla Harrison. Quelle bonne surprise. J'aurais peut-être dû appeler avant de venir. Comment allez-vous? Je suis surmenée. Et vous? Je suis retournée à la comptabilité. ça me plaîtî . Pas de regrets. Même si j'ai adoré mon expérience aux affaires non classées, l'année dernière. Mon prochain cours est dans cinq minutes. Je peux grignoter en discutant? Pas de problème. Une affaire non classée. J'en suis sûre. D'où sortez-vous ça? J'ai repéré une anomalie de kilométrage. Une secrétaire du bureau de Baltimore a utilisé une Ford Taurus sans autorisation. Quel rapport avec... Elle a pris la voiture pour aller voir son petit-fils. C'est elle qui m'a parlé de l'affaire. C'était sa fille. En quoi serait-ce une affaire NC? Le fils de cette morte, le petit-fils de mon amie... Tommy Conlon. ll a huit ans. ll lui a dit qu'un monstre avait tué sa mère et que son père le savait. Oui. Pourquoi croire un gamin de huit ans? Mais regardez le rapport d'autopsie. ll est clair que cette femme a été assassinée, mais... Le légiste a conclu qu'elle s'était poignardée à mort. Agent Harrison, je ne vois pas pourquoi je contredirais le légiste. Comment peut-on se poignarder soi-même à 16 reprises? Ce n'est pas banal, mais ça arrive. Le père de Tommy l'a amené à la montagne en Pennsylvanie, au milieu de nulle part. ll l'a séparé de ses amis et de sa famille. lls n'ont même pas le téléphone. Tommy n'a même plus le droit de voir sa grand-mère. Désolée, mais faute d'autres preuves... Attendez. Tommy dit que le monstre qui a tué sa mère a aussi tué son chat, Spanky. Apportez-moi Spanky, je verrai ce que je peux faire. Une salade pommes-thon? GEORGETOWN 18 H 42 - Allô? - Dana, Monica Reyes. ll n'est pas trop tard? Je viens de coucher le bébé. Qu'y a-t-il? Je voulais votre opinion sur une autopsie. Plutôt bizarre: une femme qui s'est poignardée 16 fois. Mme Conlon? Je suppose que vous avez parlé à Leyla Harrison. Nous nous rendons en Pennsylvanie. On dirait que vous connaissez l'affaire. Comment ça, il n'y a pas d'affaire? D'accord. Merci. Vous nous avez caché que vous avez parlé à l'agent Scully. - C'est elle que vous aviez en ligne? - Vous nous avez bernés. Agent Doggett, on y est presque. ''T'as fait quoi vendredi soir, John?'' ''J'ai roulé comme un imbécile.'' Vous êtes partis en pensant qu'un petit garçon était en danger. Quelle différence, à présent? Même si ce n'est pas une affaire NC, et ça m'étonnerait, qu'y a-t-il à perdre? Si l'agent Mulder était là, il enquêterait. - Jeffrey Conlon? - Oui. Que puis-je pour vous? Agent Monica Reyes. Voici les agents Doggett et Harrison. - Du FBl. - Du FBl? Dorothy, votre belle-mère, s'inquiète pour son petit-fils. Tommy va très bien. Je l'ai dit et redit à Dorothy. Je n'ai rien à ajouter. Vous saignez? Je me suis coupé. - Comment? - Avec un morceau de verre. - Peut-on parler à votre fils? - ll est couché. ll n'est même pas sept heures. C'est l'heure où il va au lit. Si vous pouviez parler moins fort, d'ailleurs. Pour être honnête, nous avons fait une longue route. L'agent Doggett est têtu. ll ne partira pas sans avoir vu votre fils. - Rentre, s'il te plaîtî . - J'ai entendu quelque chose. J'ai eu peur. Bonjour, je suis Monica. Voici John et Leyla. Je connais ta grand-mère. Elle voulait savoir comment tu allais. ll fait froid. Rentre. Tu te souviens de ce que tu as dit à ta grand-mère? Sur ta mère? Tu t'en souviens? Les monstres. Tu as parlé de monstres, non? Les monstres, ça n'existe pas. Dites à Dorothy que c'est pour ça qu'elle n'a plus le droit de venir. Sur ce, bonne nuit. Viens. Désolée de m'être emballée comme ça et de vous avoir gâché la soirée. Merci d'avance de ne pas me crier dessus. - ll y a quelque chose de louche, ici. - Vraiment? Ce petit a dit ce que son père voulait entendre. Cet homme avait de la terre sur les mains et les genoux. ll creusait. En cette saison, il ne faisait sûrement pas du jardinage. ll faut trouver un juge et obtenir un mandat de perquisition. Les monstres ne vont pas les laisser partir, hein? lls vont partir. Tout de suite. C'est trop tard. Que se passe-t-il? Mon Dieu. Un opossum? Comment aurait-il pu rentrer là-dedans? - Qui êtes-vous? - Gabe Rotter. J'ai ce que vous attendiez. Qui? Gabe. Rotter? Je suis un ami de Leyla Harrison. - Vous avez vu l'heure? - Je fais juste ce qu'on me dit. - Cadeau. - Qu'est-ce que c'est que ça? - Un chat crevé. - Pardon? ll s'appelle Spanky. Leyla m'a dit qu'il vous le fallait au plus vite, et... ll n'y a pas de mal. Je vais me montrer très polie. Partez. Tout de suite. Avec votre paquet. Vous imaginez un peu la galère? J'ai dû aller creuser dans le jardin de votre suspect pour le déterrer. Je m'en fiche. Dégagez, je vous prie! Leyla m'a dit qu'elle sortirait avec moi si je trouvais le chat, etje l'ai trouvé. Vous appelez les flics? Ce serait trop beau. Malheureusement, l'agent Harrison a peut-être vu juste. Alors? Notre moteur est mort et son camion ne marche pas non plus. - On est là pour la nuit. - Je vais coucher Tommy. Ni les téléphones ni les voitures ne marchent. ça me rappelle une affaire de Mulder et Scully. Un adolescent qui avait été frappé par la foudre perturbait toutes les installations électriques autour de lui. - Ce n'est pas le cas ici. - Mulder a résolu l'affaire rapidement. J'essaie de penser comme lui. Que feraient les agents Mulder et Scully? Ce n'est pas eux qui mènent l'enquête, mais les agents Doggett et Reyes. Et Reyes je ne sais pas, mais Doggett va poser un peu ses fesses fatiguées. C'est comme ça que vous menez une enquête? L'agent Doggett veut dire qu'on est aux premières loges. Oui. L'essentiel, c'est que le gamin soit en sécurité. Tant qu'on est là, il ne lui arrivera rien. Au secours! C'est là! Non, ne faites pas ça. John. Comment va-t-il? ll est dix fois plus calme que je ne le serais. J'ai regardé dans sa chambre. Les choses sont parties. Allez savoir où. C'est très joli. C'est toi? - Et là? - C'est elle. Dis à John ce que tu m'as dit sur ce qu'on a vu dans la chambre, tout à l'heure. C'est les monstres qui ont fait mal à ma maman. Mais papa ne veut pas que j'en parle. Je suis chez moi. Je suis obligé de rester là? Dites-moi donc ce qui se passe. Ne me dites pas que vous ne le savez pas, ça n'arrangera vraiment rien. Ces choses étaient dans la chambre de votre fils mais vous n'avez pas ouvert. Vous voulez du concret, regardez ça. Voilà ce que ces choses m'ont fait. Elles ont failli me tuer. C'est quoi? Des espèces d'animaux? Je sais juste qu'elles ne nous lâcheront pas etj'y fais face du mieux que je peux. - C'est trop tard, maintenant. - Comment ça? Elles veulent tous vous tuer, et vous ne pourrez rien faire pour les en empêcher. Vous avez vu ce qui s'est passé. On pense en avoir tué une, mais on se retrouve avec deux. Je crois que M. Conlon nous cache quelque chose. - Sans blague. - Je crois que vous pouvez les tuer. Je ne vois pas ce qu'il aurait pu enterrer d'autre. J'ai du mal à croire que vous disséquiez un cadavre de chat dans votre cuisine. Vous pourriez parler moins fort? Vous allez réveiller mon bébé. C'est pas net, votre histoire. Pourriez-vous me dire en quoi ce chat est si important? On dirait que ce pauvre Spanky s'est creusé un trou dans l'estomac tout seul. Et, vous l'admettrez, c'est plutôt curieux. ll se serait tué? Tout comme sa maîtî resse s'est poignardée elle-même. Les lésions sont au même endroit. Et si on découvre pourquoi, vous aurez une histoire croustillante à raconter à votre amie Leyla Harrison. ça le fait. Vous pouvez tenir les côtes écartées? Juste... Maintenant. Merci. ShérifJack Coogan. On m'a demandé de rappeler ce numéro. Merci de votre appel. Je suis du FBl, j'essaie de joindre trois de mes collègues dans votre comté. lls sont sur une affaire? lls enquêtent sur les inquiétudes d'une grand-mère. La famille Conlon. J'ai une adresse... Pas la peine. J'y suis allé il y a deux semaines etje me suis chicané avec le père. - A propos de quoi? - La grand-mère voulait que je voie le gamin. Le père m'a dit de déguerpir. Comme le gamin avait l'air bien, c'est ce que j'ai fait. J'ai quand même besoin de joindre mes collègues. Je voudrais bien y aller, mais c'est compromis, pour ce soir. Les routes sont gelées. On ne peut pas rouler. lls sont peut-être en danger. Vous pouvez trouver une solution? Mon Dieu. ça n'a rien d'un monstre, c'est sûr. - Qu'est-ce que c'est? - Le miroir de la chambre de mon fils. - Pourquoi l'avoir enterré? - ll lui faisait peur. Couvrez bien Tommy. - Faites vos bagages. - Pourquoi? Carje ne vous crois pas, sauf quand vous dites qu'on est en danger. On part d'ici, tous les cinq. Je sais ce que vous pensez. De la magie noire. Les miroirs sont de puissants instruments de la magie noire. C'est bien ça? ll y a un poste de shérif à 10 km, dans la vallée. ça fait une trotte, mais c'est faisable. - Le shérif... - Non. Ne t'inquiète pas, pour le shérif. ll va nous aider. Qu'est-ce qui ne va pas? Restez là. Quelle joie de vous voir. John Doggett. - Je suis le shérif. - Qui vous a appelé? - Vous tombez pile. - On allait partir. Vous ne pouvez pas partir. - Pourquoi? - ll fait trop froid. - Ce n'est pas lui. - Quoi? ll est armé! Lâchez-le. C'est lui, la perle des perles? ''Mulder est si intelligent. Si charmant.'' Leyla n'a que ça à la bouche: Mulder et Scully, Scully et Mulder. Ce shérif, Jack Coogan, je n'ai que son répondeur. Vous avez l'air très inquiet. Vous n'avez rien trouvé, pourtant. - ll n'y avait rien, dans ce chat. - Non. C'estjustement le problème. - Ce qui veut dire? - ll y a des traces de morsures. On dirait qu'il a voulu attraper quelque chose dans son estomac pour le rejeter. Attraper quoi? Je ne sais pas. ll n'y en a aucune trace mais cela a dû être très douloureux. Et c'est peut-être la même chose pour la femme qui s'est poignardée. Comme si c'était une tentative désespérée d'expulser quelque chose. Leyla serait en danger? En tout cas, il n'y a plus de temps à perdre à discuter ici. - Vous appelez qui, maintenant? - Ma mère. Je vais la supplier de faire du baby-sitting. - Tu as quelque chose? - Oui. Une cuillère bonne à mettre à la poubelle. Et le shérif... Je ne peux pas l'expliquer, mais il n'a aucun organe interne. Comme un grand sac vide. Et tu sais quoi? Ce n'est pas du sang. Etje parie que c'est la même chose que ce qui a giclé dans notre voiture. J'ai réfléchi. Au risque de ressembler à l'agent Harrison, Mulder et Scully ont eu une affaire similaire, où ils ont été enfermés sous la terre, avec des champignons hallucinogènes. - Peu importe. - Je suis perplexe aussi. Peut-être Mulder et Scully verraient quelque chose qu'on ne voit pas. Comment? Tout cela n'a aucun sens. Et c'estjustement ce qu'il faut qu'on voie. - Vous pouvez monter avec Tommy? - Oui. Viens, Tommy. Que se passe-t-il? Tu n'aimes pas Leyla? Je peux rester avec vous, plutôt? Bien sûr. Viens. Je ne suis qu'un policier. Je manque peut-être d'imagination pour relier les pièces de ce puzzle de fou. Vous avez dit que ce n'était pas le shérif. J'aimerais savoir ce que ça signifie. C'était un avertissement, vous vouliez nous aider. Oui. Pourquoi ne pas nous aider maintenant? Dites-nous ce que vous savez. Pour Tommy. Tommy, votre fils, que vous enfermez dans sa chambre avec ces choses. Vous voulez vous débarrasser de lui ou quoi? J'aime mon fils, espèce de salaud. - Vous l'avez enfermé dans sa chambre. - Je savais qu'elles ne lui feraient pas de mal. Pourquoi? Elles vous ont bien blessé, vous. Et votre femme encore plus. Pourquoi pas Tommy? C'est moi qui l'ai fait. Tous ces dessins? ça, c'est vous. Pourquoi tu as dessiné ça? C'est horrible. Parce que j'ai peur. POSTE DU SHéRlF COMTé DE SOMERSET, PENNSYLVANlE Shérif Coogan? - Vous êtes l'agent Scully? - Oui. Je n'arrive toujours pas à les joindre. Vous y êtes allé? J'ai essayé. Mais à cette altitude, les routes sont trop dangereuses. Trois agents du FBl courent peut-être un grave danger. Ma petite amie est là-haut, mon brave. C'est la seule route qui mène à cette montagne. Et elle est gelée sur toute la distance. ll y a forcément un moyen d'aller là-bas. Je regrette. Hélicoptère, chasse-neige ou chenilles: je n'ai rien de tout ça. Et si Tommy était la clé de tout ça? Les monstres. Le shérif. Où est passé le corps? Monica! - Que s'est-il passé? - Le petit. Le petit. C'est lui. Mon Dieu! - C'est votre fils qui fait ça? - Je vous avais dit de partir. C'est votre fils? Arrêtez-le. Je ne peux pas. Comme si je n'avais pas essayé! Je ne peux pas l'empêcher d'imaginer des choses. Ni d'avoir peur. ll ne le fait pas exprès. Bien sûr que si! Si vous ne l'arrêtez pas, je vais le faire. Ne bouge pas. Je vous en supplie. Sortez-moi ça du ventre. Tenez le coup. Tenez bon. Aidez-nous! Mon Dieu! S'il vous plaîtî . écoutez-moi. Toutes ces choses n'arrivent pas vraiment. - Quoi? - Comment serait-ce possible? Comme je le dis depuis le début, c'est impossible. C'est faux. Ma femme est morte. Elle y a cru et elle s'est poignardée. Moi je n'y ai pas cru et ça ne m'a pas atteint. Venez. Vous allez m'aider. Viens ici. Attendez. Où allez-vous? Attendez ici. Qu'est-ce que vous faites? Tu es malin. Qu'est-ce que je fais, à ton avis? Pas question. Si je ne t'arrête pas, mes amis vont mourir. Je ne ferais rien pour empêcher ça? Vous n'allez pas le faire. Vous mentez. Vous vous brûleriez aussi. Vous voulez juste m'effrayer. Déjà effrayé? Merci, mon Dieu. Vous allez bien? Où est John? ll respire. ll s'est évanoui. Je suis médecin. ça va? De l'eau. Vous l'aviez rempli d'eau. Ce n'est pas ce que Tommy croyait. JE VEUX Y CROlRE ''Je veux y croire.'' C'est donc là que la magie s'est manifestée. Elle se manifeste toujours. Et elle est entre de bonnes mains. - En parlant du loup. - Ah? Leyla ne tarit pas d'éloges sur vous. Je ne peux pas faire autrement. Vous avez résolu toute l'affaire. Sans vous, je n'ose même pas imaginer ce qui serait arrivé. ll est évident que pour cette affaire, vous étiez le plus compétent, même plus que l'agent Mulder. Votre manque d'imagination nous a sauvé la vie. Merci bien. ça manquait de délicatesse, peut-être? Et qu'est devenu le petit? On revient de l'hôpital psychiatrique. Les médecins ne savent pas quoi penser, ce qui n'est pas étonnant. Mais ils ont trouvé un traitement palliatif. Quoi donc?