- Ce n'est pas la procédure. ..qu'il en accuse réception. Que se passe-t-il? ll y a une petite confusion sur la procédure à suivre. J'ai une communication pour vous. URGENT RETOURNEZ A LA BASE Communication reçue et confirmée. Nous retournons à la base. - Officier Banford. - Mon capitaine? Préparez-vous à transmettre au commandement. Transmettre quoi, mon capitaine? Mon capitaine, quel est le message? Nous arrivons. ACTlVlTé PARANORMALE LE MONDE lNVlSlBLE LE GOUVERNEMENT NOUS MENT RlEN A SlGNALER SlEGE DU FBl 10H21 - Pardon pour le retard. - Asseyez-vous, agent Reyes. Agent Reyes, j'ai pensé que nous pourrions discuter un peu. M. Skinner m'a aidé à reconstituer les éléments de votre enquête. On peut éviter les embrouilles? On peut? ll y en a pas mal, pourtant. Agent Reyes, vous devriez la fermer et coopérer. Que ça vous plaise ou non, je suis censé vous surveiller. Nous surveiller? Pour quoi? Autopsies illégales, effraction à l'EPA, abus de pouvoir. Je ne ferai rien sans mon partenaire. Ton soi-disant partenaire, responsable de ce cirque, est introuvable. Qu'es-tu en train de faire, Brad? De vous donner, à toi et à M. Skinner, une chance de réparer les dégâts de Doggett. Agent Reyes, puisque vous ne la fermez pas, reconnaissez au moins que c'est le seul qui puisse vous aider. On nous a fourni un indice qui nous mènera à un plus grand complot. Un complot? lmpliquant le FBl? John Doggett et moi menons une enquête légale au sein du FBl. Aucun de nous... J'essaie de t'aider à garder ton boulot. Mais ça ne va pas marcher si tu insistes pour traquer des complots fantômes. Comment sais-tu qu'il n'y en a pas? Tu t'attaques à tout le FBl là, Monica. Cette chasse aux sorcières ne confondra que toi. A moins que tu ne t'éloignes de John Doggett. Qu'est-ce que tu fais? Je m'éloigne, Brad. De toi. Et de tes magouilles politiques. - Tu ne veux que John Doggett. - Tu commets une grave erreur. Je crois que j'en fais une chaque fois que je viens te voir. Rallonge-toi, John. Tout va bien. Qu'est-ce qui se passe? Je suis Shannon McMahon. On était dans la compagnie Bravo, chez les marines. Tu as essayé de me joindre. Que fais-tu ici? Tes poumons étaient pleins d'eau. - Tu m'as coulé. - J'ai fait ce qu'il fallait. - Tu me tenais. - lls t'auraient attrapé. lls auraient pu découvrir ce que tu commences à comprendre. Qu'es-tu? Tu sais ce que je suis. Je suis le produit de 50 ans de science militaire, du programme dont ton vieil ami Knowle Rohrer t'a parlé. Une combattante née d'une manipulation. Je n'ai aucune faiblesse. Je ne dors pas. Je respire sous l'eau. C'est comme ça que je t'ai sauvé, John. Comment sais-tu ce que je sais? Ce que Knowle m'a dit? Knowle Rohrer et moi avons été démobilisés ensemble. Nous étions... Adam et Eve. Les premiers du programme. ll y en a beaucoup plus maintenant. Knowle Rohrer est mort. Personne ne peut nous tuer. Knowle Rohrer et moi sommes presque identiques. Seulement moi, je hais ce que je suis. Pourquoi me dire tout ça? Le programme s'étend de façon démesurée. J'ai besoin de ton aide pour l'arrêter. De mon aide? Que puis-je faire? Dis la vérité sur les hommes que j'ai tués, dévoile ce qu'ils faisaient. - Que faisaient-ils? - lls préparaient l'eau. A quelles fins? PORT DE BALTlMORE 21H17 Que faites-vous, mon capitaine? Où allez-vous? ll nous est formellement interdit de partir. Regardez-nous. Pourquoi nous immobilisent-ils dans un port civil de Baltimore? lls doivent se douter de quelque chose. Si ce n'est pas le cas, vous êtes imprudent. Vous ne devez pas partir. Nous ne pouvons risquer d'attendre. ll faut établir le contact maintenant. Je reviendrai. ll est tard, désolé. Je viens de le coucher. Je ne pouvais rien dire au téléphone. Qu'est-ce qu'il y a? On m'a dit de ne plus m'en mêler. Vous et Mulder m'avez demandé de laisser tomber, de laisser Mulder disparaîtî re. La sécurité du bébé et celle de Mulder étaient en jeu. Pourquoi prendre ce risque maintenant? Pourquoi vous mêler à l'enquête de Doggett? ll est arrivé quelque chose. A mon bébé. Quoi? Je ne peux l'expliquer. C'est inexplicable. Ce n'est pas normal. Quoi que ce soit, je pense que vous avez commis une erreur. En laissant Doggett vous entraîner. C'est un acharné. Et l'agent Reyes marche directement sur ses traces. J'ai besoin de réponses. Je dois savoir. Je ne peux me contenter d'attendre. Si vous ne pouvez me parler, joignez Mulder. Racontez-lui. Mulder ne doit pas savoir. On ne peut plus le mêler à ça. ll ne peut revenir au FBl. C'est trop dangereux pour lui en ce moment. C'est trop dangereux pour tout le monde. L'employé de l'EPA que vous avez demandé, Carl Wormus, n'est pas disponible. Si vous voulez laisser un message, ne quittez pas. Quelque chose ne va pas. Pas du tout. Mon capitaine? Que se passe-t-il? Où est Banford? Le premier maîtî re Banford a été relevé de ses fonctions, mon capitaine. Je suis votre nouveau second. 7H26 Désolée de vous réveiller. C'est Monica Reyes. ll y a une chose que vous devez absolument savoir. Une chose que je ne suis pas certaine de croire. J'écoute. Ce n'est pas à moi de vous l'apprendre. Nous avons peut-être des réponses, concernant votre bébé. Dana, c'est Shannon McMahon. Commençons par l'eau. En tant que professionnelle, vous apprécierez le côté scientifique. Un nouvel additif est ajouté à notre eau. De la chloramine. Ce n'est pas nouveau. Mais personne ne s'est encore posé de questions. Quel type de question? Quel meilleur moyen que l'eau pour toucher tous les foyers américains? J'en ai assez des soi-disant complots. Alors arrêtez le mystère et allez droit au côté scientifique. La chloramine n'est qu'un substitut du chlore. On peut la boire sans problème. Sauf si quelqu'un modifie sa composition moléculaire en douce. Qui? Et comment? Je pense que le pourquoi vous intéresserait. D'accord. Pourquoi? Pour préparer la population à créer une génération de super-soldats. En ajoutant un élément à l'eau? Une chose qui favorise la mutation des enfants, la fertilisation et la grossesse. C'est complètement absurde. Vraiment? Pas plus que je ne le suis. Je suis un prototype première génération. Depuis ma création, la science a franchi sept étapes, au point qu'ils viennent de faire naîtî re un super-soldat d'un oeuf mutant. Comment croire à ça? Ou vous croire? Croire que vous êtes ce que vous prétendez être? Nous possédons tous une mutation standard. Que regardez-vous? Les journaux de bord. lls sont secrets. En tant que second, je dois connaîtî re le bateau, mon capitaine. Si quelque chose devait vous arriver. Puis-je demander quelle est la principale mission de ce navire? Je ne demande rien. Nous ne demandons rien. Que se passe-t-il? C'est Banford. L'officier Banford. ça n'a aucun sens. Mais on ne peut rien y opposer. Elle a noyé le type de l'EPA. Elle a noyé deux hommes. Elle dit qu'ils s'emploient à modifier l'eau du Maryland. Elle les aurait tués pour te joindre? Tu y crois? Tu as vu cette chose sur son cou. Tu l'avais déjà vue. Aussi incroyable que ça paraisse, admets qu'il y a quelque chose d'étrange. Je ne mets pas en doute ce qu'elle est, mais ce qu'elle prétend faire. - Qu'avez-vous trouvé? - Rien. Juste une petite déformation de la colonne. Physiquement, elle semble tout à fait normale, comme vous et moi. Je n'y crois pas. Que ne croyez-vous pas, agent Doggett? Je viens de l'examiner. Que vous prétendiez toutes deux ne pas voir ce qui est sous notre nez. C'est la clé de l'affaire, jusqu'au FBl. J'espère pour vous que c'est vrai. Pour moi, j'espère que non. Agent Doggett, je suis forcé malgré moi de faire cet appel. Qu'est-ce que vous dites? Vous allez me virer? Prendre mon badge et mon arme? Vous ne pouvez pas entrer comme ça. De quoi ça aura l'air, de me virer au moment où je vais vous épingler pour conspiration? Heureux de votre venue, M. Doggett. Directeur adjoint Follmer. Vous êtes Brad Follmer. J'exposais justement les raisons de votre suspension, mais je pense que vos actes parlent d'eux-mêmes. Je vois ce que c'est. Une petite histoire de maquereaux bureaucrates. Faites attention, John. ll s'agit plutôt de votre insubordination et de votre manque de respect pour le FBl. Les ordres viennent d'ici avant de sortir de votre bouche de fayot? La parano¨î¨a doit faire partie du boulot. Vous commencez à ressembler à Fox Mulder, M. Doggett. Ne m'appelez pas ''Monsieur''. J'obéis à Skinner, pas à vous. Vous restez suspendu, M. Doggett. Essayez de m'arrêter. MlNlSTERE DE LA JUSTlCE LlSTE DES EMPLOYéS On ne saitjamais qui va se pointer, pas vrai? - Comment êtes-vous entrés? - Par la grande porte. - Comment avez-vous fait? - Par un poste de contrôle. Un jeu d'enfant. - Que faites-vous ici? - On a piraté pour vous, mais on a un problème de financement. On nous a coupé lnternet. Vous avez mystifié le FBl pour vous connecter? ça devrait vous intéresser. Pas ça. C'est ce que je voulais vous montrer. C'est le système téléphonique de l'EPA. Les numéros en rouge concernent Carl Wormus après sa noyade. Qui peut l'appeler alors que sa mort était dans tous les journaux? Quelqu'un qui n'est pas au courant. En tout cas, cette personne est en train d'appeler. Branche-le. Vite. - Décroche. - Quoi? Carl Wormus. J'ai essayé de vous joindre. lls nous bloquent au port. Un de mes hommes est mort. Je crois qu'ils nous soupçonnent. D'accord. Que voulez-vous que nous... que je fasse? Ce qu'on avait dit. Appelez le FBl. D'accord. ll faut prévenir le FBl, leur parler du labo qu'ils ont à bord, des horreurs et des cruautés. Dévoiler le vrai visage de ces gens. - Je dois te parler. - J'ai un rendez-vous. Ne me fais pas ça, Brad. Accordez-moi deux minutes. Te revoilà dans mon bureau, Monica. - J'ai besoin de ton aide. - J'ai essayé de t'aider. Je te la redemande. Je t'écoute. ll y a une femme du ministère de la Justice, Shannon McMahon. J'ai besoin de son dossier. Tu as l'air de croire que je peux faire ça. Eh bien non. C'est important pour moi. lmportant pour l'agent Doggett, donc. Tu te trompes de camp. Je peux te le prouver. Crois-moi, M. Doggett me l'a montré lui-même aujourd'hui. Tu vas m'écouter? Des vies sont en danger. ll est piégé. Nous sommes piégés. Par qui? le ministère de la Justice? C'est pour ça qu'il me faut ces dossiers. Je peux te le demanderjuste pour moi. Mais c'est un homme bon. ll croit suivre le bon chemin. Et toi? Tu ne t'égares jamais? - Où est Shannon McMahon? - Chez moi. Pourquoi? Elle te ment. Elle n'est pas qui tu crois. - Où as-tu appris ça? - Partout. Elle travaille pour le ministère de la Justice. Tu le savais? J'ai ses dossiers. Les hommes qu'elle a tués? lls l'avaient contactée pour l'avertir. lls prétendaient faire partie du programme. lls sont morts car ils voulaient dévoiler le programme. Pourquoi venir me voir? ll reste un homme qu'elle ne peut atteindre. Tu la conduis vers lui. De qui parles-tu? C'est le capitaine d'un navire en mer toute l'année. ll a contacté les deux victimes au sujet d'un labo caché à bord. Shannon est notre seule certitude. En allant sur ce bateau, on risque de revenir bredouilles. Si ce laboratoire existe, il recèle des réponses que je me dois de connaîtî re. Dr Nordlinger, un message pour vous. Je veux tous les disques durs, toutes les données de votre boucherie. Où est ce capitaine? Nous devons le rencontrer à 1 h 00 devant une cabine. ll est moins dix. ll y a déjà quelqu'un. Va-t-il venir ou appeler? Je ne sais pas. Ce n'était pas clair. ll nous voit. Arrêtez-vous. Arrêtez-vous, j'ai dit. Ce n'est pas un capitaine. Qui est-ce? Knowle Rohrer. Courez. Maintenant. Arrêtez! FBl! Tu ne m'as pas fait confiance. - Vous avez vu quelqu'un? - Personne. Ce n'est pas normal. Qu'est-il arrivé au capitaine? Je crois que nous avons trouvé le capitaine. lls sabordent le navire. DéTONATEUR ARMé ça doit être ça. lci. - ll faut partir. - Tu vois ce que c'est? Agent Scully, il faut partir. Le navire va exploser. lls manipulent des ovules pour faire des transplantations. Regardez ces noms. Ce sont des cobayes. Attrape-la. On a moins d'une minute. - Deux secondes. - On n'a pas le temps. Lâchez-moi. Laissez-moi vérifier. Je dois voir si j'y suis. Mon nom. Celui de mon bébé. Vous voulez revoir votre bébé? Le temps presse, Dana. On trouvera un autre moyen. WASHlNGTON 48 HEURES PLUS TARD Directeur. Selon mes sources votre enquête est bouclée. Mon rapport est prêt, c'est vrai. Qu'y a-t-il sur moi? ''Des super-soldats, un navire militaire, et une femme du ministère de la Justice qui noie deux hommes, sans aucune trace, mais le tout formant un complot tel un cancer dans le gouvernement.'' Mon nom n'apparaîtî pas, John. Non, je n'ai rien trouvé sur vous. Rien de compromettant à mettre dans mon rapport. Et comme je n'ai rien à perdre, laissez-moi vous dire que je sais que vous trempez dans cette histoire. Salement. C'est pour ça que vous êtes là. Frappez un grand coup avant la fin du round. Une chose me chiffonne, ensuite je m'en irai, pourquoi la notice nécrologique sous ma porte? Vous croyez que c'est moi? J'y ai beaucoup pensé. C'est forcément vous. Le seul à avoir une raison. Quelle est ma raison? Dites-le-moi. Vous voulez que je sois juste viré, ou tué? - Vous connaissez le roi George lll? - Répondez à ma question. C'était le roi d'Angleterre quand l'Amérique a déclaré l'indépendance en 1776. Le roi George lll tenait un journal. Le 4 juillet 1776, il a écrit dedans. ''Aujourd'hui: Rien à signaler.'' Quel rapport avec moi? Des révolutions se mettent en branle, changeant le monde àjamais, et même les rois peuvent passer à côté s'ils ne font pas attention. Vous voulez dire que vous m'avez aidé avec cette notice nécrologique? A voir ce que j'ai trouvé? - Pourquoi croirais-je que vous m'avez aidé? - L'agent Mulder me croyait. De quoi parlez-vous? Mulder est parti depuis longtemps. Et si j'avais prévenu Mulder qu'il serait tué en restant. Par ceux qui m'ont menacé si je ne suivais pas. Vous le croiriez? Mulder ne vous écouterait pas, ni vous ni personne. J'ai dit que je lui ai conseillé de partir. Pas que je l'ai persuadé. Mon Dieu. C'était Scully. Scully l'a fait partir. C'est ça, n'est-ce pas? Sous-sol? ll paraîtî que vous avez un sursis. Félicitations. Je suis sûr que vous n'êtes pas sincère. Non. Je pense que vous êtes là où le directeur vous veut. Ne vous trompez pas sur moi. Je suis avec les affaires non classées. C'est un réconfort, de vous avoir ici, M. Doggett. Tant que vous savez où nous joindre, M. Follmer. Tout va bien.