- Ne regarde pas mes lettres. - Quelle idée! TRlOMPHES Tu peux sortir les mouchoirs. T'as placé tes sept lettres. ça te fait 50 points supplémentaires. Darren. - Va au sous-sol. - Qu'est-ce que tu vas faire? Fais ce que je t'ai dit. J'ai un revolver! Bougez pas! ACTlVlTé PARANORMALE LE MONDE lNVlSlBLE LE GOUVERNEMENT NOUS MENT LA VéRlTé EST AlLLEURS WESTON, VlRGlNlE-OCClDENTALE DAEMONlCUS Désolé, je ne voulais pas te faire peur. Je croyais te trouver à l'intérieur. J'étais derrière la maison, avec l'inspecteur chargé de l'affaire. Tu es notre expert. Tout le monde attend tes premières conclusions. Que sait-on d'eux? Darren et Evelyn Mountjoy. Mariés depuis 32 ans, 3 enfants, 5 petits-enfants. Aucun ennemi connu. Leur chien est devant la maison. La nuque brisée. Si l'on en croit les empreintes de pied, ils étaient deux. Rien n'a été volé. Aucun mobile apparent. Visiblement, ils ont voulu faire croire à une sorte de rite satanique. Leur position évoque un meurtre maquillé en suicide. Typique des rites sataniques. Et ce mot est indéniablement satanique. ''Daemonicus''? Cela signifie ''Satan'' en latin. Ou possession. Et ça rapporte 50 points supplémentaires. On les aurait placés dans cette position pour faire croire qu'ils étaient possédés? C'est la première chose qui vient à l'esprit, oui. - Je transmettrai. - Mais il peut s'agir d'autre chose. De quoi? Je veux bien que ce soit un rite satanique, mais sûrement pas l'oeuvre du diable. On a trouvé des empreintes sur la pelouse. ça n'a rien d'une affaire non classée. Avant ton arrivée, il s'est passé quelque chose que je ne m'explique pas. Quoi? éCOLE DU FBl QUANTlCO J'ai été nommée à ce poste en tant qu'expert en médecine légale. Je viens de passer huit ans au sein du service des affaires non classées. - Certains d'entre vous doivent connaîtî re. - Vous avez déjà tué un vampire? Désolée de vous décevoir, mais ce cours concerne l'expertise médico-légale. ll s'agit d'une science dure. Une affaire NC est un dossier que le FBl n'a pas pu résoudre. Dans ces cas-là, nous recherchons d'autres explications. Les vampires ne sont pas à exclure. Cependant, pour la science, le Mal provient non des démons, mais des hommes. Elle nous offre les moyens de capturer ces hommes. C'est seulement après avoir épuisé ces méthodes que nous laissons la science de côté pour étudier des hypothèses plus... radicales. Qu'avez-vous trouvé? J'ai demandé l'avis de l'agent Scully. On peut écarter l'hypothèse de L"exorciste. Pour quelle raison? On a trouvé des bouts d'adhésif sur les poignets et le visage de Mme Mountjoy. Vous voyez? Elle a été ligotée, puis tuée à 3 ou 4 m de distance avec l'arme de son mari. C'est donc lui qui l'a tuée. On lui a tendu un piège. C'est aussi ce que nous pensons. Une farce macabre. On a également retrouvé des traces de bleus sur la clavicule de son mari. ll a été maintenu de force. - Et tué sur sa chaise. - Nous recherchons deux hommes. Les serpents sont apparemment symboliques. lls appartiennent à une espèce locale non venimeuse. lls ont été cousus à même le corps après son décès avec une grande dextérité. Vous avez bien avancé. Mais il y a autre chose. Vous ne nous dites pas tout. Alors que j'étais seule dans la maison, j'ai cru sentir la présence du malin. On nous a mis sur l'affaire parce que tu as vu de nombreux cas similaires. Etjamais je n'ai été confrontée à une quelconque manifestation satanique. - Mais alors... - Je n'avais jamais ressenti ça avant. Excusez-moi. Avez-vous déjà vécu ce que je viens d'évoquer? J'ai ressenti des choses que je ne me suis jamais expliquées. Des choses que j'avais même peur de m'avouer. Qu'avez-vous fait? J'ai appris à ne pas les ignorer. Et à me fier à mon instinct. Entendu. Merci. De quoi s'agissait-il? Un hôpital psychiatrique, à 160 km d'ici. lls soupçonnent un de leurs patients. On ne sait toujours pas comment il s'est échappé. Pourquoi soupçonnez-vous ce patient, le Dr Kenneth Richman? Trois de ses patients avaient été retrouvés morts. De la strychnine cousue dans l'estomac. Ce sont les serpents qui m'ont alertée. D'après la police, ils seraient deux, Dr Sampson. - Deux? - Une idée quant à l'identité du second? Non. ll n'avait aucun correspondant. S'intéressait-il aux rites sataniques? Lui arrivait-il de parler de possession? Non. ll était parfaitement cohérent. ll ne souffrait d'aucune hallucination. Je ne parlais pas d'hallucinations. La dernière fois que vous l'avez vu, était-il lui-même? ''Lui-même''? Vous a-t-il semblé changer de personnalité? Parlait-il d'autres langues? Vous me demandez s'il était possédé? On est au 21e siècle! On n'associe plus les maladies mentales aux démons depuis un bail. Je ne pensais pas vraiment à une maladie mentale le concernant. Excusez-moi. Une chambre vient de se libérer. Tu as entendu: le Dr Richman ne connaissait rien aux rites sataniques. Donc, il était possédé? Les crimes qu'il a commis tendraient à le démontrer. Rendons-nous à l'évidence. C'est son complice le coupable. L'homme que vous recherchez pourrait bien être Paul Gerlack. - Un de vos patients? - Non. Un surveillant. ll travaille ici depuis 12 ans et est introuvable. Qui est la dernière personne à les avoir vus ensemble? M. Kobold? Je m'appelle John Doggett et voici Monica Reyes. Nous sommes agents du FBl. L'homme de la cellule voisine a disparu. Avez-vous vu ou entendu quelque chose? Vous aviez le même surveillant. Savez-vous s'ils étaient proches? Avait-il des raisons de l'aider à s'enfuir? Vous voulez dire: le surveillant a-t-il forcé le patient à s'échapper? Ou le patient a-t-il forcé le surveillant? A moins qu'ils ne forment un même esprit, tel un serpent se mordant la queue. Est-ce que vous savez quelque chose? Dans ce cas, vous pourriez nous aider à les arrêter avant qu'ils ne recommencent. C'est trop tard. Vous seriez placé sous notre protection. ll ne vous arriverait rien. Croyez-vous au pouvoir du malin? Pour moi, le malin n'est qu'une légende destinée à effrayer les gens. Dans ce cas, comment pouvez-vous me protéger? Ce type est dingue. ll ne cesse de réclamer l'agent Doggett. ll est très agité. ll a dit pourquoi? ll répète sans arrêt ''prince des apôtres''. J'ignore ce que cela signifie. Je l'ai attaché, mais j'ai jugé préférable de ne pas lui donner de sédatifs. - C'est John Doggett. - ll me parle! ll chuchote des choses à mon oreille. Quelles choses? ll a encore tué. - Qui ça? - Je ne sais pas. Mais je peux vous montrer. Si vous saviez comme c'est bon de sortir de cette cage, de voir le ciel... Où est-il? Là-bas. Je vais vous conduire. Vous êtes allé assez loin comme ça. Reconduisez-le jusqu'à sa cage. - Tu penses qu'il a tout inventé? - Oui. En tout cas, c'était très convaincant. Ce n'est pas parce qu'il joue bien la comédie que c'est la vérité. Pourquoi ferait-il ça? Pour s'aérer. Ou parce que ça l'excite de nous faire perdre notre temps. Je crois que tu te trompes. C'est le surveillant. Paul Gerlack. ll a été tué par balle, avant d'être placé dans cette position. - Par quelqu'un qui aime jouer. - Peut-être pas. Kobold répétait sans cesse l'expression ''prince des apôtres''. Saint Pierre. La Bible dit qu'il a été crucifié la tête en bas. Les adeptes du satanisme en ont fait le symbole de l'Antéchrist. Le chirurgien aurait été possédé par Satan qui l'aurait mis en contact avec Kobold? Des cas similaires ont déjà été évoqués. Satan pouvait l'utiliser comme hôte afin de communiquer avec Kobold. Très pratique. ll a spontanément évoqué le diable et les serpents sans qu'on lui en parle. ll a tout manigancé. Son dossier le décrit comme un as de la manipulation. C'est un ancien professeur d'histoire interné pour avoir réduit en bouillie six étudiantes dans son sous-sol. ll a utilisé leur chair comme engrais. Si Kobold est mouillé, pourquoi n'a-t-il pas profité de l'occasion pour s'enfuir? Pour l'instant, c'est un mystère. Vous croyez à ce qu'il raconte? Je n'ai pas encore d'opinion sur le sujet. Formidable. Où vas-tu? Kobold peut nous aider. Etje vais te le prouver. - Professeur... - Vous avez découvert le corps. Oui. Aidez-nous à le retrouver avant qu'il ne fasse d'autres victimes. - lmpossible. - Dites plutôt que vous ne voulez pas. Cela m'est impossible... tant que je suis ici. ll me murmure des choses, mais j'ai beaucoup de mal à entendre ce qu'il dit. Que peut-on faire pour vous aider? ll me faudrait une pièce plus grande. Une pièce spacieuse. Avec des fenêtres qui laissent voir le ciel. Tu ne vas pas lui donner ce qu'il demande? - Justement, si. - Tu as tort. Même si, comme tu dis, c'est du cinéma, il peut nous aider. Je ne compte pas laisser passer cette chance. Et toi? Voici l'officier Custer. - ll sera chargé de vous surveiller. - Je le connais bien. Je suis de l'autre côté de la porte, si vous avez besoin de moi. L'agent Reyes me croit. Mais pas vous, M. Doggett. - Cela n'a aucune importance. - Quelque chose me chiffonne. Comment un homme aussi sceptique que vous a pu entrer dans une obscure section du FBl consacrée exclusivement au paranormal? Je vois qu'on s'est renseigné. L'homme ne va pas contre sa nature sans espérer une compensation de taille. L'amour ou l'approbation d'une femme, par exemple. Mlle Reyes a peut-être de l'affection pour vous. Et vous? A moins qu'il ne s'agisse d'une autre femme. Ou d'autre chose. - D'un secret enfoui dans votre passé. - ça suffit! Un drame dont vous vous sentiriez responsable. Peut-être que d'une façon un peu malsaine, vous espérez trouver les réponses aux questions qui vous taraudent en traquant les fantômes. Je n'ai pas le temps. Prévenez-moi s'il dit quelque chose. Allez chercher l'agent Reyes. - ll est en train de dire quelque chose. - Medicus. Medicus. ça signifie ''médecin''. Les seringues contenaient du dropéridol, le produit qu'elle donnait à Richman. - Ce n'est pas lui qui tire les ficelles. - Vous pensez toujours que c'est Kobold? On n'est pas face à des démons ou à des possédés, mais à des hommes! Vous ne pensez pas qu'il pourrait s'agir d'autre chose? Je vous ai entendue le dire à vos élèves de l'école du FBl. Le Mal provient non des démons, mais des hommes. J'ai ajouté qu'il fallait parfois explorer des voies plus radicales. Je comprends ce que vous ressentez. Mais ne laissez pas votre frustration prendre le pas sur votre objectivité. L'agent Reyes pense ce que Kobold veut qu'elle pense. Et voilà que vous aussi! Vous avez fini de manger? Je vous ai apporté de la lecture. Une monographie que vous avez écrite il y a six ans. Celle consacrée à l'influence de Satan dans la pensée de la Renaissance. ça y est, vous tenez votre preuve. Aussi indirecte soit-elle. Vous avez tout manigancé. Je veux savoir pourquoi. - J'ai beaucoup pensé à vous. - Vous n'avez pas répondu. A la raison qui vous pousse à faire ce travail. Vous êtes amoureux d'elle. Vous avez ordonné au Dr Richman de tuer. Seulement, vous n'arrivez pas à la cheville de l'agent Mulder. - Son allure, son instruction... - C'est de vous qu'il s'agit! Mulder a tout ce qui vous fait défaut. Et vous, balourd que vous êtes, vous pensez pouvoir coffrer un démon. - Répondez-moi! - Vous êtes amoureux d'elle. Mais elle n'éprouve que de la pitié pour vous. Elles ont toutes les deux pitié de vous. Garde! Appelez un médecin! Appelez un médecin! Elle arrive. - Physiquement, tout va bien. - Je n'en doute pas. Que s'est-il passé? J'ai évoqué sa connaissance de l'histoire du satanisme. - Qu'est-ce que ça prouve? - Je t'en prie! La position des corps évoquait une mise en scène satanique. Or ce type est un expert! Comment expliques-tu les voix qu'on a entendues? Et ça? - C'est du bidon. - Et si c'était de l'ectoplasme? - ça vous dit quelque chose? - Du plasma psychique, selon Mulder. Un résidu produit par la télépathie. ll serait doté de propriétés inorganiques inexpliquées. Vous vous croyez dans SOS fantômes? En analysant cette substance, nous saurons s'il dit la vérité. épargnez-vous cette peine. Ce type ment. ll joue avec nous. Voyons jusqu'où il est capable d'aller. Pour vous fourvoyer davantage? Non mais, écoutez-vous! ll nous mène en bateau. ll savait très bien ce que nous conclurions de tout ça. ll savait que vous tomberiez dans le panneau au lieu de vous rendre à l'évidence. Elle essaie simplement de découvrir la vérité. Et vous? Que faites-vous? OK, c'est peut-être un canular. Mais tu voudrais qu'on renonce à cette preuve? - ça m'étonne de toi. Explique-moi. - Je viens de le faire. - J'ai essayé de vous joindre à Quantico. - J'en sors. Qu'y a-t-il? Kobold a dit au garde qu'il sait où se trouve Richman. Où est-il? ça ressemble encore à un canular: dans un endroit appelé L'escale du bonheur. Scully? - C'est sur la route 710, près d'Annandale. - Quoi? C'est une vieille marina. Je viens de passer devant. C'est tout près. Route 710, près d'Annandale. On vous retrouve là-bas. L'ESCALE DU BONHEUR Où est-elle? Je l'ignore. Mais je connais quelqu'un qui le sait. - Où est-elle, professeur? - La partie est terminée. Dites-moi où elle est, ou je vous bute, espèce d'ordure! Vous avez perdu. Où est-elle? Je suis là. Je ne comprends pas. ll m'a menacée jusqu'à votre arrivée avant de se tirer une balle. ça n'a pas de sens. Bien au contraire. La partie est terminée. Arrêtez-vous! Je suis armé etje n'hésiterai pas à tirer! L'incertitude. Aussi poussée soit-elle, toute enquête laisse des zones d'ombre. Le but de toutjury est de parvenir à une quasi-certitude. Celui de l'expert en médecine légale est de réunir un maximum de preuves. Vous tomberez très rarement sur une affaire ne laissant aucun point, aucune question en suspens. A lundi. Vous avez déjà déposé votre rapport sur l'affaire? - Je m'apprêtais à le faire. - Vous feriez mieux d'attendre. Nous n'avons pas expliqué tous les agissements de Kobold. On sait qu'il avait trouvé des infos nous concernant, nous et Mulder, sur le Net. ll savait comment on réagirait. D'où les mises en scène sataniques. - ll voulait qu'on enquête sur l'affaire. - ll a manipulé tout le monde. Tout ça, on le sait! C'était un jeu. ll avait tout prévu, sauf sa sortie. - Et si cela faisait partie du jeu? - D'être abattu? Non. Le corps de Kobold n'a toujours pas été retrouvé. Kobold est mort! L'agent Doggett l'a tué. On l'a tous vu! Vraiment? Rappelez-vous la question de l'agent Reyes. Pourquoi Kobold ne s'est-il pas enfui avec les autres? Parce qu'il voulait s'échapper sans que personne s'en aperçoive. Pour qu'une fois la supercherie découverte, il soit trop tard. Satan. Daemonicus: marque le début et la fin de l'affaire. Le serpent se mord la queue. Nous avons perdu. Kobold me l'a dit. ll ajoué avec virtuosité et nous avons perdu sur toute la ligne. Deux premières victimes: Darren et Evelyn Mountjoy. Choisies dans l'annuaire. Pour quelle raison? Tout simplement en raison de leur nom. - Troisième victime. - Le médecin. Dernière victime: l'homme dont le corps gîtî au fond de l'eau. Ce n'est pas Kobold? C'est le garde chargé de sa surveillance. ll savait que c'était lui qui le surveillerait après son transfert. échec et mat. Quelque chose vous tracasse. Son explication ne vous satisfait pas? Elle tient tout à fait debout. Mais il y a autre chose. Quelque chose qu'il a peur d'expliquer. Le fait que vous ayez ressenti la présence du malin? Non.