et comprendre l'inexplicable. Si ce jour-là, je manque à trouver les mots justes, sache qu'il existe une réponse, mon enfant, une vérité sacrée et immortelle mais que tu ne voudras peut-être jamais découvrir seul. Tu auras peut-être la chance de rencontrer ton double, ton parfait opposé, à la fois protecteur et détracteur. La chance d'embarquer avec lui pour le plus formidable des voyages, à la recherche de vérités éphémères et impondérables. Si un jour cette chance se présente à toi, mon fils, ne la laisse pas s'échapper. La vérité est ailleurs. Et si un jour un miracle s'offre à toi, comme celui de ta naissance, tu découvriras que la vérité n'est ni dans la science, ni dans un dessein invisible, mais au fond de ton coeur. A cet instant, tu seras à la fois comblé et désespéré. Car la vérité éternelle est ce qui nous unit ou nous éloigne douloureusement et désespérément. ACTlVlTé PARANORMALE LE MONDE lNVlSlBLE LE GOUVERNEMENT NOUS MENT lLS NOUS OBSERVENT CYBERCAFé FEDERAL GROUNDS WASHlNGTON - Un grand café avec du lait? - Merci. Vous pouvez me le chauffer? Vous avez 5 nouveaux messages. TRES CHERE DANA MéFlANCE@MAlL.COM J'ai résisté au désir de te contacter pour des raisons que tu comprends. Mais la tournure que prend ma vie ronge le peu de bon sens qui me reste. Je suis seul, Dana. Je doute de ma capacité à vivre ainsi. Je veux rentrer à la maison. Avec toi, avec William. Je tremble littéralement en lisant tes mots. J'aimerais tant que tu sois là pour me les dire. Tu me manques terriblement. Mais tu es toujours en danger ici. La mère était là il y a une minute. Où est-elle allée? Je crois qu'elle est dehors. Excusez-moi. éCOLE DU FBl QUANTlCO, VlRGlNlE Très chère Dana, j'ai résisté au désir de te contacter... Je peux vous dire un mot? - C'est au sujet de Mulder. - Quel est le problème? Un type nous a contactés via les services secrets. ll veut parler à Fox Mulder. ll refuse de dire pourquoi. - Qui est-ce? - On n'en sait rien. ll se protège. Mais ce matin, on lui a tiré les vers du nez. - ll a des dossiers militaires secrets. - Sur quoi? Les soldats bioniques à qui nous avons eu affaire. Les super-soldats. Ceux-là mêmes qui obligent Mulder à vivre caché. - Que veut-il à Mulder? - Lui donner les noms de ces soldats. ll ne parlera qu'à Mulder. Même si c'était une bonne idée, j'ignore comment le contacter. Je suis désolée. La dernière fois, nous avons parlé de pétéchie et de la mort par... Agent Scully. - Que faites-vous? - J'essaie de donner un cours. Grâce à l'identité de ces soldats, on pourrait engager des poursuites. Quelqu'un offre à Mulder la possibilité de rentrer en toute sécurité. Voilà le mot qui fâche: quelqu'un. - Quelqu'un qu'on ne connaîtî pas. - Vous ne voulez pas y réfléchir? Je ne veux surtout pas que Mulder soit plus en danger qu'il ne l'est déjà. Combien de temps allez-vous faire ça? - Faire quoi? - Refuser de me faire confiance. A moi ou à quiconque. Vous avez un autre moyen de le faire revenir? - Je t'ai dit de monter. - Laisse-nous tranquilles. - Je ne le répéterai pas. - Ne t'approche pas de nous. - Elle vient avec moi. - Qu'est-ce que tu fais? Vous avez besoin d'aide? Ne l'emmène pas. - Vous voulez que j'appelle la police? - Ne t'en va pas. Ne t'en va pas. Je t'en prie. Vous allez bien? Entrez. Le téléphone est là. Je ne sais pas si c'est une bonne idée de porter plainte. Manifestement, vous avez des problèmes. Je vous ai vue ce matin au café. C'est votre mari? Ce n'est rien. Je comprends. C'est déjà assez difficile de s'occuper d'un enfant. Vous n'avez personne? Non. Mais j'aimerais bien. ll reviendra peut-être. Vous savez où aller? Je vais vous chercher une couverture et une boisson chaude. D'accord? Merci. - Je m'appelle Dana. - Patty. BETHESDA, MARYLAND 21H32 - Qu'est-ce qu'on a? - Notre contact m'a téléphoné. - J'ai lancé une recherche. - Tu as son numéro? Non, mais j'ai un périmètre. Six pâtés de maisons. C'est le seul immeuble habité du quartier. Admettons que cette source soit fiable et que Mulder puisse rentrer chez lui. On fait fuir l'homme invisible et on gâche la chance de Mulder. Pire, ça ne fait qu'empirer son cas. Où vas-tu? - Jeter un oeil à cette voiture. - Je le répète. On risque de mettre en péril le retour de Mulder. Je n'ai pas prévu de me faire prendre. Bonsoir. Comment allez-vous? Très bien. Et vous? Votre femme et le bébé? lls vont bien. Tout le monde va bien. 05H41 Monica, réveille-toi. Je vous réveille? - A peine. Quelle heure est-il? - 6 h. On a suivi un type chez vous. ll vient d'entrer dans l'immeuble. Je doute que ce soit un ami. Vous êtes là? Posez-le. Maintenant. - Mon Dieu. - Posez mon bébé. Agent Scully, connaissez-vous cet homme? ça m'étonnerait. ll n'essaierait pas de forcer votre serrure. Pour qui travaillez-vous? Je n'ai pas le droit de le dire. C'est votre femme? Elle en a peut-être le droit. Elle n'a pas envie d'aller en prison. Vous avez tout manigancé? La dispute dans la rue. Tout. C'est un coup monté. Vous en avez après mon bébé? - Je veux protéger William. - Tais-toi. Tu veux nous faire tuer? Tu as dit qu'ils pouvaient nous aider. Tu me l'as dit. Qu'est-ce que ça signifie? lls nous observent. Dites ce que vous avez à dire. Je travaille pour la NSA. Le nom sur mon permis est faux. Vous pouvez appeler la police, mais un agent de la NSA viendra me libérer. Mes collègues et moi n'existons pas en tant que citoyens. - Que faites-vous ici? - Ma femme est très perturbée. J'étais venu l'empêcher de faire une bêtise. Pourquoi est-elle perturbée? Nous avons une fille. Joy. Elle n'est pas comme les autres. Elle est différente. Tout comme son fils William est différent. Différent comment? Comment savez-vous des choses sur elle et son fils? Je sais pratiquement tout de vous. Et de vous. Et de vous. Vous avez vu votre fils agir sur le mouvement de son mobile. ll l'a fait tourner, par la pensée. La même chose nous est arrivée. Vous surveillez cet appartement avec des caméras? - Plusieurs formes de technologie. - C'est vous qui nous avez contactés? Pas directement. Mon champ d'action est limité. J'observe ce qu'on me dit. Mais j'ai parlé à mon supérieur de notre fille et de votre fils. ll a creusé et a découvert l'existence d'un programme de super-soldats, dont il refuse de nous parler. ll serait question de crimes contre des innocents. Qu'attend-il de Mulder? Selon lui, Mulder est le seul à pouvoir faire le lien. Si on vous aide, vous pourriez nous aider à découvrir la vérité. Sur la véritable identité de nos bébés. Vous en avez assez entendu. Qui est à l'appareil? Comme mon associé l'a impudiquement dévoilé, nous n'avons pas de nom. Vous nous écoutiez? Je n'avais pas le choix, vous avez baissé les stores. - Agent Scully. - La constitution, vous connaissez? Elle permet aux terroristes étrangers de profiter du rêve américain. Avant de l'anéantir. Je suis le cadet de vos soucis, après ce qu'ils vous ont fait. - Que nous ont-ils fait? - Ou plutôt ce qu'ils préparent. - J'aimerais prévenir Mulder. - Je n'ai aucun moyen de le joindre. Vous l'avez fait hier. Vous lui avez envoyé un e-mail. Voulez-vous que je vous le lise? Pourquoi je vous ferais confiance? Vous n'êtes qu'une voix au téléphone. Je ne vous donnerai rien à moins de vous rencontrer, de voir votre visage. Vous êtes toujours là? Si vous pensez pouvoir me rouler, vous faites une grave erreur. L'arrêt de bus devant le cybercafé. Venez seule. Vous avez 20 minutes. - Qu'est-ce que vous faites? - Je vais rencontrer votre contact. - Vous pouvez garder William, Monica? - ça ne me plaîtî pas. J'ai un mauvais pressentiment. Je ne vous laisserai pas y aller seule. Vous vouliez que je fasse confiance à quelqu'un. C'est ce que je fais. Êtes-vous armée, agent Scully? Oui. Êtes-vous prête à utiliser votre arme si les choses tournent mal? - Je ne comprends pas. - Faites exactement ce que je vous dis. Au moindre écart de votre part, j'arrête l'opération. Si je vois ou crois que vous n'êtes pas seule, je raccrocherai. Si je crois que quelqu'un tente d'empêcher notre rencontre, tenez-vous prête à utiliser votre arme pour vous défendre. Suis-je clair? Une berline verte est garée en face. Les clés sont sur le contact. Montez. - Et maintenant? - Mettez le contact. Passez la 1re. Attendez mes ordres. Allez-y. Maintenant. Est-ce nécessaire de blesser des innocents? Vous êtes libre d'arrêter la voiture et de partir quand bon vous semble. J'agis ainsi pour votre protection. Et celle de Mulder. - Je vais où? - Tournez à droite, tout de suite. Arrêtez la voiture. Descendez. Coupez le contact et enlevez les clés. Avancez dans l'impasse. Une autre voiture vous attend. Montez et prenez directement le périphérique vers l'ouest. Vous continuerez vers l'ouest jusqu'à mon contrordre. C'est assez loin. Sortez de la voiture. Laissez tourner le moteur. - Où êtes-vous? - Avancez vers le coffre. ll y a des vêtements de rechange à l'intérieur. Mettez-les. - On est au milieu de nulle part. - Nulle part n'existe plus. Mettez votre arme dans le coffre. Avec vos vêtements. Donnez-moi votre montre. C'est ridicule. C'est allé assez loin. Vous voulez revoir Mulder? Ces vêtements sont à ma taille. Comment connaissez-vous ma taille? Votre taille? Je connais votre rhésus, votre rythme cardiaque, votre peur des clowns. Votre fiancé à la fac, la vraie couleur de vos cheveux, votre code de carte bleue. Vos donations, vos bêtes noires. Je sais que vous vous sentez seule. Etje sais qu'une nuit de solitude, vous avez invité Mulder dans votre lit. Mon Dieu. J'étais aussi surpris que vous. Qui vous a permis? De quel droit? - Qui êtes-vous? - Je suis l'avenir, agent Scully. Etj'ai risqué ma vie pour venir ici. Alors pourquoi êtes-vous venu? Je dois dire à Mulder ce que je sais. Ou il n'aura peut-être pas d'avenir. Ni lui ni personne. Une autre voiture vous attend sur la route principale, à 1 km. Si vous n'avez pas contacté Mulder dans les 24 h, je disparaîtî rai et vous ne me reverrez jamais. Me suis-je fait comprendre? éCOLE DU FBl QUANTlCO, VlRGlNlE Je donne un cours. C'est important? Oui. Je crains de vous avoir mise en danger. Ajuste titre. Le type qui vous a fait traverser la ville veut parler à Mulder? Pourquoi a-t-il besoin de vous? Pourquoi ne pas contacter Mulder? ll sait que Mulder ne refera surface que pour celle en qui il a confiance. Cet homme n'a pas fait appel à moi, mais à vous. La femme que j'ai accueillie l'a trahi. ll n'avait pas le choix. Avez-vous pensé qu'elle et son mari étaient peut-être mêlés à tout ça? Je n'y crois pas. Cette femme a peur pour son enfant, pour les mêmes raisons que moi. Et si cet homme de l'ombre les utilisait pour débusquer Mulder? lls ne font même pas confiance à cet homme, pour leurs propres raisons. Réfléchissez. Ce type a l'air de tout savoir. ll a même lu vos e-mails. Comment pouvez-vous espérer ramener Mulder en toute sécurité? Mulder et moi avons envisagé la question avant son départ. Son retour a déjà été planifié. Le lieu, le moyen de transport, tout a été organisé. Vous pouvez encore reculer. C'est impossible. Je l'ai déjà averti. Mulder est dans le train. ll sera là à minuit. - Prévenez-le. - Vous ne pouvez pas me faire ça. - Je suis désolé. - ll faut que je le voie. Je sais, mais mon rôle est de m'assurer que vous y arriviez. C'est trop tard. Je dois y aller. 22H48 LABORATOlRE D'ANALYSES DU FBl Agent Edie Boal? John Doggett. On s'est parlé au téléphone. Vous m'avez dit de venir tout de suite. - Dans quoi je me suis embarquée? - J'ai des vêtements. J'ai besoin d'une identification. - Homme ou femme? - Un homme les a donnés à un agent. - Vous les voulez pour quand? - J'ai à peine plus d'une heure. Regarder par-dessus mon épaule ne me fera pas aller plus vite. Votre attention, s'il vous plaîtî . Le train 112 va entrer en gare. éloignez-vous de la bordure du quai jusqu'à l'arrêt complet du train. Deux hommes à terre! - Ne vous arrêtez pas! - Arrêtez ce train! - Ne vous arrêtez pas! - Agent fédéral! Ne vous arrêtez pas! Agent Scully? ça ne devait pas se passer ainsi. On cherchait des réponses. On ne vous voulait pas de mal. - Mon mari n'est pas responsable. - Je sais qu'il a voulu me protéger. L'homme pour qui il travaille est le seul responsable. Je sais etje suis désolée. Vraiment désolée. - Alors? - C'est ce que je craignais. - Quoi? - ll est introuvable. - Qui? - L'homme que j'ai abattu. ll est tombé sous un train mais il n'est pas sur les rails. - Où est-il? - Nulle part. ça paraîtî absurde, mais j'ai fait analyser les vêtements, et on ne peut pas l'identifier. ll a un ADN modifié à base de fer, je crois. - ça n'a pas de sens. - Au contraire. Ce n'est pas un homme. C'est un super-soldat. Je dois prévenir Mulder. Lancez un appel radio. Le train est en difficulté. - En difficulté? - Le blessé est monté à bord. lci le train 112. Quelqu'un a sauté en marche. Un homme a sauté du train au kilomètre 30. ll s'est enfui vers la carrière de Manville. CARRlERE DE MANVlLLE 01H17 Prenez le volant. Descendez dans la carrière. On se retrouve en bas. Agent Reyes. C'est John Doggett. N'avancez pas. Restez où vous êtes. Pourquoi voulez-vous nous tuer? Mulder doit mourir. Mulder ou votre fils. Qu'est-ce que vous racontez? Quel est le rapport avec mon fils? Qu'est-ce qu'il a? Répondez-moi! Je n'ai aucun espoir que tu me répondes. Ni même que tu aies ce message. J'espère seulement que tu es en vie. Je suis sûre que tu as sauté du train car tu sais ce que je sais aujourd'hui. Ces super-soldats, s'ils en sont, peuvent être détruits. La clé de leur destruction se trouve dans le fer de cette carrière. J'ai peur pour toi et pour William. Les forces ennemies sont intarissables. Tout comme ma détermination. A te revoir, à retrouver ce bien-être si furtivement partagé. Jusqu'à ce jour, je te reste àjamais fidèle. Dana.