22 DéCEMBRE 2012 Non. - Vous êtes mort. - Allez-vous-en. ll y en a d'autres. Stop. ACTlVlTé PARANORMALE LE MONDE lNVlSlBLE LE GOUVERNEMENT NOUS MENT LA VéRlTé EST AlLLEURS A quoi pensez-vous? - Où suis-je? - Mauvaise réponse. A quoi pensez-vous? - Je pense à sortir d'ici. - Mauvaise réponse. On ne dort pas. A quoi pensez-vous? A mon fils. A sa mère. Mauvaise réponse. A quoi pensez-vous? - Que me voulez-vous? - Mauvaise réponse. Je veux des réponses. Vous m'entendez? On ne dort pas. Vous m'avez entendu? Oui. A quoi pensez-vous? - Que devrais-je penser? - Vous êtes coupable. Vous êtes entré illégalement dans un bâtiment gouvernemental. Vous avez échoué. Dites-le. Je suis coupable. J'ai échoué. Je mérite d'être sévèrement puni. - Depuis quand est-il là? - J'essaie de le savoir. - Qui a appelé? - Le bureau de Kersh. - Qui l'a appelé? - Je sais juste que Mulder est détenu ici. - Pour quoi? - Pour le meurtre d'un militaire. Tu vas bien? Si je vais bien? ça fait si longtemps que je t'ai vu. J'étais si inquiète. Je vais bien. Je suis bien traité ici. Qu'est-ce qui t'est arrivé? Rien. Tout va bien. Walter. C'est bon de vous voir. - Vous savez de quoi ils vous accusent? - C'est clair. - Quoi? - Mon crime. J'ai tué un homme. Je cherchais quelque chose qui n'existait pas etj'ai fait une grave erreur. Je dois être sévèrement puni. Quoi qu'il en soit, vous avez droit à un avocat, une enquête et un procès. - Vous n'avez pas compris. - C'est l'heure. - On va te tirer de là. - Comment? Je suis coupable. C'est l'heure. Allons-y. Excuse-moi. Je ne comprends pas pourquoi vous m'aidez. - Vous ne pouvez pas le faire seul. - Allons-y. - Vous l'avez vu? - lls l'accusent de meurtre? - lls lui font croire qu'il est coupable. - Du meurtre de qui? Knowle Rohrer. - lmpossible. Je l'ai vu mourir. - ll ne peut pas mourir. C'est un super-soldat. Mulder s'est introduit au siège de notre prétendu gouvernement de l'ombre. - Et l'accusation de meurtre? - 30 fonctionnaires sont prêts à témoigner. Qu'il a tué un homme qui ne peut pas mourir? Où allez-vous? Demander grâce au directeur. PRlSON MlLlTAlRE QUANTlCO, VlRGlNlE Entrez. Directeur Kersh. J'ai parcouru mes notes sur cette affaire. Asseyez-vous. Merci. Nous avons un problème avec l'agent Mulder. Mulder a toujours causé des problèmes au FBl, mais cette fois, c'est grave. La plus proche collaboratrice de Mulder m'a demandé d'implorer la grâce du tribunal militaire, pour qu'il soit traité avec les égards dus à son mérite. - Vous savez de quoi on l'accuse? - Oui. C'est une accusation de meurtre. C'est une sale histoire pour l'armée mais c'est pire pour le FBl. Mulder va plaider comment? Vous vouliez une chance de tirer ça au clair etje vais vous l'accorder. Comment? Un procès équitable pour votre agent par son employeur. Votre accusation, vos juges. Le tout dans mon tribunal. Ce n'est pas légal. - Pourquoi? - Je veux un verdict. Un verdict de culpabilité. Ce Mulder s'est fait beaucoup d'ennemis. ll est en croisade. Beaucoup de gens n'aiment pas les croisades. - Je ne peux pas faire ça. - Vous le ferez. Nous savons qu'il est des forces au sein du gouvernement auxquelles il serait stupide de désobéir. Je vous ai sentie venir, Clarice. Bon sang, Mulder! C'est pas drôle, ce petitjeu. Mais si. Ce qui ne l'est pas, c'est ce qu'ils te font si tu n'yjoues pas. Venez ici, joli chauve. lls veulent votre peau. Vous êtes dedans jusqu'au cou. J'ai compris ça vers le 50e lavage de cerveau. - Pourquoi te font-ils ça? - lls me préparent pour mon témoignage. ll ne servira à rien contre le procès qu'ils montent. Le coup monté qu'ils montent. Vous ne réalisez pas la gravité de l'accusation. Ce n'est pas un procès de routine. Vous risquez la peine de mort. Mon procès estjoué d'avance. lls veulent que je m'avoue coupable. - Mais c'est la vérité qui est en jeu. - lls disent que tu as tué un homme. lls ont montré un corps? Non, parce qu'on ne peut pas tuer un homme qui ne peut pas mourir. Corps ou pas, ils ont 30 témoins prêts à témoigner contre vous. Nous trouverons le meilleur avocat. Pour défendre un homme qui croit aux extraterrestres contre le FBl et l'armée? ça ne marcherajamais. Skinner peut me défendre. Je ne peux pas vous représenter. Vous savez tout, la conspiration du gouvernement... Etje vous fais confiance. lls ne peuvent pas me juger sans s'exposer. Je sais ce que je fais. Nous voilà au complet. - Que se passe-t-il? - L'armée vient de nous contacter. Vous êtes prêts? C'est impossible, mais ils disent qu'ils ont le corps de Knowle Rohrer. C'est moi. - C'est l'heure? - Non. C'est pour ça que je suis là. ll faut me parler, te confier à moi, sinon nous perdrons. On ne peut pas gagner. On peutjuste se battre. Tu me fais peur. Je viens de te retrouver etj'ai peur de te perdre à nouveau. Je sais ce que je fais. Quoi que tu fasses, tu n'imagines pas tout ce qui a été perdu, ce que j'ai dû faire. Si, je sais. Skinner me l'a dit. Notre fils. Je l'ai abandonné. Notre fils. J'ai eu peur que tu ne me pardonnes jamais. Je sais que tu n'avais pas le choix. Vous m'avez tellement manqué tous les deux. Où étais-tu? Où te cachais-tu? Au Nouveau-Mexique. Pour quoi faire? Je cherchais la vérité. Tu as trouvé quelque chose? Qu'est-ce que c'est? Je ne peux pas te le dire. Tu as trouvé quelque chose dans ce complexe. Tu y es allé pour ça? - Tu as trouvé quoi, là-bas? - Je ne peux pas te le dire. C'est ridicule. Fais-moi confiance. Je sais des choses qu'il vaut mieux que tu ignores. Agent spécial Kallenbrunner, de Los Angeles. Je représente l'accusation. - Comment avez-vous obtenu ce poste? - J'étais juge fédéral. Et vous? C'est une bonne question. Faites entrer l'accusé. La séance est ouverte. - M. Kallenbrunner, c'est à vous. - Je n'ai aucun témoin à appeler. Mais je peux fournir les dépositions sous serment de 30 témoins du crime. Je demande l'annulation de ce procès. Tout cela n'est pas régulier. Je ne suis pas avocat, vous n'êtes pas juge, ce n'est pas une cour de justice. C'est une cour de justice militaire. Revoyez le 10e titre du code américain. - Vous devriez appeler un témoin. - Je souhaite reporter ce procès. Mon témoin-clé, Marita Covarrubias, travaille pour l'ONU et elle est introuvable. Et le gouvernement ne m'a pas aidé à la trouver. Je dois rejeter cette requête. Avez-vous un autre témoin? J'appellerai un témoin, mais je proteste. Les jugements et les décisions du jury sont souverains. - ll n'y a pas de procès-verbal. - Comment? C'est un tribunal secret ou une cour de justice? Une cour de justice militaire. C'est bon. Poursuivez votre défense. Déclinez votre identité. Mon nom est Dana Katherine Scully. J'ai été affectée aux affaires non classées pour surveiller l'agent Mulder, car le FBl n'aimait pas ses méthodes. Affectée non seulement comme agent mais comme médecin et scientifique. Et en scientifique sérieuse, vous avez commencé à croire aux théories de Mulder. J'ai commencé à croire à l'existence d'une vie extraterrestre et à une conspiration au sein du gouvernement visant à ne rien dévoiler. Les preuves étaient manifestes. C'était même scientifiquement indéniable. Je crois, comme beaucoup de scientifiques respectés, qu'une météorite martienne a amené la vie sur terre il y a des millions d'années. Vous dites donc que la vie humaine est extraterrestre par définition. Objection. Tout cela n'a rien à voir avec l'accusation de meurtre. Scully prouvera qu'une conspiration veut nier l'existence des extraterrestres. Vous n'êtes pas ici pour parler de conspirations gouvernementales. - Mais pour défendre Fox Mulder. - C'est ce que j'essaie de faire. C'est votre affaire. Une météorite s'est écrasée sur la terre. Parmi les débris biologiques, il y avait un virus extraterrestre. Un virus sévissait pendant la préhistoire. Je crois qu'il a infecté les premiers hommes et a modifié leur physiologie. - ll les a transformés. - En une forme de vie extraterrestre. Qu'est-il arrivé à ces extraterrestres? lls sont morts pendant l'âge glaciaire, il y a 35 000 ans. Et le virus? ll est resté en sommeil, sous terre, avant de refaire surface pendant la période géologique actuelle. Et le gouvernement le sait. ll connaîtî l'existence de ce virus depuis 1947, quand un ovni s'est écrasé à Roswell, au Nouveau-Mexique. Le crash de l'ovni a libéré le virus. ll s'est développé sous terre dans les nappes de pétrole, dans l'huile noire. ll est sensible. ll peut réfléchir. ll peut communiquer et il l'a fait avec les ovnis. Et le gouvernement sait cela, aussi. A Roswell, ils ont capturé des extraterrestres dans les débris de l'ovni. lls ont réussi à récupérer plusieurs de leurs technologies, et leurs bases de données leur ont appris le plan de recolonisation de la terre. Tout cela mène-t-il quelque part? Oui. A la destruction de l'humanité. C'est mon dernier avertissement. Qu'a fait le gouvernement de cette annonce d'une offensive extraterrestre? ll l'a gardée secrète. Si cela s'était su, cela aurait été la panique. - En avons-nous terminé? - Non. ll y a l'enlèvement de l'agent Scully. - Enlèvement par qui? - Par l'armée. Aidée par les conspirateurs du gouvernement pour développer une race hybride qui servirait d'esclave aux extraterrestres. Merci. Votre témoin, M. Kallenbrunner. Pas facile de s'y retrouver avec tous ces extraterrestres. Je n'en ai jamais vu. En auriez-vous un comme témoin? - Vous faites le malin. - Je veux avoir une preuve. - ll y a les roches martiennes... - ll me faut du solide. Quelque chose d'étonnant. De vraiment génial. - Je ne comprends pas. - Vous ne pouvez rien prouver. Mulder était votre amant et vous avez eu un enfant ensemble. - Objection. - Merci. Témoin suivant. Déclinez votre identité. Jeffrey Frank Spender. M. Kallenbrunner essaie de tourner les affaires non classées en ridicule. - Vous y avez travaillé. - J'ai cessé il y a trois ans. Quand votre père vous a tiré dessus dans votre bureau. Dites à la cour qui était votre père. ll menait la conspiration visant à exploiter les extraterrestres. Objection. Aucune conspiration n'a été prouvée. Je ne vois pas où cela nous mène. En prouvant la conspiration, j'expliquerai les actes de Mulder. Vous devrez l'acquitter. J'espère que votre défense ne se base pas uniquement là-dessus. Vous avez un lien de parenté avec l'agent Mulder. C'est mon demi-frère. Sa mère a eu une relation avec mon père. Mais il ne l'a appris qu'en vous rencontrant au FBl. ll ignorait que son père et le mien faisaient partie de la conspiration. Son père en faisait partie malgré lui. Quand Mulder a su la vérité, mon père a fait tuer le sien par un assassin du nom d'Alex Krycek. ll l'a tué pour le faire taire? Le père de Mulder avait honte. Pas de la conspiration mais de l'horrible décision qu'il avait prise. Au sujet de la soeur de l'agent Mulder. Les extraterrestres ne se fiaient pas aux hommes. Des conspirateurs durent livrer des membres de leur famille. Le père de Mulder a donné sa fille de 8 ans. Mulder a vu sa soeur se faire enlever par les extraterrestres. Cela l'a hanté. C'est pour ça qu'il a travaillé sur les affaires NC. - Qu'est-elle devenue? Samantha? - lls l'ont ramenée. On l'a envoyée en Californie où nous avons grandi ensemble. Elle fut emmenée souvent pour subir d'atroces expériences. Mulder l'a longtemps cherchée. Mais on le trompait pour l'empêcher de la trouver. Samantha faisait partie du programme de clonage mis au point par la conspiration. Elle est morte en 1987. Principalement par la faute de votre père. Je venais travailler au FBl. J'ignorais tout des crimes de mon père. Quand je lui ai résisté, il m'a tiré dessus. J'ai survécu, alors il m'a fait subir les mêmes expériences. Votre témoin. Je suis désolé. Personne ne peut vraiment imaginer ce que c'est. - Votre père doit être jugé. - Je crois qu'il est mort. Vous êtes ici pour parler de la personnalité de l'agent Mulder. Dans vos rapports en tant qu'agent du FBl, vous avez décrit Mulder comme: arrogant, peu commode, autoritaire, très mal considéré par ses pairs. Je ne connaissais pas encore la vérité. Ce rapport le dit instable et enclin à des accès de violence. J'ai le rapport ici, si votre mémoire vous fait défaut. Merci. WEED HOPE, NOUVEAU-MEXlQUE Tu sais pour Mulder? Tu sais qu'il a des ennuis? Je vais me préparer. Je sais ce que tu veux. Je ne peux pas te le donner. Accepte de plaider coupable s'ils revoient l'accusation. lls te libéreront peut-être. - Je préfère mourir. - Comment peux-tu me dire ça? ll ne s'agit pas seulement de nous. Cela remet en question tout notre travail, tous nos sacrifices pour découvrir la vérité. Alors, révèle-la. Témoigne. Quoi que tu caches, va témoigner et ne les épargne pas. Je ne peux pas. - Pourquoi? - Je ne peux pas, c'est tout. ll ne s'agit pas seulement de nous, c'est peut-être vrai, mais c'est nous qui combattons, pas toi. C'est pour ça que je me bats, pour toi et moi. Debout. Qui est-ce? Qui est là? - Que faites-vous ici? - Je viens vous poser la même question. Je fais le procès de la vérité. Quelle vérité? La vérité de qui? - Vous croyez qu'ils vont l'écouter? - lls en ont peur. lls n'ont pas peur. lls ont trop de pouvoir pour avoir peur. Vous allez l'apprendre. Et comme moi, vous en mourrez. Je n'ai pas peur. Vous taisez la vérité car vous la savez vaine. Parce que je refuse de l'accepter. Vous allez avoir besoin d'aide. Comment pourriez-vous m'aider? lls ont dit que je trouverais le corps à Fort Marlene. Bien. Le défunt s'appelle Knowle Rohrer, ancien marine, il travaillait pour la défense. Je ne veux pas rappeler. Je veux parler à votre supérieur... Cet enfoiré a raccroché. ll y a quelqu'un dans la cour. - Où? - La porte de derrière. ll est là. ll fait le tour. Restez où vous êtes. Agent fédéral. Les mains en l'air. Qui es-tu? Pourquoi rôdes-tu par ici? Je ne veux pas le mettre en danger. - Qui? - Quelqu'un qui veut aider Mulder. - Déclinez votre identité. - Marita Covarrubias. Quelle était votre fonction dans le gouvernement? Représentant spécial du secrétaire général des Nations unies. Une fonction qui vous mettait en relation avec les dirigeants du monde entier? Oui. Comment avez-vous utilisé ce pouvoir? Pour servir les intérêts d'un groupe secret se faisant appeler le Syndicat. Quels étaient ses intérêts? Développer un vaccin contre le virus extraterrestre avant les Russes. Comment procédait-il? En le testant sur des civils innocents dans le monde entier. lls les suivaient en plaçant un marqueur ADN dans la cicatrice du vaccin antivariolique. - Sans qu'ils le sachent? - Pour la plupart. Certains s'en doutaient. J'ai vu des Russes se couper le bras pour ne pas être suivis. Comme ils l'ont fait à votre collègue américain. Oui. Alex Krycek. Adhériez-vous au Syndicat et à sa conspiration internationale? Non. J'étais payée pour mes contacts. - Vous en êtes venue à détester ces gens. - Oui. C'est pourquoi j'ai aidé Mulder. Mais ils l'ont découvert et le Syndicat vous l'a fait payer. lls ont fait de moi un cobaye. Pour tester quoi? Les conspirateurs feignaient d'aider les extraterrestres à contaminer la population, mais ils essayaient de sauver leur peau en créant un vaccin. Les conspirateurs croyaient que tout le monde avait été infecté, y compris les extraterrestres chargés de maintenir l'ordre dans la conspiration. Mais ils se trompaient et cela entraîna la destruction de la conspiration. Qui l'a détruite? Un groupe de renégats extraterrestres ayant évité la contamination en se défigurant. Qu'est-il arrivé aux conspirateurs eux-mêmes? lls sont tous morts, tués par les extraterrestres sans visage. De quoi avez-vous peur, alors? Pourquoi cette réticence à témoigner aujourd'hui? Parce que la conspiration continue, sous une autre forme, avec d'autres hommes. Objection. M. Skinner fait les questions et les réponses. - Retenue. - Mulder est accusé de meurtre. L'homme qu'il est accusé d'avoir tué est l'un de ces conspirateurs, ce qu'ils appellent un super-soldat. Vous pouvez le prouver, non? Vous connaissez ces hommes, n'est-ce pas? lls la tueront. J'ai posé une question. Je veux une réponse. Non. Laissez-la partir. C'est le seul témoin qu'il nous reste, et le meilleur. Peu importe. Merci. J'ai terminé. Je voudrais appeler un témoin qui n'était pas prévu. - Pas lui. - Asseyez-vous. - J'essaie de protéger ce garçon. - C'est lui qui va vous protéger. M. Kallenbrunner, avez-vous des objections contre ce témoin? Pas autant que M. Mulder. Déclinez votre identité. Gibson Andrew Praise. - Connaissez-vous cet homme? - Oui. C'est mon ami. Je l'ai caché dans le désert l'année dernière. Vous êtes un génie des échecs. Votre activité cérébrale vous a mis en danger. Venez-en au fait. Gibson Praise lit dans les pensées. Mulder et Scully l'ont prouvé scientifiquement. Tous les hommes possèdent un ADN dit égo¨î¨ste qui semble ne servir à rien. Celui de Gibson fonctionne, cet ADN est considéré comme extraterrestre. - Vous dites qu'il lit dans les pensées? - Oui. ll lit dans les vôtres en ce moment. Et dans celles des juges, aussi? Oui. Même dans les siennes. Et qu'est-ce qui le rend si spécial? ll n'est pas humain. ll est des leurs. Je veux qu'on l'examine. - Maîtî risez-le. - Vous avez peur. Vous avez peur de ce que je sais et de la vérité. - Où est Gibson? - Avec Scully, entre de bonnes mains. Gibson sait que vous êtes inquiet. Nous le protégeons. ll n'aurait pas dû courir ce risque. ll voulait vous protéger. ll a peut-être réussi. ll dit que trois des juges hésitent en votre faveur. ll en faudra plus que ça, au train où vont les choses. Nous ne gagnerons jamais. Venez à la barre. Témoignez. Non. Alors nous le ferons, Monica et moi. - Nous avons vu... - lls vous détruiront. Que nous reste-t-il aux affaires NC? Nous avons tout donné pour ce métier et nous le ferons jusqu'au bout. ll ne s'agit pas de vos compétences. lls contrôlent le jeu. Alors, on va leur foutre au cul. J'appelle John Doggett. Vous travaillez aux affaires NC depuis deux ans. Après tout ce que vous avez vu, que pensez-vous du terme ''paranormal''? Qualifier quelque chose de paranormal est un moyen d'éviter une explication. Vous êtes un sceptique. Mais je vois dans votre dossier des choses qu'un sceptique ne croirait pas. - Ces super-soldats. - C'est différent. - Comment? - Je les ai vus de mes yeux. Abattus, noyés, broyés dans un camion-poubelle. Et ils reviennent, bien vivants. Que sont-ils? Un projet militaire secret: des hommes ordinaires rendus invincibles. Objection. Que vient faire ici cette histoire de science-fiction? Doggett va vous dire que l'homme qu'a tué Mulder est un super-soldat, un homme avec lequel Doggett a servi dans les marines, Knowle Rohrer. Objection. Doggett était absent au moment du meurtre, il n'a pas examiné la victime. Le gouvernement m'a foutu à la porte. Objection retenue. Permettez-moi de vous demander: si un super-soldat est invincible, comment Mulder a-t-il pu tuer celui-ci? ll ne l'a pas tué. Si j'ai bien compris, on ne peut tuer un super-soldat qu'avec un métal rare. Scully parle de magnétite provenant d'une météorite. Mulder n'est pas accusé de cela, n'est-ce pas? Non, monsieur. Votre témoin. J'ai parcouru votre dossier. C'est un honneur de parler à un homme qui a aussi bien servi son pays. Je ne mets pas en doute votre intégrité, même si votre histoire me semble incroyable. Merci. Tout comme vous ne doutez pas de l'intégrité de Mulder, pour lequel vous témoignez. Exact. Même si Mulder croit que ces super-soldats sont des extraterrestres? ll croit que ce sont des extraterrestres. - Vous êtes un sceptique. - C'est exact. Donc, la conspiration extraterrestre dont Mulder parle doit vous sembler incroyable. Je m'appelle Monica Reyes. Je travaille au FBl depuis 1990. Avant les affaires NC, vous enquêtiez sur des rituels sataniques à la Nouvelle-Orléans. C'est exact. - Avez-vous jugé une de ces affaires? - Non. Nous faisons un procès pour meurtre, pas un voyage dans le passé. Je montre à la cour l'objectivité de l'agent Reyes dans des cas étranges. Elle croit aux extraterrestres par expérience, et elle peut vous prouver que c'est une conspiration. L'année dernière, on m'a dit de protéger l'agent Scully, sa vie était en danger car elle était enceinte. Quel rapport avec les extraterrestres? Je l'ai conduite dans un endroit isolé en Géorgie où elle pourrait accoucher. Mais nous n'étions pas seules. J'ai dû me défendre contre un assaillant que j'ai abattu à bout portant, mais qui n'est pas mort. ll fut rejoint par de nombreux autres, qui nous entourèrent Scully et moi et assistèrent à son accouchement. Que voulez-vous dire? Nous étions surprises aussi. Nous avons compris que son enfant était un miracle. Sa naissance était très importante pour ces super-soldats, qui sont des extraterrestres à l'apparence humaine. Pourquoi l'enfant de Scully serait-il important pour les extraterrestres? Scully était au nombre de ces femmes qui accouchèrent miraculeusement. Elles avaient été enlevées pour subir des manipulations biologiques, sur un navire de la marine. Elles servaient de mères porteuses. - Mères porteuses? - De bébés extraterrestres. - Pour créer une race esclave? - Oui. Un programme, dirigé par la marine, sur un navire qui se trouve où? Le navire a été détruit sur un dock de Baltimore. Nous n'avons donc que votre parole pour preuve? Vous dites que Scully a mis au monde un extraterrestre. En êtes-vous sûre? J'ai vu l'enfant faire des choses qui n'ont pas d'autres explications. ll avait des pouvoirs. ll déplaçait des objets par la pensée. Pourrions-nous organiser une démonstration pour le tribunal? Non. L'enfant a été confié à une famille adoptive anonyme. Elle a abandonné l'enfant miracle, preuve de ce pour quoi Mulder et elle avaient risqué leurs vies. - Elle l'a donné à des étrangers? - Pour le protéger. Merci. Ce sera tout. Vous vous moquez de l'enfant ou du sacrifice de Scully. Vous êtes content qu'il n'y ait pas de preuves. Vous vous moquez du sacrifice de ces gens, des pertes subies pour leur cause. Vous êtes contents d'avoir raison. - Cela suffit. - A quoi tout cela rime-t-il? A détruire un homme qui cherche la vérité ou à détruire cette vérité? Dans les deux cas, vous perdez. Nous avons peut-être trouvé Knowle Rohrer. - Vous l'avez trouvé? - Son corps. lmpossible. ll ne peut pas mourir. C'est un super-soldat. Exactement. Mais ils disent que c'est cet homme que Mulder a tué. Qui? Un type à Fort Marlene qui n'était pas censé nous donner l'info. Je lui ai dit d'envoyer le corps à Quantico. - ll y est déjà? - Une voiture nous attend. L'agent Doggett peut rester avec lui. éCOLE DU FBl QUANTlCO, VlRGlNlE C'est Knowle Rohrer? - C'est ce qui est dit là. - lmpossible de prouver le contraire. Apportez-moi son dossier médical. ça doit venir de l'armée. Je ne sais pas si je peux. ll faut. J'en ai besoin, pour Skinner et pour Mulder. Faites venir le témoin suivant. - J'ai trouvé. - Quoi? Ce qui va te sortir de là. Je demande un non-lieu. J'ai la preuve qu'il n'y a pas de victime. Ce n'est pas le corps de Rohrer mais d'un homme qui a eu la nuque brisée et fut brûlé. - Motion rejetée. - Vous ne pouvez pas. - C'est un outrage à la cour. - Votre conduite est un outrage. A la preuve de l'innocence de Mulder. Vous n'aviez pas le droit d'examiner le corps. Faites-la sortir. - Elle a une preuve. - Silence. Faites sortir l'accusé. Le procès est suspendu. Messieurs. Nous avons un verdict. Levez-vous. De manière juste et impartiale, le jury déclare l'accusé coupable de meurtre avec circonstances aggravantes. Voulez-vous dire quelque chose avant que nous prononcions la sentence? Oui. Je veux vous féliciter de votre succès là où beaucoup d'autres avaient échoué. Vous auriez dû m'exécuter plutôt que de jouer cette mascarade. Durant neuf ans, j'ai appris à prétendre que mes victoires comptaient, pour me rendre compte que personne ne s'en soucie. Que les menteurs ne craignent pas la vérité s'ils sont plusieurs. Que le diable est un homme seul, mais que le vrai mal est une collaboration d'hommes, et c'est ce que nous avons ici, aujourd'hui. Si je suis coupable, c'est de croire que la vérité éclatera et que les mensonges cesseront àjamais. Je le crois encore. Vous essayez de la cacher, mais la vérité est ailleurs. Plus forte que vos mensonges, elle veut éclater au grand jour. Vous la connaîtî rez. Elle viendra à vous, comme elle est venue à moi, plus vite que la lumière. Vous vous croyez débarrassés de votre migraine, peut-être est-ce vrai. Mais vous n'y êtes parvenu qu'en vous coupant la tête. Je lui dirai. Qui était-ce? Mort par injection. PRlSON MlLlTAlRE QUANTlCO, VlRGlNlE Bonsoir. Papiers, s'il vous plaîtî . Allez-y, sergent-chef Rohrer. Debout. - Qui est là? - Je suis avec Skinner. Levez-vous. - Vite. - Que faites-vous? On vous sort d'ici. Garde. Où est-il? - Bouclez le bâtiment et la base. - Un prisonnier s'est échappé. Vous n'y arriverez jamais comme ça. - Vous devez partir. - Que fait-il? Ce que j'aurais dû faire depuis le début. Allez au nord, au Canada. Trouvez un aéroport. Sortez du pays dans les 24 heures ou vous n'en sortirez peut-être pas. - Vous ne serez plus en sécurité. - On s'occupe de ça. Bonne chance. Kersh a dit d'aller au nord. On va au sud. - Exact. - Où vas-tu? Voir un homme qui connaîtî la vérité. Vous ne pourrez pas me cacher éternellement. Nous pouvons détruire tes dossiers. Vous ne connaissez pas ces gens. Je te protégerai. Que se passe-t-il? lls ne peuvent pas faire ça. Qui a permis ça? Je le saurai. - lls ont emmené les affaires NC. - On ne contrôle plus rien. J'essaie de joindre Kersh. J'y vois une punition pour avoir aidé Mulder. Ou alors ils savent pour l'évasion. Alors ils savent que le directeur est impliqué. - Je dois voir le directeur. - C'est lui qui doit vous voir. ll sait. - Alors nous sommes tous en danger. - Non. ll sait où vont Mulder et Scully. - La frontière? - lls savent qu'ils sont allés ailleurs. lls vont les trouver et les tuer. Où sont Mulder et Scully? FRONTlERE TEXAS-NOUVEAU-MEXlQUE 05H07 Salut, terreur. Aie la décence de faire ça sous le vent. Finis de pisser, qu'on parle. - On s'inquiète pour toi. - C'est de la folie. Fais demi-tour. - Fais demi-tour et ne te retourne pas. - Je ne peux pas. Pourquoi risquer votre bonheur et vos vies? - Parce que je veux savoir la vérité. - Tu la sais déjà. - Je veux savoir si je peux la changer. - La changer? Tu vas juste réussir à te faire tuer. Qu'est-ce que tu fais? J'arrive. - Qu'est-ce que c'est? - Un village d'lndiens Anasazi. Abandonné il y a 2 000 ans. Personne ne sait pourquoi. Que faisons-nous ici? Bonjour. Je m'appelle Fox Mulder. Vous comprenez? Que se passe-t-il? On m'a envoyé un message et une clé du complexe de Mount Weather. L'lndien a dit qu'elle venait d'un sage qui vit dans les ruines, le gardien de la vérité. Tu vois quelque chose? Qu'est-ce qu'il y a? Vous êtes venu voir le sage et on dirait que vous avez vu un fantôme. Vous n'êtes pas un sage. Vous êtes mort, comme Krycek et X. Voyez-vous un mort? J'ai espéré et prié que vous soyez mort, enfoiré de fumeur. Vous perdez votre temps. Demandez à Mulder. ll sait la futilité des espoirs et des prières. ll sait la vérité, maintenant. Vous lui avez dit la vérité, Fox? - Je vous ai aidé à la trouver. - Vous ne m'avez pas aidé. Vous m'avez envoyé dans ce complexe sachant ce que j'y trouverais. Et vous refusez d'en parler. A Scully ou à quiconque. Vous avez même refusé de dire ce que vous avez vu, alors qu'il en allait de votre vie. Vous maudissez mes secrets, mais vous avez peur de dire la vérité. Moi, j'ai peur? Regardez-vous, assis tout seul dans le noir, comme un fossile. C'est le dernier refuge, la dernière cachette contre ceux qui prennent insidieusement le pouvoir. Qui? Les extraterrestres. lls craignent cet endroit, sa géologie. La magnétite. Comme celle qui a fait s'écraser le premier ovni à Roswell. Les sages indiens ont compris cela il y a 2 000 ans. lls se sont cachés ici et ont regardé s'éteindre leur culture. Le premier gouvernement de l'ombre. Qui est-ce? ll me reste à vous dire ce qui effraie Mulder. - Allez-y. - C'est une histoire effrayante. Vous voulez vous asseoir sur mes genoux? Vous ne me faites pas peur. Mon histoire a effrayé tous les présidents depuis Truman en 1947. Tu n'as pas besoin de le savoir. Je veux savoir. Les Mayas ont eu si peur que leur calendrier s'arrête quand mon histoire commence. Le 22 décembre de l'année 2012. La date de l'invasion extraterrestre finale. Mulder peut confirmer la date. ll l'a vue à Mount Weather. Là ou notre gouvernement secret se cachera quand cela arrivera. Vous souriez. lvre de votre pouvoir. Le pouvoir d'être impuissant. Mon pouvoir réside dans le fait de vous dire cela. De voir votre impuissance en m'écoutant. lls voulaient vous tuer. Je vous ai protégé pendant tout ce temps, en attendant ce moment, pour vous voir brisé, effrayé. Maintenant vous pouvez mourir. Cours. Sauve-toi. Non. Knowle Rohrer, pas un pas de plus. Tuez-moi, si vous croyez que ça changera quelque chose, cette fois. - Sortez de là. - lls savent où vous êtes. - Partez. - Montez dans la voiture. Non. Allez. ROSWELL, NOUVEAU-MEXlQUE A quoi penses-tu? Je pense que je suis coupable. J'ai totalement échoué. Je mérite la punition la plus sévère pour mes crimes. Tu ne crois pas ce que tu dis. J'étais dans une chambre comme ça quand je t'ai rencontrée, etj'ai essayé de te convaincre de la vérité. J'y ai réussi, mais pour tout le reste, j'ai échoué. Tu n'y crois pas non plus. J'ai chassé des monstres avec un filet à papillons. Tu l'as entendu. La date est fixée. Je n'y peux rien. Tu ne voulais pas me le dire, pas parce que tu étais brisé ou effrayé, mais parce que tu ne voulais pas admettre la défaite. J'avais peur de ta réaction si tu l'apprenais. J'avais peur que cela t'abatte complètement. Pourquoi m'avouerais-je vaincue? Pourquoi moi et pas toi? Tu dis que tu as échoué, mais on échoue seulement si on abandonne. Etje te connais. Tu ne peux pas abandonner. Je l'ai vu dès que je t'ai rencontré. C'est pour ça que je t'ai suivi. Et que je recommencerais. Qu'est-ce que ça t'a apporté? Et à toi? Tu as perdu ta soeur. Tu n'as pas trouvé ce que tu cherchais. Mais pourtant, tu n'abandonneras pas. Tu as toujours dit que tu voulais croire. Mais croire en quoi? Si c'est la vérité que tu cherchais, en quoi vas-tu croire maintenant? Je veux croire que... les morts ne sont pas perdus, qu'ils nous parlent, qu'ils font partie d'une force plus grande que nous ou les extraterrestres. Et si nous sommes impuissants maintenant, je veux croire que si nous écoutons ce qui est dit, cela peut nous donner la force de nous sauver. Alors, nous croyons la même chose. ll y a peut-être de l'espoir. Sous-titrage Visiontext: Jean-Pascal Thuillet FRENCH Objection. M. Skinner fait les questions et les réponses. - Retenue. - Mulder est accusé de meurtre. L'homme qu'il est accusé d'avoir tué est l'un de ces conspirateurs, ce qu'ils appellent un super-soldat. Vous pouvez le prouver, non? Vous connaissez ces hommes, n'est-ce pas? lls la tueront. J'ai posé une question. Je veux une réponse. Non. Laissez-la partir. C'est le seul témoin qu'il nous reste, et le meilleur. Peu importe. Merci. J'ai terminé. Je voudrais appeler un témoin qui n'était pas prévu. - Pas lui. - Asseyez-vous. - J'essaie de protéger ce garçon. - C'est lui qui va vous protéger. M. Kallenbrunner, avez-vous des objections contre ce témoin? Pas autant que M. Mulder. Déclinez votre identité. Gibson Andrew Praise. - Connaissez-vous cet homme? - Oui. C'est mon ami. Je l'ai caché dans le désert l'année dernière. Vous êtes un génie des échecs. Votre activité cérébrale vous a mis en danger. Venez-en au fait. Gibson Praise lit dans les pensées. Mulder et Scully l'ont prouvé scientifiquement. Tous les hommes possèdent un ADN dit égo¨î¨ste qui semble ne servir à rien. Celui de Gibson fonctionne, cet ADN est considéré comme extraterrestre. - Vous dites qu'il lit dans les pensées? - Oui. ll lit dans les vôtres en ce moment. Et dans celles des juges, aussi? Oui. Même dans les siennes. Et qu'est-ce qui le rend si spécial? ll n'est pas humain. ll est des leurs. Je veux qu'on l'examine. - Maîtî risez-le. - Vous avez peur. Vous avez peur de ce que je sais et de la vérité. - Où est Gibson? - Avec Scully, entre de bonnes mains. Gibson sait que vous êtes inquiet. Nous le protégeons. ll n'aurait pas dû courir ce risque. ll voulait vous protéger. ll a peut-être réussi. ll dit que trois des juges hésitent en votre faveur. ll en faudra plus que ça, au train où vont les choses. Nous ne gagnerons jamais. Venez à la barre. Témoignez. Non. Alors nous le ferons, Monica et moi. - Nous avons vu... - lls vous détruiront. Que nous reste-t-il aux affaires NC? Nous avons tout donné pour ce métier et nous le ferons jusqu'au bout. ll ne s'agit pas de vos compétences. lls contrôlent le jeu. Alors, on va leur foutre au cul. J'appelle John Doggett. Vous travaillez aux affaires NC depuis deux ans. Après tout ce que vous avez vu, que pensez-vous du terme ''paranormal''? Qualifier quelque chose de paranormal est un moyen d'éviter une explication. Vous êtes un sceptique. Mais je vois dans votre dossier des choses qu'un sceptique ne croirait pas. - Ces super-soldats. - C'est différent. - Comment? - Je les ai vus de mes yeux. Abattus, noyés, broyés dans un camion-poubelle. Et ils reviennent, bien vivants. Que sont-ils? Un projet militaire secret: des hommes ordinaires rendus invincibles. Objection. Que vient faire ici cette histoire de science-fiction? Doggett va vous dire que l'homme qu'a tué Mulder est un super-soldat, un homme avec lequel Doggett a servi dans les marines, Knowle Rohrer. Objection. Doggett était absent au moment du meurtre, il n'a pas examiné la victime. Le gouvernement m'a foutu à la porte. Objection retenue. Permettez-moi de vous demander: si un super-soldat est invincible, comment Mulder a-t-il pu tuer celui-ci? ll ne l'a pas tué. Si j'ai bien compris, on ne peut tuer un super-soldat qu'avec un métal rare. Scully parle de magnétite provenant d'une météorite. Mulder n'est pas accusé de cela, n'est-ce pas? Non, monsieur. Votre témoin. J'ai parcouru votre dossier. C'est un honneur de parler à un homme qui a aussi bien servi son pays. Je ne mets pas en doute votre intégrité, même si votre histoire me semble incroyable. Merci. Tout comme vous ne doutez pas de l'intégrité de Mulder, pour lequel vous témoignez. Exact. Même si Mulder croit que ces super-soldats sont des extraterrestres? ll croit que ce sont des extraterrestres. - Vous êtes un sceptique. - C'est exact. Donc, la conspiration extraterrestre dont Mulder parle doit vous sembler incroyable. Je m'appelle Monica Reyes. Je travaille au FBl depuis 1990. Avant les affaires NC, vous enquêtiez sur des rituels sataniques à la Nouvelle-Orléans. C'est exact. - Avez-vous jugé une de ces affaires? - Non. Nous faisons un procès pour meurtre, pas un voyage dans le passé. Je montre à la cour l'objectivité de l'agent Reyes dans des cas étranges. Elle croit aux extraterrestres par expérience, et elle peut vous prouver que c'est une conspiration. L'année dernière, on m'a dit de protéger l'agent Scully, sa vie était en danger car elle était enceinte. Quel rapport avec les extraterrestres? Je l'ai conduite dans un endroit isolé en Géorgie où elle pourrait accoucher. Mais nous n'étions pas seules. J'ai dû me défendre contre un assaillant que j'ai abattu à bout portant, mais qui n'est pas mort. ll fut rejoint par de nombreux autres, qui nous entourèrent Scully et moi et assistèrent à son accouchement. Que voulez-vous dire? Nous étions surprises aussi. Nous avons compris que son enfant était un miracle. Sa naissance était très importante pour ces super-soldats, qui sont des extraterrestres à l'apparence humaine. Pourquoi l'enfant de Scully serait-il important pour les extraterrestres? Scully était au nombre de ces femmes qui accouchèrent miraculeusement. Elles avaient été enlevées pour subir des manipulations biologiques, sur un navire de la marine. Elles servaient de mères porteuses. - Mères porteuses? - De bébés extraterrestres. - Pour créer une race esclave? - Oui. Un programme, dirigé par la marine, sur un navire qui se trouve où? Le navire a été détruit sur un dock de Baltimore. Nous n'avons donc que votre parole pour preuve? Vous dites que Scully a mis au monde un extraterrestre. En êtes-vous sûre? J'ai vu l'enfant faire des choses qui n'ont pas d'autres explications. ll avait des pouvoirs. ll déplaçait des objets par la pensée. Pourrions-nous organiser une démonstration pour le tribunal? Non. L'enfant a été confié à une famille adoptive anonyme. Elle a abandonné l'enfant miracle, preuve de ce pour quoi Mulder et elle avaient risqué leurs vies. - Elle l'a donné à des étrangers? - Pour le protéger. Merci. Ce sera tout. Vous vous moquez de l'enfant ou du sacrifice de Scully. Vous êtes content qu'il n'y ait pas de preuves. Vous vous moquez du sacrifice de ces gens, des pertes subies pour leur cause. Vous êtes contents d'avoir raison. - Cela suffit. - A quoi tout cela rime-t-il? A détruire un homme qui cherche la vérité ou à détruire cette vérité? Dans les deux cas, vous perdez. Nous avons peut-être trouvé Knowle Rohrer. - Vous l'avez trouvé? - Son corps. lmpossible. ll ne peut pas mourir. C'est un super-soldat. Exactement. Mais ils disent que c'est cet homme que Mulder a tué. Qui? Un type à Fort Marlene qui n'était pas censé nous donner l'info. Je lui ai dit d'envoyer le corps à Quantico. - ll y est déjà? - Une voiture nous attend. L'agent Doggett peut rester avec lui. éCOLE DU FBl QUANTlCO, VlRGlNlE C'est Knowle Rohrer? - C'est ce qui est dit là. - lmpossible de prouver le contraire. Apportez-moi son dossier médical. ça doit venir de l'armée. Je ne sais pas si je peux. ll faut. J'en ai besoin, pour Skinner et pour Mulder. Faites venir le témoin suivant. - J'ai trouvé. - Quoi? Ce qui va te sortir de là. Je demande un non-lieu. J'ai la preuve qu'il n'y a pas de victime. Ce n'est pas le corps de Rohrer mais d'un homme qui a eu la nuque brisée et fut brûlé. - Motion rejetée. - Vous ne pouvez pas. - C'est un outrage à la cour. - Votre conduite est un outrage. A la preuve de l'innocence de Mulder. Vous n'aviez pas le droit d'examiner le corps. Faites-la sortir. - Elle a une preuve. - Silence. Faites sortir l'accusé. Le procès est suspendu. Messieurs. Nous avons un verdict. Levez-vous. De manière juste et impartiale, le jury déclare l'accusé coupable de meurtre avec circonstances aggravantes. Voulez-vous dire quelque chose avant que nous prononcions la sentence? Oui. Je veux vous féliciter de votre succès là où beaucoup d'autres avaient échoué. Vous auriez dû m'exécuter plutôt que de jouer cette mascarade. Durant neuf ans, j'ai appris à prétendre que mes victoires comptaient, pour me rendre compte que personne ne s'en soucie. Que les menteurs ne craignent pas la vérité s'ils sont plusieurs. Que le diable est un homme seul, mais que le vrai mal est une collaboration d'hommes, et c'est ce que nous avons ici, aujourd'hui. Si je suis coupable, c'est de croire que la vérité éclatera et que les mensonges cesseront àjamais. Je le crois encore. Vous essayez de la cacher, mais la vérité est ailleurs. Plus forte que vos mensonges, elle veut éclater au grand jour. Vous la connaîtî rez. Elle viendra à vous, comme elle est venue à moi, plus vite que la lumière. Vous vous croyez débarrassés de votre migraine, peut-être est-ce vrai. Mais vous n'y êtes parvenu qu'en vous coupant la tête. Je lui dirai. Qui était-ce? Mort par injection. PRlSON MlLlTAlRE QUANTlCO, VlRGlNlE Bonsoir. Papiers, s'il vous plaîtî . Allez-y, sergent-chef Rohrer. Debout. - Qui est là? - Je suis avec Skinner. Levez-vous. - Vite. - Que faites-vous? On vous sort d'ici. Garde. Où est-il? - Bouclez le bâtiment et la base. - Un prisonnier s'est échappé. Vous n'y arriverez jamais comme ça. - Vous devez partir. - Que fait-il? Ce que j'aurais dû faire depuis le début. Allez au nord, au Canada. Trouvez un aéroport. Sortez du pays dans les 24 heures ou vous n'en sortirez peut-être pas. - Vous ne serez plus en sécurité. - On s'occupe de ça. Bonne chance. Kersh a dit d'aller au nord. On va au sud. - Exact. - Où vas-tu? Voir un homme qui connaîtî la vérité. Vous ne pourrez pas me cacher éternellement. Nous pouvons détruire tes dossiers. Vous ne connaissez pas ces gens. Je te protégerai. Que se passe-t-il? lls ne peuvent pas faire ça. Qui a permis ça? Je le saurai. - lls ont emmené les affaires NC. - On ne contrôle plus rien. J'essaie de joindre Kersh. J'y vois une punition pour avoir aidé Mulder. Ou alors ils savent pour l'évasion. Alors ils savent que le directeur est impliqué. - Je dois voir le directeur. - C'est lui qui doit vous voir. ll sait. - Alors nous sommes tous en danger. - Non. ll sait où vont Mulder et Scully. - La frontière? - lls savent qu'ils sont allés ailleurs. lls vont les trouver et les tuer. Où sont Mulder et Scully? FRONTlERE TEXAS-NOUVEAU-MEXlQUE 05H07 Salut, terreur. Aie la décence de faire ça sous le vent. Finis de pisser, qu'on parle. - On s'inquiète pour toi. - C'est de la folie. Fais demi-tour. - Fais demi-tour et ne te retourne pas. - Je ne peux pas. Pourquoi risquer votre bonheur et vos vies? - Parce que je veux savoir la vérité. - Tu la sais déjà. - Je veux savoir si je peux la changer. - La changer? Tu vas juste réussir à te faire tuer. Qu'est-ce que tu fais? J'arrive. - Qu'est-ce que c'est? - Un village d'lndiens Anasazi. Abandonné il y a 2 000 ans. Personne ne sait pourquoi. Que faisons-nous ici? Bonjour. Je m'appelle Fox Mulder. Vous comprenez? Que se passe-t-il? On m'a envoyé un message et une clé du complexe de Mount Weather. L'lndien a dit qu'elle venait d'un sage qui vit dans les ruines, le gardien de la vérité. Tu vois quelque chose? Qu'est-ce qu'il y a? Vous êtes venu voir le sage et on dirait que vous avez vu un fantôme. Vous n'êtes pas un sage. Vous êtes mort, comme Krycek et X. Voyez-vous un mort? J'ai espéré et prié que vous soyez mort, enfoiré de fumeur. Vous perdez votre temps. Demandez à Mulder. ll sait la futilité des espoirs et des prières. ll sait la vérité, maintenant. Vous lui avez dit la vérité, Fox? - Je vous ai aidé à la trouver. - Vous ne m'avez pas aidé. Vous m'avez envoyé dans ce complexe sachant ce que j'y trouverais. Et vous refusez d'en parler. A Scully ou à quiconque. Vous avez même refusé de dire ce que vous avez vu, alors qu'il en allait de votre vie. Vous maudissez mes secrets, mais vous avez peur de dire la vérité. Moi, j'ai peur? Regardez-vous, assis tout seul dans le noir, comme un fossile. C'est le dernier refuge, la dernière cachette contre ceux qui prennent insidieusement le pouvoir. Qui? Les extraterrestres. lls craignent cet endroit, sa géologie. La magnétite. Comme celle qui a fait s'écraser le premier ovni à Roswell. Les sages indiens ont compris cela il y a 2 000 ans. lls se sont cachés ici et ont regardé s'éteindre leur culture. Le premier gouvernement de l'ombre. Qui est-ce? ll me reste à vous dire ce qui effraie Mulder. - Allez-y. - C'est une histoire effrayante. Vous voulez vous asseoir sur mes genoux? Vous ne me faites pas peur. Mon histoire a effrayé tous les présidents depuis Truman en 1947. Tu n'as pas besoin de le savoir. Je veux savoir. Les Mayas ont eu si peur que leur calendrier s'arrête quand mon histoire commence. Le 22 décembre de l'année 2012. La date de l'invasion extraterrestre finale. Mulder peut confirmer la date. ll l'a vue à Mount Weather. Là ou notre gouvernement secret se cachera quand cela arrivera. Vous souriez. lvre de votre pouvoir. Le pouvoir d'être impuissant. Mon pouvoir réside dans le fait de vous dire cela. De voir votre impuissance en m'écoutant. lls voulaient vous tuer. Je vous ai protégé pendant tout ce temps, en attendant ce moment, pour vous voir brisé, effrayé. Maintenant vous pouvez mourir. Cours. Sauve-toi. Non. Knowle Rohrer, pas un pas de plus. Tuez-moi, si vous croyez que ça changera quelque chose, cette fois. - Sortez de là. - lls savent où vous êtes. - Partez. - Montez dans la voiture. Non. Allez. ROSWELL, NOUVEAU-MEXlQUE A quoi penses-tu? Je pense que je suis coupable. J'ai totalement échoué. Je mérite la punition la plus sévère pour mes crimes. Tu ne crois pas ce que tu dis. J'étais dans une chambre comme ça quand je t'ai rencontrée, etj'ai essayé de te convaincre de la vérité. J'y ai réussi, mais pour tout le reste, j'ai échoué. Tu n'y crois pas non plus. J'ai chassé des monstres avec un filet à papillons. Tu l'as entendu. La date est fixée. Je n'y peux rien. Tu ne voulais pas me le dire, pas parce que tu étais brisé ou effrayé, mais parce que tu ne voulais pas admettre la défaite. J'avais peur de ta réaction si tu l'apprenais. J'avais peur que cela t'abatte complètement. Pourquoi m'avouerais-je vaincue? Pourquoi moi et pas toi? Tu dis que tu as échoué, mais on échoue seulement si on abandonne. Etje te connais. Tu ne peux pas abandonner. Je l'ai vu dès que je t'ai rencontré. C'est pour ça que je t'ai suivi. Et que je recommencerais. Qu'est-ce que ça t'a apporté? Et à toi? Tu as perdu ta soeur. Tu n'as pas trouvé ce que tu cherchais. Mais pourtant, tu n'abandonneras pas. Tu as toujours dit que tu voulais croire. Mais croire en quoi? Si c'est la vérité que tu cherchais, en quoi vas-tu croire maintenant? Je veux croire que... les morts ne sont pas perdus, qu'ils nous parlent, qu'ils font partie d'une force plus grande que nous ou les extraterrestres. Et si nous sommes impuissants maintenant, je veux croire que si nous écoutons ce qui est dit, cela peut nous donner la force de nous sauver. Alors, nous croyons la même chose. ll y a peut-être de l'espoir.