Allez. Arrête. C'est ce dont on a toujours rêvé. On a prié pour ça. Je sais. Je suis désolée. Je ne peux pas m'empêcher de me demander pourquoi. Pourquoi abandonner son enfant à des étrangers? Les voies de Dieu sont impénétrables. Monsieur et madame Van De Kamp? J'ai eu beaucoup de mal à trouver. Je suis désolée, mais il manque une signature sur cette page. Si vous voulez bien signer ici... Tenez. - Voilà. - Merci. Je me pose une question sans arrêt. Je sais qu'un examen médical a été fait. Mais vous êtes sûre qu'il va bien? - Chérie... - Pourquoi sa mère l'abandonnerait-elle? Comprenez que c'est un choix fait par une mère célibataire. Une décision terrible à prendre pour elle. Mais je peux vous dire que c'est pour le bien de l'enfant. Je vous présente William. ACTlVlTé PARANORMALE LE MONDE lNVlSlBLE LE GOUVERNEMENT NOUS MENT LA VéRlTé EST AlLLEURS GEORGETOWN 22H55 UNE SEMAlNE PLUS TôT William était une grenouille C'était un bon copain J'ai jamais compris un mot de ce qu'il disait Mais je l'aidais à boire son vin Et c'était du sacré bon vin Joie et amour Pour ceux qui nous entourent Pour les poissons... Dans la mer profonde Pour toi et moi Si du monde j'étais le roi... SlEGE DU FBl 1 492. 1 493. 20. Je ne suis pas assez payé. Pas un geste. Les mains en l'air. Tournez-vous et faites un pas en avant. Avancez. Allez, gros dur. A plat ventre. Agent Reyes. Agent Scully. On sait qui c'est? ll dit s'appeler Miller, mais il n'a pas de papiers. A part ça, on ne sait pas grand-chose. Pourquoi les lumières sont-elles éteintes? - ll refuse de parler si elles sont allumées. - Comment ça? La lumière allumée, vous comprendriez. ll a eu le visage sévèrement brûlé par le feu ou par un acide. Et il dit me connaîtî re? Et aussi qu'il a peur. Une victime de ce qu'il appelle la conspiration extraterrestre. Et à elle, vous voulez bien lui parler? Si elle veut bien m'aider et me protéger. Pourvu qu'elle soit d'humeur plus charitable que moi. ll est en état d'arrestation pour avoir attaqué un agent fédéral. Je lui ai dit ce qu'il risque, mais il ne veut pas d'avocat. - Comment est-il entré? - ll avait une carte magnétique. ll dit que c'est Fox Mulder qui la lui a donnée. - ll s'appelle Miller? - Daniel Miller, de Fredericksburg. ll nous a donné une adresse, mais elle n'est pas encore confirmée. - Que faites-vous ici? - Je suis venu chercher des réponses. - Des réponses à quoi? - A ça. Ce qu'ils m'ont fait. A voir vos cicatrices, il semble que vous ayez été brûlé. Affirmez-vous que quelqu'un vous a brûlé et qu'il y a des preuves ici pour l'incriminer? D'après Fox Mulder, ceux qui ont fait ça font partie d'une conspiration du gouvernement. Continuez. Vous savez qui sont ces hommes. C'est aussi Mulder qui vous a dit ça? Quand? Si je vous le dis, vous tenterez de le retrouver grâce à cette information. Mulder ne veut pas qu'on le retrouve. En le fouillant, j'ai trouvé ces dossiers d'affaires non classées sur lui. - Vous savez qui c'est? - C'est sa soeur. - La soeur de qui? - De Mulder. Elle a été enlevée chez elle quand elle était encore petite fille. ça fait partie de la même conspiration gouvernementale. Vous semblez en savoir beaucoup. ça donne l'impression que soit vous connaissez la vérité soit vous voulez nous le faire croire. Si j'avais pensé que vous me croiriez, je ne serais pas entré par effraction. Agent Doggett? Pouvez-vous faire transférer cet homme à Quantico? J'aimerais examiner ses blessures personnellement. D'après la qualité des tissus, votre cicatrisation est récente. Les lésions sont sévères, mais pas dues à une brûlure ou des produits chimiques. Non. A quoi, alors? On m'a fait une injection. Une injection de quoi? Je ne sais pas. ça brûlait. Dans tout mon corps, à l'intérieur et à l'extérieur. J'ai à vous parler. Qu'y a-t-il? Je vérifiais l'identité qu'il nous a donnée. ll y a sept Daniel Miller à Fredericksburg. Mais il n'est aucun d'entre eux. Qui est-ce, alors? J'ai ma petite idée. Mais vous n'allez pas le croire. Qui est-ce? Vous lui avez demandé comment il est entré et comment il sait tout ça? ll a dit avoir contacté l'agent Mulder qui lui aurait... Je ne crois pas. Je crois que Mulder ne lui a rien dit. Je crois que s'il a pu entrer, et s'il sait tout ça, c'est parce que cet homme est Mulder. C'est ridicule. - C'est absurde. - Vraiment? La vérité et ce qu'on veut qu'elle soit ne co¨î¨ncident pas toujours. Je vous dis que cet homme n'est pas Mulder. J'espère que vous prouverez que j'ai tort. Ouvrez la bouche. Je dois regarder vos dents. Vous n'allez pas me mettre un appareil, hein? Les yeux, maintenant. Est-ce que vous allez m'aider? Je ne sais pas commentje pourrais. Aidez-moi à les faire payer pour ce qu'ils m'ont fait. Vous parlez comme si je savais de qui il s'agit ou où ils se trouvent. lls vous ont fait des choses terribles à vous aussi, quand vous avez été enlevée. Vous nous avez donné un faux nom. Nous savons que vous ne vous appelez pas Daniel Miller. C'est vrai. Comment vous appelez-vous? Je ne peux pas vous le dire. Pourquoi nous mentir si vous voulez qu'on vous aide? ll y a des gens au FBl qui me tueraient s'ils savaient que je suis retenu ici. Les mêmes qui voudraient tuer Mulder. - Vous pouvez vous rhabiller. - Je vous demande de m'aider. Mais je pourrais vous aider aussi. Comment pourriez-vous m'aider? Vous aussi, vous cherchez des réponses. Nous cherchons tous les deux des réponses. Ce n'est pas lui. - Ce n'est pas Mulder. - Vous en êtes certaine? Oui. Et on le sera tous avec les résultats de cette analyse d'ADN. Que va-t-on faire de lui? ll ment sur son identité, mais les risques qu'il court sont peut-être réels. On va voir ce qu'il veut et découvrir si c'est un autre mensonge. - Comment allons-nous faire? - ll faut le ramener discrètement en ville. Au siège du FBl. Vous êtes venu chercher quelque chose. Qu'espériez-vous trouver? Je ne l'ai pas trouvé. Vous avez volé plusieurs dossiers sur l'enlèvement de la soeur de Mulder en 1973. Et vous dites que votre vie est en danger en ce moment même. La conspiration visant à cacher l'existence des extraterrestres, bien qu'anéantie il y a quelques années, a engendré une nouvelle conspiration au sein du gouvernement, menée par des extraterrestres. Et qu'avez-vous à voir là-dedans? Ce qu'ils m'ont fait et que vous voyez était une tentative de me transformer en extraterrestre comme eux. J'étais un cobaye, un sujet d'expérience. Et aujourd'hui, je veux dévoiler leurs plans au grand jour. Et quels sont leurs plans? De vous faire la même chose. De le faire à tout le monde. Mulder a dit qu'il y avait des dossiers ici. Des affaires comme la mienne. ll m'a donné des références, mais ils ne sont pas là. Quelqu'un les a déjà pris. Oui. Qui? C'est ce que vous cherchez. Vous me faites confiance. Merci. - Que faites-vous? - Je prouve que Doggett a tort, que ce n'est pas Mulder. Comment? Je ne comprends pas. Mulder et moi nous sommes mis d'accord pour garder ces dossiers en sécurité ici. Mulder aurait su qu'ils étaient ici. Cet homme ne le savait pas. - éloignez-vous du berceau. - ll pleurait. Ce ne sont pas vos affaires. Je suis désolé. J'ai tellement entendu parler de William. Mulder m'a dit comme il lui manquait. C'est vrai? Alors où est-il? - Dites-moi où il est. - ça ne vous plairait pas. Tant pis. - ll souffre terriblement. - Alors je veux l'aider. - Vous n'y pouvez rien. - Vous n'avez pas à en décider. Vous savez comme moi que c'est sa décision à lui. J'ai juré de la respecter. Pour votre sécurité et celle de William. Dana, laissez-moi vous le prendre. Non. S'il vous plaîtî . Je peux? Je voudrais le prendre. C'est important. Je veux le prendre dans mes bras, pour Mulder. ll est tellement beau... Monsieur le directeur adjoint. Vous avez eu le labo? - J'ai les résultats de l'examen de Scully. - Et? C'est le même groupe sanguin que Mulder, mais sa physiologie est différente. C'est-à-dire? Sa corpulence. ll est plus petit et pèse beaucoup moins que Mulder. Vous n'avez pas vu ce type, ce qu'on lui a fait. ll est tout tordu, comme un vieillard. ll pourrait avoir 100 ans. Je transmets des faits. Et il n'a pas 100 ans, à ce que je sache. Pas vu la façon dont il vous a agressé. Qui que ce soit, il veut quelque chose. ll veut se venger de ceux qui l'ont brûlé. Mulder lui a dit où trouver les dossiers et ceux qui ont fait ça. ça ne tient pas debout. Mulder connaîtî ces dossiers par coeur, il n'avait qu'à lui dire. Skinner. Oui. Vous en êtes sûr? D'accord. Quoi? C'était le labo. lls sont arrivés à un résultat définitif pour l'ADN. Et alors? Où est cet homme en ce moment? Vous avez bien joué la comédie. Je ne sais pas de quoi vous parlez. Je crois que si. Vous saviez que ces dossiers étaient là. Vous avez prétendu le contraire pour que je vous amène jusqu'à William. - Je veux la vérité. - Quelle vérité? - Celle que vous ne dites pas. - Je veux la même vérité que vous. - Ne me fais pas ça. Pas toi. - Je ne suis pas venu vous faire de la peine. Je n'avais pas prévu de me faire prendre. Je sais que ce n'est pas facile, d'élever seule votre fils, d'ignorer si vous reverrez Mulder. - Que savez-vous de ma vie? - Je sais ce que Mulder sait. Je sais qu'ils vous ont utilisée pour créer cet enfant et pour l'élever. - De quoi parlez-vous? - Vous le savez. Votre fils est en partie extraterrestre. Dites-moi qui vous êtes. Allez. Dites votre nom. Dites-le. Dites-le! Pourriez-vous sortir et fermer la porte? - Sortez, s'il vous plaîtî . - Cette conversation était privée. Je comprends. Je suis désolée. - Vous savez qui est cet homme? - Oui. Quoi? On a les résultats du test ADN. ll est positif. Ce n'est pas lui. ll ne dirait pas des choses pareilles. L'ADN correspond à celui de Fox Mulder. Ce n'est pas lui. Vous avez besoin de quelque chose? Non, merci. Laissez-moi juste une minute. - Où est-il passé? - Je ne sais pas. Je vérifie la chambre du bébé. Monica. Reste avec Scully. Fini de fuir, Mulder. Nous allons vous protéger, maintenant. Laissez-lui du temps. - Vous allez vivre, mon vieux. - Vous croyez que ça va cicatriser? ll faut qu'on parle, mais d'abord, vous allez dormir un peu. Et maintenant? Comment ça? Qu'est-ce que vous voulez faire? Garder ça secret, pour commencer. ça ne sera pas difficile. Personne ne croirajamais que c'est Mulder. Quelqu'un lui a fait ça. Qui que ce soit, il saura que c'est lui. Voilà ce qu'il craint. S'il a tellement peur, pourquoi a-t-il fui? Vous ne croyez toujours pas que c'est lui. Connaîtî re quelqu'un est tellement compliqué. Qu'est-ce qu'un examen médical peut y connaîtî re? Je peux faire refaire cet examen d'ADN. Mais les chances sont nulles. Les résultats co¨î¨ncidaient à 100 %%%. Vous vous demandez pourquoi il s'est enfui? lmaginez un peu comme c'est dur pour lui, de ressembler à ça. Si c'était Mulder, je m'en ficherais. Mais il ne s'en fiche pas. ll ne peut pas. ll a peut-être honte. De quoi? Vous l'avez laissé partir pour sa sécurité et il n'a pas été capable de l'assurer seul. Vous croyez? Je ne sais pas. On en saura plus quand il se réveillera. - Tout va bien. - ll va bien? Mon Dieu, il y a du sang. - ll y a du sang sur les draps. - Qu'est-ce qu'il lui a fait? - Le Dr Edwards? - Je suis le Dr Newman. - On lui a injecté quelque chose. - On l'emmène en traumato. Les voies respiratoires sont dégagées. - Le pouls est un peu rapide, la peau tiède. - J'ai parlé à une femme, le Dr Edwards. - Je suis Whitney Edwards. - Voici Dana Scully. - Que lui a-t-on injecté? - Je ne sais pas. - On va l'examiner... - Je suis médecin. Je peux... Alors vous savez comment ça marche. Asseyez-vous et laissez-nous travailler. Que lui avez-vous fait? Où c'est? C'est ça? C'est ce que vous avez utilisé? - Répondez-moi. - Oui. S'il lui arrive quelque chose, je vous tue, peu importe qui vous êtes. Elle arrive. - Alors? ll va bien? - Oui. ll va très bien. - Mon Dieu. - Elle peut le voir? On l'a mis en observation. Mais il pourra rentrer très bientôt. - Qu'avez-vous trouvé? - Rien. Rien? ll devait bien y avoir quelque chose. ll a une petite plaie sur la tête, quelque chose a transpercé la peau. - Et les analyses? - ll y a beaucoup de fer dans son sang. A part ça, votre fils est parfaitement normal. C'est absurde. Non. Je crois que je comprends. Tout est clair, maintenant. J'ai eu ma part de visions hideuses, dégoûtantes et repoussantes. Mais vous, monsieur, vous êtes le plus parfait exemple de l'horreur que l'on peut croiser dans une vie. C'est possible. Mais le temps d'un instant, vous l'avez cru. Que j'étais lui. Je ne l'ai jamais cru. Vous vouliez le croire. Vous êtes aussi faux que votre visage. Je suis sûr que vous regrettez tous les jours que cette balle ne vous ait pas tué. Je n'arrive pas à y croire. - A quoi? - Son identité. Vous vous trompez. Quand je me regarde dans le miroir, je ne vois pas la même chose que les gens. ll a détruit mon visage et ma dignité quand il m'a tiré dessus ici même. Mais il n'a pas pu détruire la chose à laquelle je tiens le plus. Ma haine pour lui. Votre salopard de fumeur de père. C'est aussi celui de Mulder. Vous comptiez sur votre ADN. Vous saviez que ça mettrait un terme à toutes autres questions. Jeffrey Spender n'a qu'un point commun avec Mulder: l'ADN. Des demi-frères élevés séparément. C'est tout ce que Mulder et moi avons partagé. Vous n'avez pas vu Mulder, n'est-ce pas? Vous ne lui avez même pas parlé. Vous vous êtes fait prendre et vous avez gagné notre confiance dans un seul but. Vous approcher de William. Vous voudriez me voir mort. Je vous ferai bientôt ce plaisir. J'ai fait analyser ça. C'est un métal inconnu que vous avez injecté à mon fils. C'est une sorte de magnétite. Un cadeau. Un cadeau? N'ayant pu contrôler la colonisation extraterrestre de la Terre, mon père tenait absolument à voir échouer le reste du monde. Et vous avez empêché ça? Vous les avez empêchés de nous coloniser en injectant ce métal à mon fils? Votre fils est la seule chose dont ils aient besoin. Je me suis vengé de mon père en les privant de William. Alors il va bien, maintenant? Juste comme ça? C'est terminé? lls vont le laisser en paix? Ce ne serajamais terminé. lls n'oublieront pas ce qu'il a été. Et ils n'accepteront pas ce qu'il est devenu. - Je peux le protéger. - Et si vous n'y arrivez pas? Regardez-moi. Regardez ce qu'ils ont fait. C'est ce que vous voulez pour votre fils? Je vous ai préparé la chambre. J'ai remplacé les draps par des neufs. Merci. Je sais qu'il est impossible de ne pas penser à ce qu'il a dit. Au sujet de William. Mais ce sont des mensonges. Et c'est vous qui l'avez prouvé. Et comment pourrais-je le prouver aujourd'hui? En affirmant que je peux le protéger? Pour découvrir trop tard que je ne peux pas. Vous parlez comme si vous aviez le choix. ll n'a pas choisi de venir au monde. Je n'ai pas choisi ce qu'il est ou ce qu'il était. Mais je peux choisir la vie que mon fils aura. Et ne serait-il pas normal de choisir qu'il n'aitjamais rien à craindre? Est-ce que je peux vraiment le lui promettre? Qui peut le faire?