LE GOUVERNEMENT NOUS MENT LA VéRlTé EST AlLLEURS ldentité inconnue. Elle a été retrouvée hier soir dans un mur par un agent, à la suite d'un appel anonyme. Heure de la mort: 21 h 00. Causée par trois blessures à l'abdomen. On a retrouvé de la terre et de l'argile sous les ongles de sa main droite. Et ces blessures aux bras et aux jambes? Des morsures de rats. L'agent a été guidé vers son corps par le bruit des rongeurs. - Quelqu'un? - Elle a été tuée ailleurs. Elle a gratté la terre avant de succomber à ses blessures. C'est possible. Quels détails pourraient nous aider à identifier la victime et son tueur? - C'est évident, non? - Quoi donc? Le vernis à ongles bon marché. La teinture pour cheveux de grande surface. C'est une femme célibataire, sans emploi. Donc personne ne l'a portée disparue. Elle avait de l'alcool dans le sang? 0,04 milligrammes. Elle a rencontré le mauvais type dans un bar. ll l'a tuée. - Cet homme a déjà tué. - Comment le savez-vous? Ce bleu sous ses côtes, il vient de la garde d'un couteau. Le tueur ne voulait donner qu'un coup. ll a enfoncé la lame vers le haut à 45° pour atteindre le coeur et tuer instantanément. Mais elle s'est débattue et il a raté son coup. C'est là qu'il s'est énervé. Comme je vous l'ai dit, c'est évident. Agent Scully? Parfait. Merci. - Vous avez quelque chose? - Pas mal de choses. On l'a identifiée, il s'agit d'Ellen Persich. - 28 ans, née à Redland dans le Maryland. - Déjà? Le bar où elle se trouvait est à 800 m de là où Rita Shaw a été tuée il y a 15 jours, apparemment par le même tueur. C'est la seconde victime que John a trouvée? Je lis que Shaw a été trouvée dans un fossé, tuée d'un coup de couteau. La femme que j'ai trouvée était dans un mur et a reçu trois coups de couteau. Je n'ai pas fait le lien tout de suite, mais le labo dit que c'est le même couteau. - Comment y avez-vous pensé? - Ce n'est pas moi. Un de mes étudiants a vu que le tueur n'avait voulu poignarder la 2e victime qu'une fois. ll a porté les autres coups, furieux d'avoir raté le premier. - C'est une observation judicieuse. - lncroyablement. - Ce cadet a-t-il d'autres réponses? - Comme quoi? Je veux savoir pourquoi on m'a appelé. Ce n'est pas une affaire non classée. Je l'ignore, mais maintenant que vous avez cette affaire, à vous de jouer. CENTRE DE FORMATlON MéDlCO-LéGAL JOPLlN, VlRGlNlE Cadet Rudolph Hayes. Je suis l'agent Doggett. Et voici l'agent Reyes. Renifler des bouts de cadavres fait partie de la formation, ici? La chair de cet homme sent la créosote, mais sa peau est douce et peu bronzée. ll travaille en intérieur, probablement dans un magasin d'outillage. La marque de déchirure de son épaule va de gauche à droite. ll a percuté une voiture dans un accident. ll s'est accroché au volant tellement fort que l'os de son pouce s'est cassé net. Vous avez déduit tout ça juste en regardant son bras? Je vois des choses. Nous sommes venus vous remercier. Grâce à votre analyse, nous avons pu définir un profil pour attraper le tueur. - Quel est le profil? - Blanc, entre 25 et 35 ans, ancien militaire. ll travaille près du bar où... Pourquoi secouez-vous la tête? Votre profil est inexact. Votre tueur a la quarantaine. C'est un criminel arrivé en ville récemment. Son agent de probation pense qu'il cherche un boulot. Mais il en a déjà un: il travaille pour le crime organisé. ll a tué beaucoup de gens. ll va continuer à tuer. ll est un peu agaçant, non? John. Nicholas Rigali? Je suis l'agent Reyes. Et voici l'agent Doggett. Ne les rangez pas si vite. Je veux les lire. Votre présence ici viole les termes de votre liberté conditionnelle à New York. Mon agent de probation sait que je suis ici, pour chercher un emploi. Vous venez souvent ici? Hier soir, par exemple, quand Ellen Persich a été assassinée sur le parking? - Hier soir, je ne me souviens pas. - Vous vous souvenez avoir été au Bent Oak? Le barman dit vous y avoir vu il y a deux semaines. La nuit où Rita Shaw a été poignardée en plein coeur. Qu'avez-vous à dire à ce sujet? Vous ne savez pas dans quoi vous mettez les pieds. Vous ne devriez pas jouer à ça, le bleu. Pas avec moi. Vous aimez tuer des femmes? Vous pensez pouvoir vous en tirer, mais ce n'est pas le cas. Comme je vous l'ai dit, vous ignorez dans quoi vous mettez les pieds. Je ne crois pas. CENDRES LUKE DOGGETT 9 JANVlER 1986 - 13 AOÛT 1993 - Vous êtes là depuis longtemps? - Non. Je suis content que vous soyez passé. Votre profil a payé. On ne l'a pas encore arrêté, mais on réunit les preuves. ll y a autre chose. ll y a une autre affaire sur laquelle je voudrais votre avis. Un garçon de sept ans fait le tour du pâté de maisons à vélo. Sa mère est sous le porche et compte les tours. ll lui fait coucou à chaque fois qu'il passe. Après le sixième tour, il ne réapparaîtî pas. Elle part à sa recherche. Elle trouve son vélo abandonné sur le trottoir. ll n'y a aucun témoin. Pas de demande de rançon. Rien n'explique qui l'a enlevé ou pourquoi. La police fouille toutes les maisons de la ville pendant deux jours. Rien, aucune nouvelle. Trois jours plus tard, ils le retrouvent dans un champ. Tout est là. Les détails sur le meurtre de mon fils. Je ne sais pas combien de fois j'ai relu ce dossier. Mais neuf ans plus tard, il n'y a pas grand-chose à quoi se raccrocher. Vous nous avez tellement aidés hier. Si vous voyez quelque chose... Agent Doggett, l'affaire pour laquelle je vous ai aidés hier... C'est celle de votre fils. - Qu'est-ce que c'est? - Des meurtres non résolus. J'ai commencé à les collectionner avant d'entrer à l'école du FBl. Je ne saurais pas vous dire pourquoi. Qu'est-ce que vous en faites? Si je reste assis avec elles, longtemps, en silence, elles me disent des choses. C'est comme ça que je vois ce que je vois. Vous avez suivi l'affaire de mon fils. Depuis longtemps. ll m'a appelé. Cadet, il faut que vous sachiez que vous êtes probablement cinglé. Est-ce que vous reconnaissez cet homme? C'est Bob Harvey. C'est le suspect le plus sérieux que nous ayons eu. ll est mort dans un accident de voiture l'an dernier, à la Nouvelle Orléans. C'est lui qui a tué mon fils? ll l'a enlevé. ll ne l'a pas tué. Êtes-vous en train de dire que l'homme qui a tué ces femmes a aussi tué mon fils? Ce Rigali? Monsieur le directeur adjoint? Vous avez une minute? Le moment est mal choisi. J'ai un rendez-vous avec le directeur. - ça ne peut pas attendre. - Et le directeur peut attendre? Vous avez une minute. Quand vous étiez à New York, vous avez travaillé contre le crime organisé. Avez-vous entendu parler d'un dénommé Nicholas Rigali? C'était un encaisseur, un petit voyou. Pourquoi cette question? Son nom n'est pas apparu lors de l'enquête de New York sur la mort de mon fils. Pourquoi serait-il apparu? - Vous pensez qu'il y était mêlé? - Je n'ai pas de preuves. Mais on m'a dit qu'il serait lié au suspect de l'affaire de mon fils, Bob Harvey. Je n'en ai jamais entendu parler. Je m'en souviendrais. Vous voulez que je me renseigne et que je consulte les fichiers? Je verrai ce que je peux trouver. J'apprécierais. - Où étais-tu? - A la chasse aux indices. On était censés se voir ce matin pour revoir le dossier de Rigali. Je crois que Rigali peut être lié à la mort de Luke. - Quoi? Depuis quand? - Depuis que j'en ai parlé avec le cadet Hayes. ll dit que Rigali connaissait Harvey et qu'ils étaient complices. - Comment pourrait-il le savoir? - Comment sait-il tout ce qu'il sait? J'ai creusé un peu. Bob Harvey et Rigali étaient incarcérés à Wallkill en 1988. ça ne veut pas dire qu'ils se connaissaient. J'ai vérifié les relevés de carte de crédit de Rigali. Le jour où Luke a disparu, il a pris de l'essence à 3 km de chez moi. Rigali est New-Yorkais. Les New-Yorkais vont souvent à Long lsland. Ce n'est pas une preuve. Ni de près ni de loin. Je ne pourrais jamais imaginer la douleur que la mort de ton fils a pu te causer. Je comprends que tu veuilles retrouver son assassin. Mais je ne veux pas que tu sois déçu. Encore une fois. ça n'arrivera pas cette fois-ci. Bonjour, Barbara. Comment vas-tu? - Quand as-tu acheté ces meubles? - L'année dernière. - J'avais envie de changer un peu. - C'est chouette. - Tu es superbe. - Tu aurais dû appeler. ça me retourne un peu quand tu débarques comme ça. Je suis désolé. ça n'arrivera plus. - ll faut que je te parle. - C'est au sujet de Luke. - J'ai un suspect. - Oh, mon Dieu. Je sais. Mais cette fois, c'est différent. Ah bon? ''ll a peut-être...'' ''ll se peut qu'il ait...'' J'ai envie de trouver qui a fait ça tout autant que toi. Mais je ne veux pas que tu reviennes ici, que tu remues tout ça, à moins d'être sûr. A moins d'être absolument sûr. - C'est ce que je pensais. - ll a peut-être rôdé dans le quartier. - ll se peut que tu l'aies vu. - Tu as entendu ce que j'ai dit? Je suis Barbara. L'ex-femme de John. - Dana. Enchantée. - lls avaient dit que vous passeriez. - Vous n'avez pas pu l'identifier? - Je m'y attendais. Vous savez qu'il n'est pas rationnel à ce sujet. ll ne peut pas l'être. - ll culpabilise. - ll pense avoir trahi Luke. ll a l'impression qu'il n'en ferajamais assez, qu'il ne souffrirajamais assez. Si vous pouviez l'aider à retrouver le tueur, il pourrait peut-être passer à autre chose. Lui et Monica pourraient vivre une histoire. Mais il ne se laissera pas approcher. lls le libèrent. Pour le moment. Je serai chez ma mère jusqu'à demain. Dites-moi que vous avez quelque chose. J'ai comparé les blessures de votre fils à celles de ces femmes. Et? ll y a des points communs: la trajectoire du coup, la force employée. Ce qui signifie que c'est Rigali. Ce qui signifie que le cadet Hayes a fait une observation très brillante. Mais rien de plus. Le tueur a utilisé des armes différentes. ll n'y a pas de similitude dans le mode opératoire ou dans le choix des victimes. ça ne tiendraitjamais devant un juge. Je trouverai quelque chose qui tiendra. UN MESSAGE - ll y a quelque chose qui cloche. - Que veux-tu dire? ll apparaîtî dans des tas d'affaires: racket, prostitution, drogue et même meurtre. Mais il n'a eu que de petites condamnations. ll s'en sort toujours avec une tape sur lajoue. Tu sais que les mafieux sont durs à coincer. Ce que je veux dire, c'est que personne n'a l'air d'avoir essayé. Je pense que Rigali graisse la patte à quelqu'un. Une affaire de corruption? Qu'est-ce que ça pourrait être d'autre? Qu'est-ce qu'il y a? J'allais justement venir vous voir. Nous avons à te parler. Au sujet de New York. Vous n'avez pas eu les dossiers? Je parle de l'époque où nous travaillions au bureau de New York. Toi et moi. Je ne te suis pas. J'avais l'habitude d'acheter à manger dans un restaurant de la 11e rue. Tu t'en souviens peut-être, Chez Carlo. C'est moi ou cette conversation prend un drôle de tour? Un soir, il y a trois ans, j'attendais ma commande. Je traînais autour de la cuisine. - Etje t'ai vu. - Moi? En train de discuter avec un mafieux. Je t'ai vu accepter de l'argent, Brad. Un gros paquet. ll y a trois ans? Et au lieu de venir m'en parler ou de rapporter ça au FBl, tu as rompu et tu as déménagé? Je tenais à toi, Brad. Je n'ai pas à me justifier. Et maintenant, tu viens ici parce que tu crois que je suis corrompu? Je l'étais peut-être quand le fils de Doggett a été assassiné. Quelqu'un a aidé Rigali de l'intérieur. On a masqué son implication dans l'affaire. L'homme que tu as vu avec moi était un informateur. - C'est moi qui lui donnais l'argent. - C'est faux. Je le payais pour qu'il infiltre une famille. Toute l'opération est dans les archives. J'ai des preuves de ce que j'avance. Et toi? Tu aurais dû venir m'en parler. Surtout vu ce que je sais maintenant. Que savez-vous? Quand vous m'avez parlé de Rigali, j'ai été me renseigner sur votre source. - Un cadet, c'est ça? - Rudolph Hayes. ll nous a beaucoup aidés. Rudolph Hayes est mort en 1978 dans un accident de voiture. Comment? Laissez-moi voir ça. Le véritable nom du cadet Hayes est Stuart Mimms, de Mendota, Minnesota. Dernier domicile connu, l'hôpital psychiatrique du Dakota. - ll a été interné? - Schizophrénie parano¨î¨aque. lnterné volontairement en 1990. En 1992, il est sorti et a disparu. ll y a autre chose. Nous pouvons aussi le situer à New York en 1993, l'année du meurtre de votre fils. Jolie voiture. Je me souviens quand ils te faisaient rouler dans une vieille lmpala. Et regarde-toi maintenant. Monsieur le directeur adjoint. Vous avez eu de la chance. ll a un autre suspect. Tu es venu jusqu'ici pour me dire ça? J'ai besoin de savoir une chose. Avez-vous quelque chose à voir dans la mort du fils de John Doggett? Depuis quand me poses-tu des questions? Vous avez quelque chose à y voir? Bien sûr que non. Pour qui tu me prends? C'est terminé. J'en ai assez. De vous et de tout ça. Si je dis non, qu'est-ce que tu feras? Si j'étais toi, en ce moment, je me dirais: ''Je pourrais refroidir ce type sur-le-champ et invoquer la légitime défense.'' Je te rappelle que s'il m'arrive une bricole, une vidéo atterrit au Washington Post. On t'y voit accepter de l'argent de ma main pour faire annuler une mise en accusation. Tu en auras assez quand je le déciderai. Tout est là-dedans. Comment vous avez fraudé auprès du FBl pour intégrer l'école sous une fausse identité. Nous connaissons votre vraie identité et votre passé de schizophrène. Nous savons que vous avez orchestré tout ça pour approcher l'agent Doggett. L'ex-femme de l'agent Doggett m'a identifié. Elle n'a pas identifié Nicholas Rigali hier. Parce que ce n'est pas Rigali qui a tué le fils de l'agent Doggett. C'est vous. - C'est une explication. - C'est la seule explication. Alors quelle est l'explication? Je vous l'ai déjà dit. J'ai étudié les photos de la mort de votre fils. Elles m'ont parlé. J'ignore pourquoi, mais c'était un message etje l'ai écouté. Et vous avez tué le fils de l'agent Doggett. J'ai étudié cette affaire de façon obsessionnelle. Je suis schizophrène. Les schizophrènes ont des obsessions. J'ai observé l'agent Doggett. J'ai observé son ex-femme aussi. Elle ne sait pas d'où elle me connaîtî . Seulement qu'elle me connaîtî . Vous avez menti au FBl. Et vous mentez encore. M'auriez-vous écouté autrement? Un malade mental qui a des visions sur la mort de votre fils? Je voulais me rapprocher de vous. Pour vous aider. C'est vous qui m'avez donné le tuyau qui m'a mené à cette femme dans le mur. Rigali était le complice de l'homme qui a enlevé votre fils. Je vous ai appelé pour que vous puissiez l'arrêter. J'ai reçu un autre message. J'aimerais rentrer chez moi, à l'hôpital. Eh bien? ll nous a raconté une histoire. Quant à savoir si elle est vraie... En d'autres termes, nous n'avons rien. A nouveau. Tiens, tiens. C'est l'agent du FBl. Je ne suis pas là en tant qu'agent du FBl. Je suis là en tant que père. Qu'est-ce que ça peut vouloir dire? - Je veux savoir ce qui est arrivé à mon fils. - J'ignore qui l'a tué. Mais je vous aime bien, FBl. Vraiment. Je vais vous dire ce qui a pu se passer, hypothétiquement. lmaginons un homme d'affaires. Et imaginons qu'il doive, pour ses affaires, se mêler à des voyous et des timbrés. Comme Bob Harvey, par exemple. lmaginons que ce Bob Harvey aime les petits garçons. Ouais. C'est dégoûtant. Et imaginons qu'un jour, Bob Harvey voie un petit garçon à vélo et craque. ll attrape le petit garçon et il le ramène chez lui. Seulement il ne dit rien de tout ça à l'homme d'affaires. Et l'homme d'affaires le surprend. Vous voyez ce que je veux dire, FBl? Le petit garçon voit le visage de l'homme. De l'homme d'affaires qui ne lui a rien fait. C'est un problème. Et tous les problèmes ont une solution, pas vrai? Oh, mon Dieu! ll a sorti son arme et il l'a tué.