- S'il te plaîtî . - Fais ton boulot. Me dis pas que Milli Vanilli c'est bien. Sinon, je te renie. T'es incroyable. ça me fait gerber de demander mais... Tu veux épouser lequel? Rob ou Fab? Janet, va ouvrir. Attends. Je suis la boniche ici. - Oui? - Compagnie du câble. Vous voulez quoi? Votre câble est en dérangement. Non, je ne crois pas. Bien, désolé. Attendez une seconde. Mon père vous a peut-être appelé. Entrez. La télé est là. Papa! Le gars du câble est là. Je peux vous aider? Vous avez des problèmes avec votre câble? J'étais en train de regarder le match. Vous vous trompez de maison. C'est votre fiche de travail? Qui l'a établie? Police. Pas un geste. Nom de Dieu. Face contre le mur. Johnny. Regarde dans les autres pièces. lls sont tous morts. On te tient. On te tient, enfoiré. ACTlVlTé PARANORMALE LE MONDE lNVlSlBLE LE GOUVERNEMENT NOUS MENT LA VéRlTé EST AlLLEURS ..g-g-e-t-t. Deux G et deux T. C'est moi qui l'ai arrêté. Vous faites une grosse erreur. Je me fous des résultats. J'apprécie. Mais je me fous des résultats. lls sont faux. - J'y étais. C'est lui. - Une affaire non classée? L'ADN lNNOCENTE LE TUEUR AU TOURNEVlS Si vous le laissez partir, il y aura d'autres morts. C'était le procureur? Son assistant. ll était au collège quand c'est arrivé. Que veux-tu qu'il fasse? Qu'il le garde enfermé. Tu as lu ça? Mon partenaire et moi avons arrêté ce gars, Fassl, il y a 13 ans. ll a tué sept personnes. Et ils veulent le libérer. L'analyse ADN l'a innocenté. C'est faux. C'est simplement une erreur du labo. Duke et moi, on intervient sur une urgence. Les voisins entendaient des cris. On arrive. La fille, la mère, le père. Tous morts. ll y a du sang... Je me souviens du bruit du sang sous mes chaussures. Et ce Fassl se tenait là. Vous ne l'avez pas pris sur le fait? Dix secondes plus tôt, on aurait pu. Dites-moi que ce sont de bonnes nouvelles. J'ai épluché ce rapport médical. Je l'ai lu et relu. Je suis désolée, agent Doggett, mais l'analyse ADN innocente vraiment cet homme. N'y a-t-il pas une chance sur un million que ces analyses soient fausses? Pas une sur 100 millions. Je veux que vous revoyez ces dossiers. Agent Doggett, vous ne... - ça prendra au moins 48 heures. - C'est trop long. - Où vas-tu? - A New York. Je ne vais pas attendre que ce gars tue à nouveau. ça va. Tout le monde me dit d'arrêter, de lever le pied. Mais je sais ce que je sais. Ce serait bien que vous m'aidiez. PéNlTENClER DE SlNG SlNG OSSlNlNG, éTAT DE NEW YORK C'est l'heure. Félicitations, Bob. Bonne chance. - ça fait quoi d'être libre? - Vous allez poursuivre la police? ll va sans dire que mon client est heureux d'être un homme libre. Je suis moi-même ravie. C'est un jour à fêter. Mais demain nous examinerons les raisons de l'incarcération abusive de Bob. On lui a volé 13 années de sa vie. Nous demanderons des comptes au procureur et à la police de New York. Bob, allons-nous-en. Merci. Vous relâchez un meurtrier, et la ville de New York le dédommage? Et comment! Et on s'en sort bien. Nous avons libéré un innocent. N'était-ce pas clair dans notre conversation? M. Kailer, et s'il ne l'était pas? Laissez-nous étudier les dossiers de l'affaire. On pourrait éviter des dépenses à la ville. Ou en créer plus quand Jana Fain parlera de ''vendetta policière'', disant à la presse qu'un ancien flic mécontent s'acharne sur son client. Quelqu'un a commis ces meurtres. Vous avez libéré Bob Fassl, mais les familles des victimes vont vouloir un coupable. Vous leur direz quoi? ça fait beaucoup de dossiers. On commence par où? lci. Le premier rapport d'arrestation. ''Responsable de l'arrestation: John Doggett.'' ça a dû aider votre carrière. ça n'a pas fait de mal quand j'ai voulu être inspecteur. Les meurtres faisaient les gros titres depuis des semaines. Tout le monde a été soulagé quand on a arrêté Fassl, c'était... Vous savez, John... quoi que nous trouvions ici... Parfois, même les bons flics font des erreurs. Oui. J'en ai fait beaucoup, mais pas cette fois. Quoi que vous pensiez, je n'essaie pas de me couvrir. Ce n'est pas ce que je pense. Je me dis juste que vous vous sentez peut-être coupable. Je me sens coupable... Comment ça, inconsciemment? Comme si j'avais mis un innocent en prison, mais que je refusais de l'accepter? Un flic que je connais et que je respecte m'a dit un jour: ''Le boulot n'est pas fini tant que tu n'as pas fait tout ce que tu peux.'' C'est de ça dont il s'agit. De finir le boulot. RéSlDENCE FAlN LlTTLE NECK, éTAT DE NEW YORK Je veux que vous vous sentiez comme chez vous ici. Détendez-vous. Mme Dowdy, voici Bob Fassl. ll va vivre quelque temps avec nous. Votre chambre est prête. J'espère que vous y serez bien. Merci beaucoup, Mme Dowdy. Vous êtes riche. Mes parents l'étaient. J'ai hérité à leur mort. J'ai eu de la chance, alors j'essaie d'aider quand je peux. Vous faites le bien. Vous êtes bonne. Qui se ressemble s'assemble. Des hommes d'affaires sont sensibles à votre situation. Quand vous voudrez, nous ferons des entretiens d'embauche. Je ne peux qu'imaginer ce que vous ressentez maintenant. Je suis désolée de ce que vous avez subi. Etje suis si heureuse pour vous, maintenant. TUE-LA TRlBUNAL DE KlNGS COUNTY 17H35 Hé, mon pote. Tu veux voler cette voiture? Si c'est pas le FBl. Duke Tomasick. T'as bonne mine. Et comment! J'ai toujours été le plus beau. Je ne veux pas t'empêcher de profiter de ta retraite, mais j'ai besoin de ton avis dans cette affaire. Tu étais là. Je me creuse la cervelle là-dessus, j'envisage toutes les solutions. - On a raté quelque chose? - Oui. On a arrêté le mauvais type. Désolé, John. Cette histoire me mine, mais à moins que tu saches ce que j'ignore, il faut affronter les faits. Tu étais là. Fassl était le seul dans la maison. ll a tué ces gens. Calme-toi. Arrête avec ça. Qu'est-ce que tu disais d'un bon flic? ll finit toujours le boulot. J'ai une autre leçon pour toi. Continue avec cette histoire, elle va te bouffer tout cru. Désolée. Je voulais voir si tout allait bien. J'aurais dû frapper. Votre dossier disait que vous êtes entré au séminaire, vous vouliez être prêtre. C'est merveilleux que ces épreuves n'aient pas entamé votre foi. Je prie sans arrêt. Je prie même quand on dirait que je ne prie pas. Je sais que quelqu'un écoute, Bob. Bonne nuit. Non. Pas ça. Ne lui fais pas mal. S'il te plaîtî . Vous avez passé la nuit ici? ll doit y avoir quelque chose qu'on a laissé passer, quelque chose qui l'impliquerait, ADN ou pas. En parlant d'ADN... Me dites pas... Les nouveaux tests confirment les premiers résultats: les cheveux appartiennent effectivement à quelqu'un d'autre que Robert Fassl. On fait quoi? On rentre chez nous? - ça ne va pas. - ll y a autre chose qui explique pourquoi, il y a 13 ans, les cheveux avaient été identifiés comme ceux de Fassl. J'ai parlé au légiste qui a fait les analyses. Douze gènes-clés sur treize correspondent. Ce qui veut dire? Que l'ADN mitochondrial des cheveux est génétiquement similaire à celui de Fassl. Remarquablement similaire. Tellement qu'il doit provenir d'un parent. Fassl est fils unique. Ses parents sont morts quand il avait 13 ans. - ll n'a personne. - Je sais. Alors, vous savez que ce que vous dites est impossible. Et pourtant c'est vrai. Voulez-vous vous habiller et descendre s'il vous plaîtî ? J'ai remarqué quelque chose dontje dois vous parler. On a fouillé dans les tiroirs de ma chambre. - Vous n'étiez pas là, hier soir? - Vous le savez. J'ai été appelé à la prison du comté pour une autre affaire. Si vous restez ici, il faudra respecter mon intimité et mes affaires. Vous êtes un homme libre, la liberté amène des responsabilités. Je suis en retard pour une déposition. Faites-vous votre petit-déjeuner. Mme Dowdy est en retard. PéNlTENClER DE SlNG SlNG OSSlNlNG, éTAT DE NEW YORK Agent Reyes, je suis Brian Hutchinson, l'administrateur. - Merci de me recevoir. - Je suis là pour vous aider. Je passe en revue les preuves de l'affaire Fassl. Je ferais tout pour qu'on le remette en prison. Que vous faut-il? Merci. Que me vaut cette attitude extrêmement serviable? Je pense qu'on n'aurait pas dû le relâcher. Pourquoi? Le tribunal l'a innocenté. Peut-être. Mais il y a un autre meurtre qu'ils ignorent. Fassl était en cellule avec un motard: Spud Jennings. Un dur, enfin, c'est ce qu'il pensait. - Jennings a été assassiné? - Oui. On l'a trouvé dans un couloir que Fassl avait lavé. ll était à 3 mètres du balai de Fassl. - Fassl était introuvable. - Fassl l'a tué? Le meurtrier a été filmé par la vidéosurveillance. Voici une bonne capture vidéo. On voit le sang sur ses mains. Le problème est que ce n'est pas Fassl. Ce n'est personne. Sa description ne correspond à aucun prisonnier incarcéré ici. Nous ne l'avons pas trouvé depuis. Ne me demandez pas d'explications. On ne pouvait pas non plus accuser Fassl. Mais je sais qu'il est impliqué là-dedans. Agent Doggett. Un mot, s'il vous plaîtî . - Vous n'avez rien à me dire? - Comment ça? Les nouvelles analyses ADN. Vous avez eu les résultats ce matin. - M. Fassl a encore été innocenté. - Les résultats ne sont pas si simples. La ressemblance de l'ADN avec celui de Fassl est troublante. Je viens de parler au procureur. ll a fait une offre de dédommagement que je vais proposer à l'avocate de M. Fassl sur-le-champ. J'enverrai les huissiers récupérer les dossiers. - Bon retour à Washington. - ll nous faut du temps pour savoir la vérité. ll ne s'agit pas de vérité mais de condamnation. Et si on n'y arrive pas, la vérité importe peu. John! J'ai peut-être une piste dans cette affaire. - Un suspect. - Pas Fassl? ll faut que tu voies ça. - Qui est-ce, alors? - La question, c'est: ''Qu'est-ce qu'il est?'' J'ai essayé la reconnaissance faciale. ça n'a rien donné. C'est comme s'il n'avait pas d'identité. Mais cette personne s'est introduite dans une prison de haute sécurité, a tué un détenu et s'est volatilisé. lntroduite comment? Comme Casper le fantôme? Quand Duke et moi sommes entrés dans cette maison en 89, on n'a pas vu ce barbu. On a trouvé Bob Fassl, point à la ligne. Et si les deux étaient liés? Ce n'est pas une affaire NC. N'essaye pas d'en faire une. En prison, cet être, cette personne, dis comme tu veux, semblait protéger Bob Fassl. En le faisant d'abord enfermer? Soit il obéit à Fassl, soit Fassl lui obéit. Je pense que ce barbu a commis les sept autres meurtres. On peut le prouver. Les échantillons d'ADN du meurtre de Sing Sing ont été conservés. ll suffit de les comparer avec ceux des meurtres de 1989. Non. Malheureusement, ça ne marchera pas. - Les preuves de 89 sont irrecevables. - De quoi parlez-vous? Les échantillons de cheveux du lieu du crime, agent Doggett, n'étaient pas là le jour du meurtre. Vous m'accusez d'avoir fabriqué des preuves? Je relate les faits, c'est tout. Les échantillons d'ADN utilisés pour condamner Bob Fassl ont été fabriqués. M. Fassl, je suis Damon Kailer. Je dois parler avec votre avocate. Est-elle là? Vous étiez à mon procès. Je suis l'assistant du procureur régional. Jana est là? Elle n'est pas là. M. Fassl, je suis venu vous offrir une compensation. ll n'y a aucune raison d'être contrarié. C'est une bonne nouvelle. Dites-lui de m'appeler. On s'arrangera. Je veux y retourner. - Pardon? - Renvoyez-moi en prison. Je ne devrais pas parler de ça avec vous en l'absence de votre avocate. - Mais c'est ma faute. - Je ne dois pas entendre ça. - C'est la vérité. - Cela ne me regarde pas. REGlSTRE DE PROPRléTé - Je suis désolé, John. - Tu as piégé Fassl. Tu as vu le tour que ça prenait. On l'arrête sur les lieux, mais il n'a laissé aucune empreinte, pas de cheveux. Rien qui le lie aux meurtres. Comment tu as fait? J'ai pris un échantillon de cheveux trouvés sur le lieu d'un autre crime, etje l'ai mis avec les preuves liées au nôtre. C'est la seule fois que j'ai fait une chose pareille. J'avais peur que Fassl s'en sorte, je ne voulais pas que ça arrive. Pas quand j'ai su qu'il était coupable. Nom de Dieu... Tu sais que ça va se savoir. Pas par moi, mais je ne peux pas demander à l'agent Scully de mentir. Je ne te le demande pas. Espèce d'enfoiré. C'est un crime! Je ne sais pas commentje peux te pardonner. Tu me brises le coeur. Excusez-moi. Agent Doggett? Je suppose que vous n'avez pas vu Kailer. Non. Pourquoi? Apparemment, personne ne l'a vu. Quand avez-vous vu M. Kailer pour la dernière fois? ll y a deux jours, à l'audience. Mon client n'a rien à voir avec cette disparition. - Pas de lien direct? - Aucun. Nous sommes prêts à l'accepter. Nous pensons aussi que M. Fassl n'a aucun lien direct avec les sept meurtres dont il a été accusé. Quelle magnanimité. Dommage que vous ayez 13 ans de retard. - C'est tout? - Non. Nous pensons que cette personne a commis les meurtres. Qu'en pensez-vous? Vous reconnaissez cet homme? Nous sommes ici par pure courtoisie, chose que la police et l'accusation n'ont pas témoigné à Bob. Vous êtes catholique, Bob? Moi aussi. Bien des fois dans ma vie, mon chapelet m'a été d'un grand secours. Un secours en période de souffrance. En vous regardant, j'ai l'impression que c'est une souffrance pour vous. Cet homme. ll ne vous laisse pas tranquille? Vous voulez qu'il s'en aille? Parlez-nous de lui. Dites-nous, qu'on vous aide à vous en débarrasser. Finis les petits jeux. C'est terminé. Bizarre, non? Je ne sais pas pour toi mais ça change ma théorie. - Plus de fantômes? - Non. Fassl tout court. Et si un catholique très croyant était incapable de contrition? ll n'admettrait pas ses péchés? Ou bien il a un pécheur en lui, comme nous tous, mais il en a tellement peur qu'il n'ose pas se l'admettre. Comme un dédoublement de la personnalité. ça n'explique pas l'ADN. Sauf s'il devenait physiquement cette autre personne. On passe de Casper le fantôme à Dr Jekyll et M. Hyde? ll y a un précédent dans la religion catholique. La transsubstantiation: action sur la matière et l'énergie. L'eau en vin? Ou le corps du Christ en hostie. Je dormais au catéchisme, mais je n'ai jamais entendu qu'un type en devenait un autre. C'est clair. ça explique ce qui est arrivé il y a 13 ans et ce qui arrive maintenant. Vous dites que puisqu'il ne s'accepte pas, qu'il n'admet pas ses péchés, il est obligé de devenir quelqu'un d'autre. Un tueur. Comment attrape-t-on un tueur qui se cache dans un innocent? TUE-LA Fais-le. Je ne veux pas lui faire de mal. Vous allez bien? Tue-la. Oh, mon Dieu. Qu'est-il arrivé? Je suis tombé. Je vais m'occuper de vous. ça va aller. Je prends les deux heures suivantes. Tu devrais dormir. Fais une pause. Tu n'as pas dormi depuis 48 h. Je dormirai quand on sera sûrs que Fassl ne tue plus. Fassl et son copain Charlie Manson. - C'est la même personne. - Je m'en moque. Je veux entendre une théorie plausible. Celle-là ne l'est pas. Comment peux-tu y croire? On l'a coincé il y a 13 ans en faisant notre boulot de flic. C'est comme ça qu'on le coincera encore une fois. C'est tout. Et le jour où ça ne suffira pas... je ne saurai pas quoi te dire. Carje n'ai rien d'autre. Regarde ça. La porte d'entrée. Jana Fain, occupe-toi d'elle. ll était là, l'homme de votre photo. Le barbu? - Où est Bob Fassl? - ll était là, et puis il a disparu. Je ne sais pas où... - Agent Reyes. - Appelez la police. ''Accès au câble.'' Fassl travaillait pour le câble. - La piste s'arrête ici. - Du sang. ll a pu aller n'importe où. ça va? Allons-y. Je prends par là. - Lâche-le. Tu m'entends? - Te fatigue pas. Tue-le. Bob Fassl, je te parle. Je sais que tu es là, Bob. ll y a une partie de toi qui n'a pas pu tuer Jana Fain. Je vais le tuer. Je te crois, Bob, parce que tu es un meurtrier. La ferme. Je ne suis pas lui. - Un meurtrier et un pécheur. - La ferme. Ma gouvernante, Mme Dowdy, je peux la voir? ll ne vaut mieux pas. Et le procureur? ll y a beaucoup de corps là-dedans. ll y a plus de victimes qu'on ne croyait. J'ai vu un barbu. Je sais ce que j'ai vu. Mlle Fain, nous allons vous ramener chez vous. John? Je n'ai pas dormi depuis 48 heures. J'apprends que mon ex-partenaire est un menteur, un criminel. Ne me demande pas d'expliquer ça. Que s'est-il passé, ce soir? Tout ça n'était que des visions? Je ne peux l'accepter. Si tu peux, Dieu te garde... mais mon esprit ne marche pas comme ça. Tu as clos ce dossier. Cette fois, ça a suffi. Qu'arrivera-t-il la prochaine fois?