et celles qui pigent rien à ce qui se passe. Moi, j'étais du genre à agir. Mais pas dans le bon sens. J'ai fait le mal partout autour de moi. Ce tatouage, c'était un peu ma devise. Mais j'ai changé depuis que je viens ici. Je me suis bonifié. Je pensais pas qu'un jour, je dirais ce genre de chose. Tout ça, c'est grâce au soutien et à l'amour que vous m'avez donnés. - On a un nouveau parmi nous. Ed, c'est ça? - J'avais jamais entendu un baratin pareil. C'est du baratin, selon toi? Moi, j'ai changé du tout au tout. Etje suis pas le seul ici! Nous autres, on finira comme on a commencé. Croyez pas pouvoir changer et effacer le mal que vous avez fait. J'ai de la peine pour toi. T'as bien tort. Parce que toi aussi, t'iras en enfer. Qu'est-ce qui t'a poussé à venir ici? J'ai fait qu'accompagner Victor. ll sait que j'ai raison. - Victor va beaucoup mieux. - Ouais... ça saute aux yeux! Tu as envie d'en parler, Victor? J'ai fait des cauchemars, récemment. Des rêves horribles. Quel genre de rêves? J'ai vu des gens écorchés vifs. C'est normal qu'on morfle. Penser autrement, se prendre en main, c'est pas une partie de plaisir. On a tous peur, et cette peur nous bouffe nuit etjour. Elle pollue nos esprits et nos rêves. T'en as pas marre de ces conneries? De ces mecs avec leurs expressions à la con, leur ''peur qui pollue nos esprits''? Je vais te dire de quoi ils ont peur, moi: de leur vraie nature. Tu piges? - Plus ou moins. - Comment ça? Me dis pas que tu te sens mieux dans ta peau en écoutant leurs conneries, que tes cauchemars disparaissent. Non, ils sont toujours là. ACTlVlTé PARANORMALE LE MONDE lNVlSlBLE LE GOUVERNEMENT NOUS MENT LA VéRlTé EST AlLLEURS éCOLE DU FBl QUANTlCO, VlRGlNlE 01H47 - Merci d'être venu à une heure pareille. - ça avait l'air urgent. Je voulais avoir un autre avis. J'ai également appelé Scully. Elle a dû avoir du mal à trouver une baby-sitter. Que se passe-t-il? Ancien détenu condamné à trois reprises. Multirécidiviste. ll a été assassiné il y a cinq jours. Scully a le compte rendu du crime. - Quel est le problème? - La façon dont on l'a tué. J'aimerais qu'il voie le corps. Quelle horreur! J'ai déjà vu ça. C'est un procédé utilisé par les gangs asiatiques. Sauf que Potts avait eu une prémonition concernant sa mort. - Et alors? - Je ne comprends pas non plus. ll a été écorché vif quelques heures après avoir décrit ce procédé en détail. On l'avait peut-être menacé. ll a dit en avoir rêvé à la dernière personne à lui avoir parlé. - Qui est? - Le Dr Lisa Holland. Elle anime un groupe de gestion de la colère destiné aux ex-détenus. Un multirécidiviste a forcément des ennemis capables de ce genre de chose. A moins que quelque chose ne m'échappe. La peau de la victime a été habilement retirée au moyen d'un couteau de chasse. On n'a touché ni aux artères ni aux veines afin de prolonger son supplice. Quelle mort affreuse... Je sais. ll y a autre chose, agent Reyes? Un point qui aurait attiré votre attention et ferait de ce dossier une affaire non classée? Non. Mais je veux absolument résoudre cette affaire. Et pour ça, j'ai besoin de vous. NOVl, VlRGlNlE 09H35 - Agent Reyes? - Non, agent Doggett. Voici l'agent Reyes. - lnspecteur Van Allen? - Lui-même. - Merci de votre aide. - Quelle aide? - Sur cette affaire. - ça n'ira pas bien loin. Potts n'était pas vraiment du gros gibier. Elle parlait de votre avis sur le mode opératoire. Je n'en ai aucun. Vous feriez mieux de vous adresser à quelqu'un que cette affaire intéresse. C'est triste à dire, mais ils doivent être nombreux à penser comme lui. C'est un coup dur pour tous les Potts du monde. Morts ou vivants, ils n'intéressent personne. Victor avait décrit un de ses rêves aux membres du groupe. lls sont hantés par leur passé. C'est pour ça qu'ils viennent. Seulement ce rêve s'est réalisé. ll arrive que le passé qu'ils tentent de fuir les rattrape. Ce soir-là, Victor est venu avec un homme, Ed, qui n'arrêtait pas de le titiller. Vous pensez qu'il aurait pu le tuer? J'essaie de venir en aide à ces hommes. Certains sont, ou ont été, violents. Je refuse de les juger. Si on fait tout ça, c'est pour que le coupable soit condamné. Ne l'oubliez pas. L'agent Reyes se chargerait de me le rappeler. Ainsi qu'au reste du monde. Merci de votre aide. Elle vous avait déjà contactée? La police aurait déjà abandonné l'enquête sans sa ténacité. Vous savez quoi, agent Reyes? Votre visage ne m'est pas inconnu. Je vous demande pardon? Vous étiez déjà venue à Novi? Non, jamais. USlNE DE CONDlTlONNEMENT NOVl, VlRGlNlE Qu'est-ce que t'as à me mater? Y a un truc qui te dérange? Si y a un truc qui me dérange? Ton pote est mort! ça va me permettre de grimper dans la hiérarchie. Tu sais très bien ce qui s'est passé. Fous le camp d'ici. Le FBl veut me voir à cause de la façon dont il est mort. - Toi aussi, ils veulent te voir. - J'ai rien à dire à personne. - T'arrêtais pas de lui prendre le chou. - Fais gaffe. Pourquoi? Tu vas me buter, moi aussi? Faut que j'y aille. C'est ça! Mais fais gaffe, parce que comme tu dis, on n'échappe jamais à ce qu'on est. Ah ouais? Alors, on se retrouvera en enfer. Tenez. Tout ce que vous avez toujours voulu savoir sur l'écorchement sans oser le demander. Vous trouverez tous les cas d'écorchement de ces douze dernières années. Tous ont été écorchés post mortem. Le plus souvent par des gangs asiatiques. C'est tout ce que j'ai trouvé. Attendez! Et ça? Qu'est-ce que c'est? Je n'aurais peut-être pas dû inclure celui-ci. ll est trop ancien. ll y a une similitude dans la façon dont la peau a été arrachée. Ce n'est pas possible. Vous avez vu la date? 1960. MAlSON DE RETRAlTE DU PARADlS COLUMBlA, MARYLAND Excusez-moi... Dr Muehler? Dr Bertram Muehler? Oui? Dana Scully. Je travaille pour le FBl. J'aimerais vous interroger au sujet d'un homme que vous avez autopsié en 1960. Vous ne pensez pas que je vais me souvenir d'une affaire aussi ancienne? J'ai 84 ans! Dans le cas qui m'occupe, la victime a été écorchée vive. Je n'avais jamais vu une chose aussi abominable. Je n'ai pas retrouvé les comptes rendus de l'enquête. La police avait-elle arrêté un suspect dans cette affaire? ll n'y ajamais eu de suspect. Ni d'enquête. Je ne comprends pas. La victime n'ajamais été identifiée. D'après Hobart, le shérif du comté, c'était un marginal. Hobart ne voulait pas affoler la communauté. On ne lui ajamais demandé d'enquêter? J'ai essayé. Mais il devait avoir d'autres choses en tête. Pourquoi dites-vous ça? Parce que peu de temps après, il s'est tiré une balle dans la tête. Que pensez-vous de tout ça? Vous croyez que l'assassin a voulu copier un meurtre vieux de 40 ans? Si c'est le cas, l'homme est extrêmement doué. Et pourquoi copier un meurtre dont personne n'a entendu parler? Une série de meurtres. Pardon? Je pensais que vous étiez au courant. Après celui-ci, il y en a eu d'autres. Eh, je bosse, moi! C'est toi, Ed? J'ai un truc pour toi. Je sais pas qui vous êtes, mais à votre place, je foutrais le camp! Non! Laissez-moi partir! De quoi rêvais-tu? Rien du tout. J'ai fait un cauchemar. Qu'est-ce que tu fais ici? J'étais au téléphone. Je t'ai entendue crier à travers la cloison. Au téléphone? Avec qui? Son groupe de gestion de la colère a encore perdu un de ses membres. Vous avez une carte, quelque chose? - Laisse-les passer. - Allez-y. - ll n'y a pas de lumière? - Elle a été coupée. Attention où vous marchez. ll y a du sang par terre. Mais moins qu'on pourrait s'y attendre. - Mon Dieu! - ça ne va pas? L'agent Doggett m'a appelée. ll paraîtî qu'il y a une nouvelle victime? ça va? - J'essaie juste de reprendre mon souffle. - J'ai quelque chose à vous montrer. Ce sont des dossiers criminels remontant à 1960. - De quoi s'agit-il? - De nouveaux cas d'écorchés. Découpés avec la même précision que celui que j'ai examiné. Vous pouvez me passer votre lampe? Nom de Dieu, il est toujours vivant! Décrochez-le! Appelez un médecin! Vous m'entendez? Est-ce que vous savez qui vous a fait ça? - On va quelque part? - Toi, tu dégages. - Eddie? - T'es sourde? - Je ne suis même pas habillée. - Sans blague? Allez, barre-toi. Tu te conduis vraiment comme un salaud. FBl! On ne bouge plus! T'as pas compris? Je t'ai dit de ne pas bouger. COMMlSSARlAT DE NOVl - Alors, quoi? ll attend son avocat? - C'est dur ce qui lui arrive. Je suis passée par là, moi aussi. Dans ces cas-là, on voit tout en noir. Vous avez déjà tué deux hommes? ll est sorti de prison depuis 4 ans, il a un emploi et il a cessé de boire. Pourquoi aurait-il tué un ami, puis un collègue? C'est une tête brûlée, non? Et puis il s'apprêtait à fuir. Son sac était prêt. ll était rempli de couteaux. Je doute qu'on trouve l'arme du crime sur lui. - Qu'est-ce qui te fait dire ça? - ll voulait fuir pour d'autres raisons. J'aimerais lui parler. Je m'appelle Monica. Je sais, vous pensez que je joue le rôle du gentil flic. Pourquoi? ça existe? Vous êtes innocent, n'est-ce pas? Votre ami Victor... disait qu'il faisait des cauchemars. Qu'il avait des visions. Etje pense que vous aussi, vous en avez. Qu'est-ce que vous en savez? Je suis peut-être dans le même cas. Je peux te parler? Tu peux me dire ce que tu fabriques? - J'essaie d'établir le contact. - Curieuses méthodes! Je vois d'ici sa ligne de défense: ''Votre Honneur, j'avais des visions.'' ''Demandez à l'agent Reyes. Elle aussi, elle en a.'' Tu me caches quelque chose? Vous en avez terminé? Avec quoi? Le suspect. Vous pouvez le relâcher. - Quoi? - ll a un alibi, d'après sa petite amie. lls auraient fait lajava au Bent Oak de 18 h jusqu'à la fermeture. Le barman a confirmé ce qu'elle a dit. Qu'est-ce que c'est que cette histoire? N'oublie pas que je sais où tu habites. N'hésite pas à venir aux réunions. Venez vite à Quantico. Que se passe-t-il? J'ai quelque chose à vous montrer. - Qu'est-ce que c'est? - Rappelez-vous les crimes commis en 60. Les hommes écorchés vifs. J'ai fait exhumer deux corps pour établir des recoupements. - Et il y en a? - Oui. Des coupures au niveau des tibias et de la ceinture scapulaire rappellent celles observées sur Victor Potts. Elles proviennent du même couteau. ll a laissé des sillons identiques. Même couteau, même assassin? C'est encore plus étrange que ça. J'ai étudié le profil des victimes de 1960. Ce sont tous les deux d'anciens détenus? Regardez les dates de décès. 8 mars 1960. 21 juin 1960. Elles correspondent aux dates de naissance de Victor Potts et Terry Pruit. Potts et Pruit sont nés le jour où ces hommes sont morts. Vous vous attendiez à une découverte de ce genre, n'est-ce pas? Expliquez-moi. Où es-tu? Devant la maison du suspect. Mais je ne vois aucun policier. - ll me faut sa date de naissance. - Pardon? Celle du suspect, Ed Kelso. C'est important. ll est peut-être en danger. ll a aussi pu prendre le large. Je te rappelle. John Doggett. Je voudrais parler à l'inspecteur Van Allen. Entendu, j'attends. Oui, je suis toujours là. Vous deviez surveiller cette maison 24 h sur 24! L'agent s'est absenté à peine 5 mn. Vous avez vu dans quel état il est? Vous croyez qu'on fait ça en 5 minutes? Je n'en sais rien. Je sais seulement que vous aviez donné ordre de le surveiller. J'ai quelque chose à te dire. Cette histoire de dates d'anniversaire est vraiment bizarre. On a affaire à un malade de la pire espèce. Je ne pense pas. Tuer des gens en fonction de leur date de naissance est typique des tueurs en série. ça relève de l'analyse comportementale. Non. ll s'agit d'autre chose. - ll n'y a pas d'autre explication. - Pour toi. De quoi s'agit-il, à ton avis? ll savait qu'il allait mourir. ll avait eu une prémonition. Exactement comme la première victime. Qu'est-ce qui te fait dire ça? Tout ceci ne m'est pas étranger. J'ai des souvenirs qui s'y rapportent. Ces crimes ont déjà eu lieu, et ils se reproduisent. Quelqu'un copierait des crimes qui sont présents dans ta mémoire? Ces hommes étaient nés pour mourir ainsi. Dans les mêmes conditions. Dans les mêmes conditions? Ce ne sont pas les hommes que l'on tue, mais leur âme. Leur âme est systématiquement assassinée. D'une vie à l'autre. On refuse de les laisser en paix. Comment ces âmes reviendraient-elles sur terre? Grâce à la réincarnation? Le fait qu'ils soient nés le jour du décès des premières victimes ne te frappe pas? Ce qui me frappe, c'est l'intelligence du tueur. ll a un chiffon dans la bouche. Un chiffon sale, plein de suie. De la poussière de charbon provenant d'une mine. Comment le savais-tu? Je l'ignore. - Que cherche-t-on, au juste? - Je n'en sais trop rien. Mais si les rapports sont exacts, il va y avoir une 4e victime. Le ménage n'a pas été fait depuis un bail! Tu y vas ou j'y vais? Je vais inspecter la mine. L'éCORCHé N'A TOUJOURS PAS éTé lDENTlFlé SUlClDE DU SHéRlF CARL HOBART DéCOUVERTE D'UN 4e éCORCHé ET TOUJOURS AUCUN SUSPECT LE SHéRlF MEURT SANS AVOlR ATTRAPé LE MEURTRlER lLS SE DlSPUTENT LA PROPRléTé D'UNE MlNE: UN MORT MEURTRlERS ACQUlTTéS: LE PROCUREUR EST RéVOLTé VOUé A L'ENFER Vous n'auriez pas dû venir ici. FBl! Je vous préviens, je suis armée. Lâchez votre arme. Vous n'arriverez à rien. Comme d'habitude. Vous échouez toujours. C'est votre destin. Tu es blessée? Parle! - ll était là. - Qui ça? Van Allen. C'est lui qui les a tués. ll a été écorché en 1868 par quatre hommes lors d'une dispute à propos d'une mine. Ses meurtriers sont restés impunis. Depuis, il renaîtî pour réparer cette injustice, encore et encore. - Mais Van Allen est flic! - C'est pour ça que personne n'a été arrêté. A chaque fois, il y a quatre meurtres. Quatre cadavres. Ensuite, il se suicide pour pouvoir tout recommencer. ll lui reste à tuer sa quatrième victime. Je crois savoir de qui il s'agit. C'est Monica Reyes. Vous aussi, vous avez eu des visions. Des visions d'hommes écorchés vifs. Je me trompe? Comment le savez-vous? - Où êtes-vous? - Je viens de conclure une séance. ll y a des gens autour de vous? Non, ils sont tous partis. Pourquoi? Partez vite, vous êtes en danger! C'est l'inspecteur Van Allen. ll vous cherche. L'heure est venue! Vous êtes la dernière. Pas la peine de chercher à fuir. ça ne changera rien. Appelle les secours. Vous échouez toujours. Je ne vous laisserai pas mourir. Pas avant de savoir ce que vous voulez dire par là! ll est entre la vie et la mort. On nous conseille de rentrer. Rentre chez toi, Monica. Tu n'apprendras rien en restant ici. Tu n'y crois toujours pas, hein? Au lien qui m'unit à cet homme? J'ignore d'où te viennent les choses que tu sais. L'important est que tu aies sauvé cette femme. ll essaie. Nous essayons tous. Seulement, ce n'est pas évident de faire le lien entre ça... et ça. Vous croyez à la deuxième chance, vous? Celle qui nous permet de réparer nos erreurs. Dans une vie future? C'est précisément ce qu'essayaient de faire ces gens, ces victimes. Tous voulaient se racheter, expier ce qui s'est passé ce jour-là. Seulement cet homme les en empêchait. Et Lisa Holland? Elle était l'un d'entre eux. L'un de ceux que vous voyez ici. Et vous? Je sais seulement que j'ai échoué. En 1868, en 1909, en 1960. Toutes ces années, j'ai échoué. J'étais là, mais je n'ai rien pu faire. Et il le savait. Tout comme il sait que je suis là, en ce moment. ll me sent de la même façon que je l'ai senti en voyant la photo de la première victime. ll sait que ce que je redoute le plus au monde, c'est l'échec. Peut-être que dans cette vie-là, vous réussirez. Peut-être. Prêts? Attention! 100 joules. Attention!