Rends-moi ma chaussure! Vous faites erreur, c'est moi la victime! Ce type vient de me voler. Regardez. Vos papiers. Carte de crédit? Passeport? Comment vous vous appelez? Je ne sais pas. ACTlVlTé PARANORMALE LE MONDE lNVlSlBLE LE GOUVERNEMENT NOUS MENT LA VéRlTé EST AlLLEURS DEUXlEME JOUR Garde! Venez! S'il vous plaîtî ! Qu'est-ce qui te fait rire, toi? Ce qui me fait rire, c'est de te voir enfiler ton unique pompe. J'adore me déplacer à cloche-pied. Tu parles anglais? Pourquoi t'as rien dit? Parce que tu me faisais pas rire. Tu peux me dire où on est? - Tu veux le nom de la prison? - De la ville. Dans quelle ville on est? Dis-moi où je suis. Pour oublier un truc pareil, t'as dû faire une sacrée java. Comment tu t'appelles? T'as aussi oublié ton nom! Pour moi, tu seras Mono Pompe. Dis-moi, Mono Pompe, qu'est-ce que tu sais, au juste? Ce que je sais, c'est que je vais me tirer d'ici. T'as de quoi arroser les flics? Parce que t'y couperas pas. ll fautjuste que j'appelle l'ambassade. Ouais, j'imagine qu'ils peuvent te rapatrier. D'où tu viens? Tu sais quoi, Mono Pompe? T'as peut-être pas trop intérêt à rentrer chez toi. - Pourquoi ça? - On n'est pas à Tijuana ni à Cabo. Les Américains viennentjamais jusqu'ici. A moins de fuir quelque chose ou quelqu'un. En général, les gens comme toi viennent ici pour se faire oublier. Les gens comme moi? Tu ne me connais même pas! Pourquoi? Tu te connais, toi? Papa! HUlTlEME JOUR Domingo Salmeron? Nestor! Hé, Mono Pompe! Visiblement, on t'a oublié. Tu veux te casser d'ici avec moi? J'ai du boulot pour toi. - Quel genre? - Qu'est-ce que ça peut te faire? Si tu bosses dur, je t'offrirai peut-être une 2e grolle. Une droite, une gauche... Comme tu veux. C'est ici. Merci. Une autre fois. Toi, me touche pas! Je t'ai acheté, pigé? T'es à moi au même titre que cette bagnole. Je te rembourserai. C'est pas toi qui décides de ce que tu fais. C'est moi. ça nous aura au moins appris un truc à ton sujet. T'es pas un homme de parole. Alors, elle te va bien? Tu m'as volé d'autres choses? Mon portefeuille? Mes papiers? Qu'est-ce que tu m'as pris d'autre? Montre-moi ce que tu as. Allez! Je suis desaparecido? Qu'est-ce que ça veut dire? C'est quoi ton boulot? On est transporteurs. Qu'est-ce que vous transportez? Et même des Chinois. On leur fait traverser la frontière jusqu'à McAllen. - Des coyotes, quoi. - Sois gentil, me prends pas de haut. Qui me dit que t'as pas passé ta vie à caresser des petits garçons? Tu commences demain. Je te propose pas de rester, Nestor peut pas te blairer. Tu pourras loger à l'étage. Je n'ai pas d'argent. Tiens, ton premier salaire. Essaie pas de quitter la ville. ça t'évoque quelque chose? Que dalle. Mais si j'avais su que t'avais ça, je t'aurais pas filé une avance. Qu'est-ce qui te prend? T'aurais jamais dû faire ça. On sait pas ce qu'il veut, ce mec! Retrouver la mémoire. Comme les autres. Je suis un marine? DOUZlEME JOUR Skinner, Scully, qu'est-ce que c'est que cette histoire? On a reçu ça hier soir. ça vient de la douane. ll a été vu à Laredo, Texas, à la frontière mexicaine. L'image a été filmée à 00 h 50, le matin du quatre. - C'est Doggett, vous êtes sûrs? - Reyes pense aussi le reconnaîtî re. L'enquête prend une nouvelle direction. C'est notre première piste solide. Pourrait-on déployer des hommes à la frontière mexicaine? lmpossible. Je vais au contraire rappeler les forces en place. - Pardon? - ll n'y a pas d'autre solution. Ces 12 derniers jours, 40 de nos agents ont écumé le Texas sans relâche, pour ce qui s'est avéré être une perte de temps. Je ne peux pas les envoyer au Mexique. Cette piste est trop mince. Contactez la police mexicaine. Doggett entre dans le cadre de leurjuridiction. - Et s'il était blessé? - Je tiens à le retrouver autant que vous. Mais les crédits du FBl ont été réduits pour des raisons de sécurité intérieure. Je suis obligé de composer avec certaines réalités politiques. Monsieur... L'agent Reyes se trouve toujours à San Antonio. Elle a été élevée au Mexique. Elle pourrait offrir ses services à la police fédérale. Je n'y vois pas d'inconvénient. Tant qu'elle ne traverse pas la frontière. M. Molina, vous voir relève de la gageure. Cela faisait deux semaines que j'essayais. Que faites-vous de si prenant? Je vends des tracteurs. J'ai la plus grosse entreprise du sud du Texas. AGCO, John Deere, New Holland, Cat. lmpressionnant. Et de la drogue? Vous en avez en stock? De la coca¨î¨ne, par exemple... - Je ne parle pas espagnol. - Elle dit que je vends de la drogue. Cessez de parler espagnol. Vous connaissez M.Rice, le vice-président de la Pan-American Mercantile? Oui. Je suis en relation avec sa banque. Je sais même qu'il a disparu. Doggett, mon coéquipier, enquêtait sur sa disparition. J'imagine qu'il vous a interrogé. - Quand l'aurait-il fait? - ll y a deux semaines. Non. Désolé. Ce nom ne me dit rien. Qu'insinuez-vous, au juste? M. Molina est un homme d'affaires et un citoyen resp... Respectable? ll n'y a que les avocats de la pègre qui disent ça! Je suis persuadée que vous servez d'intermédiaire dans un trafic quelconque. Rice blanchissait l'argent du cartel jusqu'au jour où il a commis une erreur. Alors vous l'avez fait disparaîtî re. Mon coéquipier a disparu lui aussi. ll est au Mexique etje compte bien le retrouver. Vous avez tout intérêt à ce que je le retrouve vivant. Où est-il? A moins que vous n'arrêtiez mon client, j'estime que cet entretien est clos. Non? Venez, Mariano. Le citoyen respectable a du souci à se faire. Papa! Lève-toi, je voudrais te montrer quelque chose. Viens! Allez, viens papa. S'il te plaîtî ! - ça ne peut pas attendre? - Non. - Qu'est-ce que c'est? - Une surprise. Chut, tu vas réveiller ta mère. Bureau des affaires publiques du corps des marines. Sergent McCormick. lci l'inspecteur... Ladatel. J'appelle du Mexique. J'aurais besoin de votre aide. Que puis-je pour vous? Un marine a été percuté par un taxi. Visiblement, il n'a plus toute sa tête. ll a oublié son nom et n'a plus de papiers d'identité. On cherche àjoindre sa famille. ll y a sûrement quelqu'un que son silence inquiète. Vous avez son numéro de sécurité sociale? Non. Par contre, il a un tatouage sur le bras gauche. Une inscription: ''24e UAM. Nous n'oublierons jamais.'' Une idée de ce que ça peut vouloir dire? Oui. 24e Unité Amphibie des Marines. En souvenir du bombardement d'une caserne au Liban, en 83. ça devrait vous aiguiller. Parfait. Notre homme mesure 1 m 83 pour 86 kilos. Brun, yeux bleus, il a dans les 40 ans. ll ne nous manque plus que son nom. Si vous trouvez quoi que ce soit sur lui, dites-le-moi. On s'en occupe. Vous avez un numéro où je peux vous joindre, inspecteur? lnspecteur? ça me paraîtî pas mal. C'est toujours mieux qu'avant. Mais il faut que je change les joints. Enfin un mec qui s'y connaîtî ! Si seulement t'acceptais de conduire un camion... Je veux bien faire de menus travaux, mais rien d'illégal. Monsieur a des principes. En tout cas, c'est ce que tu crois. J'ai appris un truc sur toi, aujourd'hui. ça va pas te plaire. lls disent que tu t'appelles Henry Bruck. La police fédérale te recherche pour une histoire de double meurtre. lls donnent pas de détails, mais la description correspond. Le prends pas comme ça. Les gens font ce qu'ils veulent. Je te juge pas. Mais garde tes distances vis-à-vis des flics. Avec nous, tu crains rien. Je peux vous parler? Vous connaissez Domingo, mon patron? C'est un ami du cartel, comme moi. Domingo a embauché un des disparus. Un Américain. Le problème, c'est que celui-là est différent. Mais vous devez déjà être au courant. C'est un agent du FBl. ll devrait déjà être mort. Je fais comme tout le monde ici: j'obéis aux ordres du cartel. Or, je n'ai pas reçu l'ordre de tuer cet homme. Mais si on m'ordonnait de le liquider dès ce soir, je n'y verrais aucun inconvénient. BUREAU LOCAL DU FBl SAN ANTONlO, TEXAS Surprise! Vous avez échappé aux réductions de budget? Kersh a fermé ce bureau. ll ne sait pas que je suis ici. Ni que Skinner est allé au Mexique s'entretenir avec la police fédérale. J'arrive au bon moment. Regardez. Un ancien marine qui pourrait bien être Doggett est actuellement recherché. lls disent qu'il a eu un accident susceptible de l'avoir rendu amnésique. - lnspecteur Ladatel? - C'est lui qui a appelé. Vous connaissez? C'est le nom d'une carte de téléphone mexicaine. On n'a plus qu'à localiser l'appel. Domingo, c'est toi? Je parle anglais, au cas où t'aurais oublié. Oui, c'est vrai... On se retrouvera en enfer, sale flic. - C'est toi? - C'est toi qui l'as envoyé? Qu'est-ce que tu racontes? C'est toi qui l'as envoyé me tuer? - Dis-moi qui je suis. - J'en sais rien, moi. Dis-moi qui je suis! Je te connais pas, fumier! Mais t'as tué mon ami. T'es un assassin, voilà ce que t'es! Tu fais partie des disparus. Comment ça, ''des disparus''? Qui nous a fait disparaîtî re? Le cartel. Les hommes du cartel tiennent la ville. Tout leur appartient. Ceux qui leur posent problème, ils les tuent. Et ceux qui posent plus de problèmes morts que vivants, ils leur font ça. lls m'ont rendu amnésique? Dis-moi comment retrouver la mémoire! Justement, tu peux pas! C'est le but de l'opération. Papa! Je veux te montrer quelque chose. C'est une surprise. C'est de la part de qui? De personnes concernées. Je peux voir vos papiers? Mexicaine? Née et élevée au Mexique, oui. Je vous en prie, faites quelque chose. ll nous a abandonnés, mes enfants et moi. ça me revient: mes collègues ont retrouvé un Américain. D'après eux, il a été méchamment tabassé. Où se trouve-t-il? Désolé. Ce n'est pas le même que sur la photo. Sûrement un gringo qui traîne dans la rue. D'où viennent ces marques? TRElZlEME JOUR Monsieur, mon ami Nestor est mort. Je viens vous voir parce que je sais que Nestor n'auraitjamais tenté de tuer l'Américain sans votre permission. Où est l'Américain? Dans mon garage, par terre. ll me menaçait, mais je l'ai désarmé. Tu l'as tué? Je vous le laisse. Tu as dit quelque chose pendant qu'il te menaçait avec son arme? Qu'est-ce que tu lui as dit? Rien. J'ai du mal à te croire. Je vais devoir débusquer la vérité par mes propres moyens. Je t'ai cherché partout. - Qui êtes-vous? - Ta coéquipière, Monica. Tu es John Doggett, agent du FBl. Tu te souviens? Fais-moi confiance. ll faut partir d'ici. Je t'expliquerai dans la voiture. On ne peut pas rester ici. - lls nous ordonnent de sortir. - Normal. La police est téléguidée par le cartel. lls vont nous tuer. En tout cas, ils vont essayer. Mettez-vous à l'abri. lls ne vont pas nous attendre 107 ans. Alors comme ça, on fait équipe? Depuis combien de temps? Pas très longtemps. Mais on se connaîtî depuis des années. lls nous donnent une minute. Comment s'appelle mon fils? La seule chose dontje me souvienne, c'est que j'ai un fils. Je me souviens de son visage, mais pas de son prénom. Luke. Quel âge a-t-il? Même ça, j'ai oublié. Mon Dieu... ll est mort. ll a été assassiné. C'est bien ça? ll a été kidnappé. Ce n'était encore qu'un enfant... Le FBl a enquêté sur ce crime. On m'avait chargée de l'affaire. C'est comme ça qu'on s'est connus. lls envoient des fumigènes. J'ai besoin de toi. Reprends-toi. Si on doit mourir ici, ce sera debout! Tu m'entends? Monte dans le bus. Accroche-toi! Vous travaillez pour le cartel. Vous faites disparaîtî re leurs ennemis. Vous comprenez? J'ai beau parler anglais, je ne vous comprends pas. Tu parles! Vous m'avez fait ça... en me volant ma mémoire. J'ignore comment vous procédez, mais vous m'avez volé tout ce que j'ai, tout ce que je suis, jusqu'à mon identité! Je ne sais pas qui vous a raconté ça. Vous avez des preuves de ce que vous avancez? Je recherchais un homme. Un banquier texan. Un type du nom de Hollis Rice. ll a perdu la raison. ll ne se rappelait même plus son nom. A cause de vous. Vous avez voulu me faire subir le même sort. Mais vous avez échoué, espèce d'enflure! Carje me souviens de tout. Laissez-le-nous. Quel intérêt aviez-vous à retrouver la mémoire? Je doute que vous rappeler votre passé vous ait rendu plus heureux. J'ai tout vu. Vous avez énormément souffert. A quoi bon lutter avec autant d'acharnement... pour raviver une telle douleur? Parce que c'est la mienne. Papa! Regarde. J'y arrive tout seul! Je suis désolée. Pour Luke. Désolée de t'avoir fait revivre ça. J'accepte de souffrir, du moment