- Et comment! Pizzas au micro-ondes et télé à gogo. A côté, ma vie semblerait presque excitante. On devrait acheter des animaux. ça fait vivre plus longtemps, paraîtî -il. J'envisage d'acheter un chat. On est soit chien, soit chat. Toi, tu es plutôt chien. Et ça se voit comment? Tu es fidèle. Tu es fiable. Tu n'es pas sournois. Et on se sent bien en ta compagnie. Alors, pourquoi un chat? Plus simple à entretenir. Un chat n'attend rien, et n'est donc jamais déçu. Je ne pense pas que tu puisses décevoir quiconque. On se voit lundi? Oui. A lundi. John, John, John. - Mme? - Reyes. Comment vous sentez-vous? Vous êtes avec nous? ll y a quelqu'un? Vous m'entendez? ACTlVlTé PARANORMALE LE MONDE lNVlSlBLE LE GOUVERNEMENT NOUS MENT LA VéRlTé EST AlLLEURS Bonjour. Tout va bien. Moi aussi, j'ai eu la frousse. Au début. - Qui êtes-vous? - Steven Murdock. J'ignore si ça a encore une importance, mais je m'appelle Steven. Vous avez regardé dehors? Mauvaise idée. Où sont-ils tous partis? C'est plutôt: où sommes-nous partis? Vous avez eu un accident? Une voiture m'est rentrée dedans. Moi, j'avais des douleurs thoraciques. M. Barreiro. ll y a une nouvelle. J'ai trouvé M. Barreiro errant dans les parages, comme vous. ll est tombé d'un échafaudage, à son travail. Vous pensez qu'on est morts? Non, c'est impossible. Vous êtes déjà morte, avant? Alors comment sauriez-vous que vous ne l'êtes pas? Dur réveil, hein? On a pris un verre après le boulot. Elle a bu une bière. Le conducteur qui l'a percutée avait 15 ans. Ne vous faites pas ça. C'est vrai, John. Elle est morte. Je ne peux pas le croire. Elle respire. Son coeur bat encore. ll y a sûrement un espoir. On ne décèle pas d'activité électrique dans son cerveau. La mort cérébrale, c'est la mort. Je suis désolée. Ce n'est pas si terrible, une fois qu'on est habitué. Vous avez vu ça? Tout cela est insensé. ll n'y a aucun panneau aux murs. Comment est-ce possible? Vous dites qu'on est morts. Vous trouvez que cet hôpital catholique déserté ressemble au paradis? Au paradis, non. A l'enfer, plutôt. Je ne suis sûr de rien. Cet endroit est peut-être une escale, le temps d'arriver à destination. - Où allez-vous? - Je vais chercher une sortie. Jack Preijers. Je suis sincèrement désolé. C'est vous, les experts. ll y a sûrement quelque chose à faire. Si seulement. Je ne veux pas rendre les choses plus dures, mais vous devez le savoir: votre partenaire a fait un testament de vie et signé pour faire don de ses organes. Pas question. - John... - Calmez-vous un peu. Elle est entière. Pas de fracture, pas de lésion crânienne. - Vous y pensez un peu? - ça ne change rien. Ni le diagnostic, ni le pronostic. Dans ces cas-là, le temps est essentiel. En donnant son coeur, votre amie continuerait à vivre. M. Murdock? M. Barreiro? Vous! Arrêtez-vous! Monica! Que lui arrive-t-il? Mon Dieu! Je suis profondément navré pour vous. lls appellent d'autres hôpitaux pour savoir comment ils vont démembrer Monica. lls seront prêts dès demain. ll n'y a rien? Rien du tout? Le lobe antérieur gauche est un peu enflé, ce qui indique un hématome sous-dural. Un peu enflé? Je ne sais pas si c'est pertinent. La médecine et la mort ne sont pas des sciences exactes. Et ça? C'est le relevé de l'activité électrique de son cerveau, n'est-ce pas? On lui a fait un électro-encéphalogramme au moment de la réanimation. Et ça s'est arrêté là. Juste là. Si on arrive à savoir pourquoi, on pourra peut-être y remédier. Agent Doggett? Et cette femme a traversé le mur? Je ne sais pas. Elle était là, puis elle a disparu. Comme M. Barreiro? Pas comme Barreiro. Bien. Concentrons-nous sur une absurdité à la fois. - Qu'est-il arrivé à M. Barreiro? - A mon humble avis, il est mort. On ne peut pas mourir quand on est déjà mort. Ce qui confirme que vous et moi sommes vivants. - Je ne sais pas où elle est partie. - Attendez. S'il est mort et pas nous, alors où sommes-nous, bon sang? - Dr Preijers. - J'arrive. C'est à ce moment sur l'électro-encéphalogramme, à 20 h 11, que la mort cérébrale est survenue. - Vous regardez nos dossiers? - Sans vouloir vous vexer, oui. Je dois savoir si son état a changé avant ça. - Si vous cherchez l'erreur médicale... - Non. Je cherche ce qui s'est passé. Whitney, allez me chercher les dossiers de réa de la soirée. Monica avait sa ceinture, sa voiture était équipée d'airbags. D'après les ambulanciers, elle était consciente. Un détail a dû nous échapper. Je doute que cela vous aide, mais voici comment nous avons tenté de la sauver. Faites une copie, examinez-la à votre guise. Dr Preijers? C'est bon. Vous travaillez ici? Je suis aide-soignante. Je livre les fleurs, surtout. Vous êtes son mari? Mais vous l'aimez. Elle n'est pas morte. Pas son âme. J'aimerais pouvoir lui parler. J'aimerais lui dire. J'aimerais tellement de choses. Allons. Vous n'allez pas laisser tomber? Monica. Je vous en prie, ne partez pas. Qui êtes-vous? Audrey. Je travaille à l'hôpital. Je m'appelle Monica. Steven et moi voulons partir d'ici. Vous connaissez la sortie? Non. Je ne peux pas vous aider. Pourquoi? Je suis venue vous dire que votre ami... vous aime très fort. Mon ami? Vous avez parlé à John? ll sait où je suis? Tout le monde vous croit morte. Attendez. Passez un message à mon ami. Dites-lui qu'il est plutôt chien. - Whitney. - ça ne me regarde pas, - mais vous devriez revoir le dossier de réa. - Pourquoi? Vous avez fait une injection à Mme Reyes que vous n'avez pas mentionnée. ça m'étonnerait. Je vous ai vu lui faire une intraveineuse. D'adrénaline, je crois. Je ne m'en souviens pas. - ll y a d'autres témoins? - Juste moi. Mais j'ai bien vu. S'il y a une enquête, c'est le genre de faute professionnelle dont les avocats raffolent. C'est adorable de veiller sur moi. On est soit chien, soit chat. Toi, tu es plutôt chien... Tu es fidèle. Tu es fiable. Tu n'es pas sournois. Et on se sent bien en ta compagnie. Je ne pense pas que tu puisses décevoir quiconque. Mon Dieu! Allez chercher de l'aide! A quoi pensez-vous? Elle avait aidé à réanimer Monica. Je pose des questions sur ce qui s'est passé, et la voilà morte. Vous croyez qu'on l'a tuée pour couvrir quelque chose? Comment feriez-vous passer ça pour une mort naturelle? J'injecterais un barbiturique rapide comme du penthiobarbital avec une aiguille très fine pour rendre presque invisible la marque de l'injection. ''Presque invisible.'' Vous êtes celle qu'il me faut. - Une analyse de sang serait nécessaire. - Agent Doggett... Je suis heureuse de le faire pour vous. Mais ne croyez pas que cela va la ramener. Vous êtes John, n'est-ce pas? Elle a un message pour vous. Elle dit que vous êtes plutôt chien. Attendez. Qui vous a dit ça? Je vous l'ai dit. Elle n'est pas morte. J'ai épluché tous ces dossiers avant votre arrivée. lnsensé, comme disiez. ça n'explique rien de rien. C'est peut-être une explication en soi. A première vue, cet endroit a l'air normal, mais il ne l'est pas du tout. ll n'y a aucun mot, il manque des tas de détails. C'est comme un décor. Mais construit par quelqu'un qui n'a pas saisi l'endroit dans son intégralité. Steven? ça va? Parlez-moi. Qu'est-ce qui m'arrive? Est-ce qu'il souffre? Aucunement. Ce n'est plus qu'une question de temps. - Vous habitez ici? - Les infirmières m'y autorisent. Je voulais être infirmière, mais je ne suis pas très douée. Alors elles me laissent les aider. C'est cet hôpital. C'est vous qui l'avez fait? Pourquoi? J'aime bien le visiter. J'y vais... dans ma tête. Vous allez dans la maquette? J'aime bien. C'est calme. ll était à moi toute seule, mais d'autres gens sont arrivés. Des patients de l'hôpital. Votre amie. C'est là que vous lui avez parlé? Là-dedans? Pas comme à une petite figurine, mais... Dans ma tête. Là-haut, en somme. Vous ne me croyez pas. Audrey... Vous avez dit qu'il n'y avait pas que mon amie. ll y avait d'autres patients? Pouvez-vous me dire qui? Je ferais les choses si différemment. Quoi donc? La vie. Les parents de Monica arrivent de Mexico pour lui dire au revoir. lls pourront lui dire bonjour. Personne ne la débranchera. Regardez ça. - Qu'est-ce que c'est? - Des dossiers de patients. Deux hommes déclarés en mort cérébrale, comme elle. Les trois ont un autre point commun: leur médecin. Le Dr Jack Preijers. C'est Docteur Mort, il prend plaisir à tuer ses patients. C'est ce qu'il a fait à Barreiro, hier soir. A la demande de la famille. Et s'il avait d'abord empoisonné Barreiro? Comme Steven Murdock, comme Monica. Les analyses toxicologiques le prouveront. Comment avez-vous trouvé le nom de ces deux hommes? Si je vous le dis, vous me prendrez pour un fou. Mais Monica est vivante et Murdock aussi. ll faut les aider tous les deux. Steven, ne me quittez pas. Audrey, c'est John Doggett. J'ai besoin de votre aide. Je vous ai donné leurs noms: M. Barreiro et M. Murdock. lls sont morts. ll ne reste que Monica. L'hôpital pense la débrancher dans une heure. Je ne laisserai pas ça arriver, quoi qu'il en coûte, mais je suis tout seul. A part vous et moi, personne ne croit qu'elle est en vie. Je ne peux rien faire. Je livre les fleurs, c'est tout. Je ne peux pas vous aider. Vous pouvez lui parler. Audrey... Vous devez lui parler. Lui dire ce qui se passe. Vous devez lui dire qu'on va la débrancher. ll faut qu'elle... Dites-lui qu'elle doit se battre. Dites-lui de nous envoyer un signe, n'importe quoi, qui prouve qu'elle est là. ll faut qu'elle comprenne. C'est notre seule chance. John voulait que je vous dise quelque chose. Vous lui avez transmis mon message? ll dit que vous n'avez plus beaucoup de temps. ll dit que vous devez leur envoyer un signe. Je sais. Je suis désolée. Vous allez me laisser mourir comme ça? Je ne peux rien faire. ll y a un truc qui cloche. Vous savez, là-haut. Je ne peux pas vous aider. Je livre les fleurs. C'est tout. Même pour ça, j'ai besoin d'aide, car je ne sais pas lire les noms sur les cartes. Vous ne savez pas lire? Tout est emmêlé. C'est votre hôpital, ici. C'est vous qui l'avez créé. Uniquement vous. Cet endroit vous appartient. ça veut dire que c'est vous qui fixez les règles, personne d'autre. Vous pouvez m'aider à m'échapper. J'ai toujours été curieux de voir ce qui se trouvait là-dedans. On m'accuse de toutes parts. De choses terribles, sur trois de mes patients. C'est inadmissible. Vous n'allez pas crier, n'est-ce pas? Audrey? Que se passe-t-il? Vous devez partir. Par ici. Non. Je vais me désintégrer. Je vais mourir. Non. Pas maintenant. Mais il faut vous dépêcher. Et vous? Je sais, à présent. Je sais qui m'a dit de construire ça. lls sont prêts pour la greffe. Pas question qu'on la débranche. John, j'attends toujours vos preuves. Pour nous convaincre, moi et les médecins, qu'elle est en vie. John? Audrey. Où allez-vous, docteur? Mon Dieu! Non. 3 JOURS PLUS TARD