Poste de secteur à équipe 1. Votre rapport, équipe 1. équipe 1 au rapport. Aucune activité inhabituelle. Dis-lui que je me gèle le cul et qu'il me faut quelqu'un pour faire circuler le sang. Poste de secteur, l'agent Daley a une demande très spéciale. Le micro est coupé. - Ne me fais pas peur comme ça. - ça te tient éveillé, non? - ll y a quelque chose qui bouge. - Où? A travers les arbres. Droit devant. Tu vois? Je l'ai. équipe 1 à poste de secteur. lntervention sur un passage illégal de la frontière. ll est vraiment près du but. C'est la fin de la route. ACTlVlTé PARANORMALE LE MONDE lNVlSlBLE LE GOUVERNEMENT NOUS MENT LA VéRlTé EST AlLLEURS Agent Scully. ll m'attend. Allez-y. lls vous attendent tous. ''lls''? - Désolée de vous avoir fait attendre. - Asseyez-vous. - De quoi s'agit-il? - Asseyez-vous. L'adjoint Kersh vous a fait venir pour vous poser quelques questions. Des questions de routine. Vous savez ce que c'est? Je devrais? C'est une simple question. Savez-vous ce que c'est? - Je ne suis pas sûre. - Vous l'avez déjà vu? M'accuse-t-on de quelque chose? L'adjoint Skinner nous a dit que vous pourriez identifier ces preuves. - Pourquoi? - Vous avez travaillé sur les affaires NC. Demandez à ceux qui y travaillent en ce moment. C'est à vous qu'on le demande. Où avez-vous trouvé ça? Lors d'un passage illégal de la frontière canadienne vers les états-Unis. - Par qui? - C'est nous qui posons les questions. Ce que l'adjoint Follmer veut dire, c'est qu'il est important que vous coopériez. J'aimerais coopérer. J'en serais heureuse. J'aimerais juste que vous me disiez sur qui ou sur quoi vous enquêtez. On vous a appelé pour cette affaire? - Follmer est venu ici? - Brad Follmer? Oui, pour regarder dans les affaires NC. Je doute que l'agent Follmer sache qui nous sommes. Que cherchez-vous? Ceci. - Qu'est-ce que c'est? - Des empreintes. Relevées sur la coque d'un vaisseau. Un vaisseau spatial, si vous pouvez imaginer ça. Des pêcheurs les ont trouvées au large de l'Afrique. ll y a deux ans, je suis allée les étudier. J'ai ramené celles-là. Quel rapport avec Follmer? Le directeur adjoint m'a montré une copie exacte de ces empreintes. Des membres de la direction m'ont demandé de les identifier. - Où les ont-ils eues? - Un type qui voulait passer la frontière. C'est ce qu'ils disent. Que leur avez-vous dit? Rien. Et que nous cachez-vous? Qu'elles sont puissantes. Ce sont des bouts de papiers avec des inscriptions. Ce ne sont pas juste des inscriptions. C'est de l'écriture. Des mots. Des mots puissants. Si le FBl garde son enquête secrète, c'est qu'ils en ont conscience. FRONTlERE AMéRlCANO-CANADlENNE COMTé DE BURKE, DAKOTA DU NORD Agent spécial John Doggett, de Washington. Je cherche l'agent responsable. Qui peut me désigner le responsable? Monsieur le directeur adjoint. Je ne me souviens pas avoir demandé votre aide. On dirait que je suis le seul agent que vous n'ayez pas convoqué. Qu'est-ce qui se passe? Hier soir, un homme a traversé illégalement depuis le Canada. ll y a eu une poursuite. Elle s'est finie ici. Que savez-vous sur lui ou sur ce qu'il faisait? Nous essayons d'en savoir le plus possible. - Transportait-il quelque chose d'intéressant? - Comme quoi? Je ne sais pas. Quelque chose que l'on trouve dans les affaires NC. Si c'est ce que vous cherchez, vous êtes venu pour rien. - Pourquoi toute cette cavalerie? - Excusez-moi? Tout ces gars qui cherchent un homme mort. ll a été tué, non? Un homme en feu qui survivrait à une telle chute? Je ne crois pas. Vous avez un corps? On en aura un. Comme vous dites, j'ai la cavalerie. Vous trouvez ça drôle? Un mort qui disparaîtî ? ça n'arrive pas tous les jours. Sauf dans les affaires non classées. Croyez-moi, M. Doggett, cela n'a rien à voir avec vous. Ni avec vous ni avec les affaires non classées. Mêlez-vous de ça, etje vous jure que vous le regretterez. Salut. Merci d'être venue. - Je voulais vous parler en personne. - Qu'y a-t-il? C'est à propos de votre rapport sur ces empreintes. ll y a quelque chose que je ne comprends pas. Vous dites qu'elles proviennent d'un vaisseau spatial. Vous avez dit que ce sont des mots, des écritures. Mais pas que vous connaissiez leur signification. J'en ai lu un peu avec l'aide d'un interprète. Mais vous les avez interprétées comme des textes de la Bible, du Coran... Des écritures religieuses du monde entier. Et scientifiques. Le tableau périodique des éléments. Oui. Vous avez écrit dans votre rapport qu'elles avaient des millions d'années. D'après des relevés radiométriques de fossiles incrustés dans le vaisseau. Je sais que vous avez moins de préjugés envers ces choses, mais vous réalisez ce que vous dites? Si c'était vrai, ces symboles ne seraient pas que des mots. lls seraient les mots de Dieu lui-même gravés sur un vaisseau spatial. Cela remettrait en cause toutes les croyances de l'homme. Et vous croyez ça? Pas au début. Je refusais d'y croire. Mais maintenant, je pense... Je pense qu'il y a peut-être des réponses. Des réponses à quoi? A propos de mon fils. Je sais que ça semble bizarre. Je n'ai personne d'autre à qui dire ça: je ne les ai pas trouvées par hasard. Elles étaient faites pour que je les trouve. Pourquoi le FBl voudrait nous le cacher? Et que veulent-ils en faire? Je n'ai pas la réponse à ces questions. SlEGE DU FBl WASHlNGTON Vous avez oublié notre numéro? Ou vous vous en fichez? - Pardon? - Vous ne nous avez pas rappelés. Ni l'agent Reyes ni moi. Qu'est-ce que ça veut dire? J'ai été pris. Je n'en ai pas eu l'occasion. Le relevé de vos appels montre que vous avez rappelé tout le monde sauf nous. Laissez-moi vous rappeler qui répond à qui, ici. Vous me devez une réponse. En tout cas, vous la devez à l'agent Scully, sur cette affaire non classée. Celle sur laquelle on nous empêche d'enquêter. Vous êtes prêt pour ma réponse? Ce n'est pas une affaire non classée. Et les 40 agents qui fouillent la frontière pour trouver un mort qui ne l'est pas? - Vous ne savez pas de quoi vous parlez. - J'y suis allé. Sans aucune autorisation. Je ne comprends pas. Aucun d'entre nous ne comprend. Pourquoi gardez-vous leurs secrets? Pourquoi ce silence? Parce que je sais des choses que vous ignorez, John. C'est pour votre bien. PROVlNCE D'ALBERTA CANADA - Qui est là? - C'est moi. Ouvre, Monica. - Je l'ai. - Quoi? Ce qu'ils gardent secret. Ce qu'ils cachent à Scully et à nous. Qu'est-ce que c'est? Un dossier sur un type qui a traversé la frontière hier soir. - L'agent spécial Robert Comer. - ll est du FBl. Je le connais. J'ai travaillé avec lui une fois. ll est réglo. - ll était en mission spéciale depuis six mois. - ll faisait quoi? On a de la lecture, enfin ce qui n'est pas effacé. Et... J'ai pris ça aussi. - Skinner te les as données? - Je les ai empruntées. - On devrait appeler l'agent Scully. - Je l'ai fait. JESSUP, éTAT DU MARYLAND 22H20 Tu veux un coup de main? Et si je t'aidais? J'arrive. C'était Doggett. lls attendent. Maman, je dois y aller. ça peut sûrement attendre demain. - C'est important. Sinon je n'irais pas. - Tu parles de réponses. Des réponses sur William. Je sais que tu t'inquiètes pour lui, mais on ne peut pas tout expliquer. - Qu'y changeront-elles, tes réponses? - C'est mon enfant. Et tu dois l'aimer et l'élever, envers et contre tout. Dieu t'a donné un miracle, un enfant qui ne devait pas naîtî re. Peut-être qu'il ne faut pas s'interroger, c'estjuste une question de foi. Je ne peux m'en remettre à la foi. Je dois savoir. Je dois savoir si c'est Dieu que je dois remercier. - Où les avez-vous eues? - Je les ai eues. Et le dossier du FBl sur celui qui les transportait. C'est l'un des nôtres, il était en mission pour infiltrer un groupe religieux, un culte de fous d'ovnis. - lls n'ontjamais parlé de cette affaire. - Où se trouve ce culte? Dans le Dakota du Nord. Mais ils disparaissent au Canada. L'agent les a accompagnés. Le FBl a perdu sa trace. Que pensaient-ils qu'il faisait à la frontière avec les empreintes? Le FBl pense qu'il est passé de leur côté, qu'il est devenu cinglé. C'est le secret qu'ils essayaient de cacher. C'est ça, le grand secret? ça, et le fait qu'ils ne le trouvent pas. J'ai été interrogée ce matin par des membres de la direction du FBl, pas sur un agent du FBl mais sur ces empreintes. ll doit y avoir autre chose. Peut-être. Mais je ne suis pas sûre que le FBl le sache. - Comment le saurait-il, sans vos dossiers? - De quoi parlez-vous? Les empreintes que l'homme transportait sont différentes des vôtres. Attendez un peu. Comment est-ce possible? Les fous d'ovnis ont dû trouver un autre vaisseau. Maman? ll veut tuer le bébé. Non. S'il vous plaîtî ! Pas ça. Je vous tuerai! Je vous tuerai si vous touchez mon bébé! - Mon Dieu. - Mme Scully, vous allez bien? - Qu'est-ce qui s'est passé? - J'ai besoin de votre aide. Agent Reyes, je veux que vous emmeniez ma mère et le bébé. Vous pouvez faire ça? Bien sûr. Qui est-ce? ll y a quelqu'un? Qu'est-ce qui s'est passé? Qui est-ce? Cet homme, cet agent du FBl, est venu pour tuer mon bébé. - ll faut l'aider. - Pas avant qu'il ait dit pourquoi. ll ne dira rien s'il ne va pas à l'hôpital. ll perd du sang. Je ne le remettrai pas au FBl. Je ne les laisserai pas brouiller les pistes. Pourquoi? Pourquoi voulez-vous tuer mon fils? Posez ce téléphone. ll doit me répondre. - ll doit... - Quoi? Dites-le. - Votre fils... - Dites-le! - ..doit mourir. - Pourquoi? Qui vous a dit ça? C'est mon fils. ll y a une urgence médicale. Cet homme avait-il une arme? Un oreiller. J'espère qu'on trouvera ce qui l'a conduit ici. CALGARY PROVlNCE D'ALBERTA, CANADA UN AGENT DU FBl ABATTU Qu'y a-t-il? - ça change tout. - ll peut tout révéler. ll a des preuves à leur montrer. Que voulez-vous faire? ll n'y a qu'une chose à faire. SlEGE DU FBl WASHlNGTON Asseyez-vous. Si c'est un autre interrogatoire, je préfère rester debout. Agent Scully, un agent du FBl a été abattu dans votre appartement. - ll essayait de tuer mon fils. - ll y aura une enquête. Une enquête secrète ou qui m'avertira que ma famille est en danger? Nous pourrions vous aider si vous nous disiez ce qu'il vous a dit. Je ne dirais rien tant qu'ils n'expliqueront pas leurs secrets, leur baratin, les manières de M. Follmer. Parce que je veux des réponses aussi. L'homme que vous avez abattu était en mission, ce que vous savez déjà, par des moyens peu orthodoxes. Sa mission était d'infiltrer un culte religieux, dirigé par un ancien militaire, un homme considéré comme dangereux, et qui a également des idées dangereuses sur les extraterrestres. Pourquoi n'avons-nous pas été avertis? Pourquoi n'était-ce pas une affaire NC? J'ai demandé qu'on mette quelqu'un d'autre sur l'affaire pour vous épargner. De quoi parlez-vous? L'agent Comer, notre agent, devait infiltrer le culte après une série de menaces. Des menaces sur qui? Moi? Mon enfant? Sur la vie de l'agent Mulder. C'est de ça qu'il s'agit? Alors pourquoi me faire venir pour me montrer ces empreintes? Je ne comprends pas. Avant que nous perdions contact avec notre agent, il a envoyé un message, que nous avons essayé de confirmer, qui disait... que Mulder était déjà mort. Voilà ta maman. Que se passe-t-il? Qu'est-il arrivé? Dites-moi ce que c'est. C'est Mulder. Qu'est-ce que c'est? Un objet. Je l'ai pris à l'homme qui a essayé de tuer William. Mais qu'est-ce que c'est? Un morceau de vaisseau spatial. - Où est l'agent Scully? - Toujours là-haut. Je veux t'expliquer ce qui s'est passé avant que tu la voies. Tu disais que ce morceau de métal a un rapport avec l'enfant. ll provient du vaisseau au Canada. Voyons, Monica, on n'est même pas sûrs qu'il existe. ll a volé vers le bébé. Je l'ai vu. - Dis-moi que le petit va bien. - Tu ne comprends pas. Le petit a un rapport avec ce morceau de métal. Ce serait un extraterrestre? L'homme qui a essayé de le tuer le croyait. Et ce culte aussi, qui est prêt à tuer pour ses idées. - Où allons-nous? - Je vous le dirai en route. - Tu conduis. - Qu'y a-t-il? - Je vous suis. - Qu'y a-t-il? Sûrement rien. Agent fédéral. Arrêtez-vous. - Qui va-t-on voir? - Les seuls en qui l'on puisse avoir confiance. Hé, petit bonhomme. Votre bébé est entre de bonnes mains. Dites-moi qu'il sera en sécurité. Dites-moi que vous avez pris toutes les précautions. Nous comprenons. Langly? Mes téléphones sont peut-être sur écoute. - lls pourraient vous localiser. - On a pensé à ça. Six portables, les signaux sont brouillés. Utilisez-les une fois etjetez-les. Quoi que vous fassiez, ne vous inquiétez pas. - Que se passe-t-il? - Je ne sais pas. Qu'est-il arrivé? C'est John? lls cherchent mon bébé. Je dois y retourner. - C'est quoi ça? - Quoi? A SUlVRE