Alors quoi? C'est là qu'on a tourné la série The BradyBunch. T'es défoncé ou quoi? Tu trouves que ça ressemble à leur maison? A l'intérieur, oui. Je te jure. J'ai livré une pizza ici, hier soir, et le type qui vit dedans s'est pressé contre la porte pour que je ne voie pas. Mais sa pizza lui a échappé et quand il l'a ramassée, j'ai tout vu: la maison du BradyBunch. - Je vais te le prouver. - Attends. Qu'est-ce que tu fais? Blake? ll est minuit. Mon honneur est en jeu. ll n'y a personne. Allons-y. Viens. C'est ouvert. Tu déconnes. Tu vois? Je te l'avais dit. Exactement comme dans la série. Mate ça. La sculpture de cheval toute bizarre. Le vase cassé par Peter. La mère disait toujours: ''Pas de ballon dans la maison.'' Tu te souviens? - Je comprends pas. - Qui c'est qui est défoncé, alors? ll y a quelqu'un? Tu te rappelles l'épisode où Marcia se casse le nez? A cause d'un ballon comme celui-ci. - C'est bon. Je me tire d'ici. - Daley, fais pas ton froussard. ll y a quelqu'un? Bobby? Cindy? Attendez. Allez, ramène-toi. Mon Dieu. ACTlVlTé PARANORMALE LE MONDE lNVlSlBLE LE GOUVERNEMENT NOUS MENT LA VéRlTé EST AlLLEURS Puisque je te le dis. Non. Je ne vois pas comment. Alors comment l'expliquerais-tu? ll est tombé d'un avion ou d'un hélicoptère. Par-dessus la porte, et... Aussi simple que ça. Comment aurait-il été dans un hélicoptère et dans la maison en même temps? C'est un détail. Qu'est-ce que c'est? Peut-être rien. - C'est vous, le FBl? - Michael Daley? On va arrêter ce monstre? Si vous nous racontiez ce que vous avez vu? Le musée des horreurs. Mon ami a été assassiné. Quand on pense que c'est arrivé chez le BradyBunch... - Ce n'est pas la maison du BradyBunch. - Si. On dirait pas, mais si. C'est là qu'on a tourné la série. La série a été tournée en studio à Hollywood. Les extérieurs ont été tournés à Studio City. J'ai même une photo. Mais c'est un vrai musée de The BradyBunch, là-dedans. Les flics ont refusé d'aller voir. Quoi qu'il soit arrivé à Blake, c'est arrivé ici. Oliver Martin? Agent Reyes. Voici l'agent Doggett. On est du FBl. - C'est au sujet du mort? - Oui. Peut-on entrer? - J'ai tout dit à la police. - On est au courant. Je n'ai rien vu. Je n'étais pas là. - ll bluffe. Forcez le passage. - Taisez-vous. Je suis occupé. Juste 5 minutes, et on vous laisse tranquille. A moins qu'on revienne avec un mandat et qu'on reste là des heures. Vous voyez? Que s'est-il passé? C'est pas ce que j'ai vu. Y a plus rien. Tout a changé. Tout est parti. Je ne vous suis pas. Où est passée la panoplie du BradyBunch? M. Daley pensait que The BradyBunch avait été tourné ici. Ce n'est pas le cas. Je sais ce que j'ai vu. Que regardes-tu? Je vérifie quelque chose. Tiens-moi ça. Tu en fais, des mystères. Le toit a été réparé. J'ai senti l'enduit frais, à l'intérieur. Tu peux m'enduire de tes trouvailles? A: Notre témoin affirme que son ami était dans la maison juste avant sa mort. B: On a trouvé des débris de bardeaux à l'endroit de l'impact, qui semblent correspondre au morceau que tu as dans la main. C: ll y a un trou récemment bouché dans le toit, de cette dimension. Relie les points A, B et C. ça a comme un arrière-goût de Daffy Duck ou Vil Coyote, ce bonhomme catapulté à travers le toit qui va atterrir sur la voiture de son pote. - Tu es sérieux? - A, B et C. Je commence à me faire la main, dans ce métier. éCOLE DU FBl QUANTlCO, VlRGlNlE Affaire numéro 14-308. Blake McCormick, homme blanc de 24 ans bien nourri. Je commence par l'extérieur. Voilà l'endroit propice pour débuter. BUREAU DU FBl A LOS ANGELES 19 H 08 Aidez-moi, agent Scully. Monica croit que je perds la boule. Quels éléments avez-vous? M. McCormick était mort avant d'atterrir sur la voiture. Son crâne a éclaté avant. Vu les résidus de toit dans la blessure, je dirais que la théorie de l'agent Doggett tient la route. Comment est-ce possible? - électricité. - Vous dites? L'électricité n'est peut-être qu'un effet secondaire, mais... ll est arrivé quelque chose de bizarre, alors j'ai essayé quelque chose de bizarre. J'ai branché M. McCormick sur un électro-encéphalogramme. Depuis quelques heures, il émet un faible signal. - ll est vivant? - Non. ll est complètement mort. C'est de l'électricité résiduelle, comme une batterie qui se décharge. C'est fascinant. C'est la première fois que je vois ça. Mais ça veut dire quoi? Si Mulder était là, il parlerait sûrement d'ondes électromagnétiques et de lévitation, d'esprits frappeurs et de fantômes. Des fantômes et des esprits? C'est ce que Mulder dirait? Je crois que je n'aurais pas d'idée plus pertinente à proposer. D'ailleurs, je n'en ai pas. A la tienne, mon pote. Les enfants, j'ai fait des côtes de porc et de la compote de pommes. Qu'est-ce que c'est que ce bordel? S'il vous plaîtî , partez. lls étaient là. Tous! Partez avant qu'il ne soit trop tard. J'ai vu la famille Brady. Mon Dieu! Qu'est-ce que vous faites? Par ici. Le corps est dans le jardin. Souris. Toute la Californie du Sud observe notre perplexité. Allons tirer ça au clair. Je vous ai tout dit. Si vous n'êtes pas contents, allez chercher un mandat. ll t'a pris au mot. - On peut peut-être avoir un mandat. - C'est ça. ''M. le Juge, j'aimerais fouiller la maison d'un homme qui fait voler les gens.'' ''C'est afférent à une histoire d'électricité et de fantômes.'' Comme sur des roulettes. Le propriétaire est récalcitrant? - Pardon? - Souriez. Vous êtes filmé. Je suis au bureau de Los Angeles. J'ai quelqu'un qui vous intéressera. 4 avril 1970. 10 h 36. Se trouvent ici John Reits, moi-même, et Anthony Fogelman, âgé de 8 ans. Bonjour, Anthony. Tu es prêt? Bien. Détends-toi. Détends-toi et concentre-toi. L'électro-encéphalogramme enregistre une augmentation des ondes bêta. Ainsi que des ondes thêta. Bonté divine... Voilà. Dieu m'en soit témoin, les quatre cubes se sont soulevés et ont tourbillonné avant de retomber. Dommage que ça n'ait pas été filmé. C'est l'histoire de ma vie. Quel que soit le phénomène en cause, il a dû émettre un champ magnétique assez fort pour brouiller l'image. Ne vous gênez pas. Tout le monde me traite de fou. Je vous crois. Vous n'avez pas reconnu ce gamin? C'est notre suspect. Non? J'ai consulté les données de Mulder. Van Nuys, Californie, 1970. L'un des dossiers les plus fournis sur un esprit frappeur présumé. ll met l'accent sur un petit garçon, Anthony Fogelman, qui a depuis changé de nom. Le Dr Reits est le parapsychologue qui avait mené l'enquête. Des objets volaient dans la maison. Les pièces se refroidissaient. On entendait des voix bizarres. La mère d'Anthony était à bout. J'ai passé six mois avec elle et son fils. - Six mois ahurissants. - Qu'avez-vous appris? Qu'Anthony était aussi déconcerté que tout le monde, mais que ça venait bien de lui. - ll était télékinésiste. - Le Mozart de la télékinésie. Et pourquoi avoir perdu contact avec le Mozart de la télékinésie? Avec le temps, Anthony a perdu ses facultés. Les derniers mois que j'ai passés avec lui, elles ne se manifestaient plus. ll a perdu ses pouvoirs. Deux meurtres. Qu'avez-vous à nous dire qui convaincrait un juge? était-il violent ou agressif? J'ignore comment il est aujourd'hui. Je ne l'ai pas vu depuis 30 ans. Mais l'Anthony que j'ai connu était un petit garçon solitaire. Au revoir. C'est un message pour Oliver Martin. Je t'ai connu il y a des années sous le nom d'Anthony. Dr John Reits, à l'appareil. Tu te souviens de moi? ça fait trop longtemps, j'aimerais beaucoup te parler. Reprendre contact. Tu dois être grand, maintenant. C'est drôle. J'ai du mal à me l'imaginer. Comme le temps passe vite. Enfin, tu peux me joindre n'importe quand sur mon portable. 714-555-0146. J'espère avoir bientôt de tes nouvelles. Au revoir. - ll n'est pas chez lui. - Si. Je me suis demandé pourquoi changer de nom avec un casierjudiciaire vierge. Et puis, j'ai pensé au nom lui-même. ça me rappelait quelque chose. Dans le fichier criminel? Non. Sur un site de The BradyBunch. Etj'ai trouvé ça. ''Cousin Oliver''? - Qui c'est? - Le neveu de Carol Brady. ll vit avec les Brady dans la dernière saison. C'est du chinois, tout ça. Quel rapport avec cette vieille série? Vous savez, ce que Daley disait avoir vu dans cette maison. Que c'était la maison des Brady. ll en était sûr. Et à présent, ce nom, Oliver Martin. Reliez les points A, B et C. ça vous évoque quelque chose? Quand vous connaissiez Anthony, il était fan de The BradyBunch? Non. On regardait ensemble, c'est tout. Et s'il l'était. ça impliquerait quoi? Pourquoi s'appeler comme le cousin Oliver? Aucun Brady ne l'aimait, c'était le vilain petit canard. La plaie. Cousin Oliver, la plaie. J'ai dû voir un ou deux épisodes. Ce choix nous renseignerait donc sur la personnalité d'Anthony Fogelman? Sur la vision qu'il a de lui: malchanceux, maudit, dangereux. Soit. Dites-moi en quoi cela m'aidera à le coffrer etje serai comblé. J'espère qu'on n'en arrivera pas là. Comment ça? Le pouvoir qu'il semble posséder est extraordinaire. ll faut l'observer. Cela pourrait servir à la connaissance humaine, tout changer. Certainement. Je travaille dans cette unité depuis neuf ans. J'ai enquêté sur près de 200 affaires paranormales. Nous sommes en droit d'attendre des preuves irréfutables. Pour Mulder, pour nous tous. Qu'est-ce que... Qu'y a-t-il? Que... Attendez ici. FBl! Sortez de chez moi. Vous avez de la visite. Le Dr Reits. Vous vous souvenez de lui? Pourquoi vous ne me laissez pas en paix? Allez-vous-en. La poisse. Venez m'aider! Vous êtes là? En bas? Quelle poisse. Je suis en haut! Aidez-moi! Revenez. ll est dangereux! Laisse-le partir. Je ne peux pas. Mais si, tu peux. Non. Je ne sais pas comment faire. Tu es gentil. Je sais que tu n'as pas changé. Détends-toi et concentre-toi, d'accord? Bien. Détends-toi et concentre-toi. Seigneur. C'est... ça va? Juste une petite bosse. Dana Scully, je vous présente Oliver Martin. Anthony Fogelman. - Enchantée, Oliver. - D'où vient tout ça? Comment l'avez-vous amené ici? Quand j'y pense, c'est là. Vous pouvez penser à autre chose? Qu'arrive-t-il si vous pensez à un autre endroit? A un bel endroit? Tu peux faire ça, s'il te plaîtî ? C'est important pour moi. Mon Dieu. J'aime bien être ici. Vous avez tant à nous apprendre. J'aimerais vous amener avec nous à Washington. Je voudrais que le monde entier soit au courant. Fantastique. Allons faire tes bagages. - ça va dégénérer. - Vous pensez qu'il a voulu vous tuer? ll voulait que je parte, et il m'a fait partir comme ça involontairement. ll ne contrôle pas ses pouvoirs. C'est en cela qu'on peut l'aider. A maîtî riser ses pouvoirs. Ses possibilités sont infinies. Et le mal qu'il peut faire aussi s'il perd le contrôle, ce qui est plus que probable. The BradyBunch? Je ne sais pas trop quoi en penser. ll ne peut pas rester ici. ll y a eu deux morts. On n'a pas le choix. En plus, c'est peut-être pompeux, mais on le doit à l'humanité. Peut-être. Mais je reste convaincu qu'on va au-devant d'autres surprises. Qu'Oliver ne nous dit pas tout. Tu viens? Je peux avoir un verre d'eau? On en a pour une minute. Si vous avez besoin de quelque chose, demandez à Arlene. - Qu'en pensez-vous, Dr Jaycocks? - Ce que j'en pense? Que nombre de manuels de physique devront être sérieusement remis àjour. Et que d'ici un an, vous et le Dr Reits serez à Stockholm pour recevoir le prix Nobel. Cela va tout changer. Je peux utiliser votre téléphone? Alors, vous êtes avec nous? - Que fait-on, maintenant? - Kersh doit voir ça. Le directeur doit voir ça. Vous réalisez ce qu'une preuve pareille implique? On ne pourra plus vous freiner, les affaires non classées seront légitimes. - ll a une attaque. Que s'est-il passé? - J'ai vu une étincelle, et il s'est effondré. Une ambulance, vite, pour une crise cardiaque. Dans le bureau de Skinner. C'est l'excitation. Un peu de repos le remettra sur pied. Tout va rentrer dans l'ordre. Que disent les médecins? L'instabilité de ses électrolytes a provoqué la crise. On l'a stabilisé. - Quand sortira-t-il? - Pas tout de suite. ll fait de l'hyperthyro¨î¨die et son taux de glucose est bas. La CPK, les enzymes hépatocytaires et le BUN sont élevés. - Ce qui veut dire? - Que tous les organes sont touchés. Son corps se consume à petit feu. Cela fait des mois, peut-être même des années. Quelle en est la cause? Les médecins l'ignorent, mais je commence à avoir mon idée. Son pouvoir le dévore tout cru. Plus il l'utilisera, plus sa santé se dégradera. Jusqu'à ce que... Qu'est-ce que c'est que ça? Mon Dieu. Ces gens, à l'instant, c'étaient... C'était... Pourquoi étaient-ils là? Pour dire au revoir. Pourquoi? Parce que je suis en train de mourir. SlEGE DU FBl WASHlNGTON 4 avril 1970. 10 h 36. Se trouvent ici John Reits, moi-même, et Anthony Fogelman, âgé de 8 ans. Bonjour, Anthony. Tu es prêt? - Son état s'est amélioré? - lls font tout leur possible. Médicaments expérimentaux, transfusion de plasma. - ça ne marchera pas. - Pourquoi? lls traitent les effets, pas la cause. - Vous avez du nouveau? - Une question essentielle. Pourquoi The BradyBunch? Sérieusement. Pourquoi regarder une série vieille de 30 ans? Parce que c'est la famille dont tout le monde rêve. Des parents aimants, plein de frères et soeurs, l'entente générale. C'est la famille idéale, celle qui a manqué à Oliver et qu'il s'est recréée. D'accord. Mais pourquoi The BradyBunch en particulier? Pourquoi pas The Partridge Family ou Huit, ça suffiit? Oliver était avec vous la première fois qu'il a vu The BradyBunch, n'est-ce pas? ll voulait toujours regarder la série avec moi. Plus vous êtes restés en contact, plus son pouvoir s'est affaibli, jusqu'à disparaîtî re. Pourquoi, à votre avis? Parce que pour la première fois de sa vie... il était heureux. Parce qu'il était avec vous. Dans ce cas, que suggérez-vous? A: Oliver va mourir s'il continue à utiliser son pouvoir. B: Son pouvoir disparaîtî quand il est heureux. Et C: Vous êtes le père qu'il n'ajamais eu et il vous aime. A, B et C. Allons. ll faut manger. Le médecin l'a ordonné. Essayez, vous. ll faut que tu comprennes... Le travail de toute ma vie, ce à quoi je l'ai dédiée, c'est si important pour moi. ça a fini par m'aveugler. Je t'ai traité en rat de laboratoire, pas en homme. ll y a 30 ans, je suis parti en te disant à peine au revoir. Je m'en excuse. Tu ne peux plus utiliser ton pouvoir. Plus jamais. Je te l'interdis. Je ne peux pas rester tout seul. Tu ne le seras pas. Je serai là. Peux-tu me pardonner? Si près du but. Désolé que vous n'ayez pas eu votre preuve. Moi aussi. Mais je l'ai peut-être sous les yeux depuis neuf ans. A défaut de preuve du paranormal, de choses bien plus essentielles. Espérons que la télé reste éteinte et qu'il apprenne à aimer la vraie vie.