On défend les sans-défense. Tout simplement. Leur na¨î¨veté ayant failli les perdre, ils contactèrent un agent du FBl... Vous êtes encore plus bizarre que nous. ..et se lancèrent dans la publication du canard Le Banditsolitaire. La NSA et la ClA tremblent à chaque nouvelle parution. Depuis leur cave, ils montraient du doigt les forces maléfiques et puissantes. Enfin, pas toujours maléfiques. Les trois Justiciers étaient des patriotes engagés dans le juste combat. - On dit ce que les autres cachent. - Oui, si on veut. lls mettaient leurs compétences au service de leurs amis du FBl. Elle est canon. Pendant un temps, on crut qu'ils changeraient ce monde cruel. lls engagèrent un stagiaire. Je veux me battre avec vous pour les causes perdues. Ainsi qu'une magnifique et puissante amazone qui devint leur alliée. Mais le monde est ingrat avec les idéalistes, et les chevaliers des justes combats ne gagnent pas toujours. ACTlVlTé PARANORMALE LE MONDE lNVlSlBLE LE GOUVERNEMENT NOUS MENT LA VéRlTé EST AlLLEURS 30 KM A L'OUEST DE HARBOR lSLAND BAHAMAS Morris. C'est l'heure de trinquer. Avec grand plaisir. Tu vas me faire renverser. - C'est quoi, tout ça? - Ne parlons pas de boulot. C'est ennuyeux. Dis-moi. Par où commencer? On est dans le triangle des Bermudes. Là où des tas d'avions et de bateaux disparaissent mystérieusement. - Qui a appelé ça le triangle des Bermudes? - Attends. Toi? C'était dans ma vie antérieure, avant d'entrer dans le privé. Je dois taire certaines choses pour des raisons de sécurité nationale, mais sache qu'il y a des forces puissantes, ici. Des forces primaires et mystérieuses dissimulées sous les vagues qui n'attendent que d'être pêchées par l'homme. Quelqu'un arrive. On n'a besoin de rien. On ne veut pas d'herbe... Attendez. Vous voulez la fille? D'accord. Pas de lézard. Arrêtez, c'est une location. La caution est de 15 000 dollars. Ton employeur m'a confié un message pour toi: t'es viré. BASE NAVALE AMéRlCAlNE MlAMl BEACH, FLORlDE - Morris Fletcher? - Enfin! Vous en avez mis, du temps. Vous devez être Reyes. Oui. ll paraîtî que vous nous avez nommément demandés. ça nous intrigue. Vous dirigez les affaires non classées, n'est-ce pas? Vous allez apprécier mon offre. Laquelle? Vous ignorez qui je suis, hein? Un type qui s'y est mis jusqu'au cou pour avoir violé le secret défense. Je suis habilité. Je dois me signaler chaque mois à mon ex-employeur. J'ai oublié d'appeler, c'est pas un drame. Je vais vous éclairer. J'ai travaillé à Groom Lake, dans le Nevada. La Zone 51. J'étais un homme en noir. Les MlB. Vous connaissez? J'ai vu le film. ll y a quelques inexactitudes techniques, dedans. Bref, je suis prêt à négocier. - Négocier quoi? - Ma sortie de ce bourbier. On essaie de me tuer. Vous savez, pour mon bateau? Votre compagne nous a raconté. Ma comp... Alors ils n'ont pas tué... Brittany? Dieu merci, elle est en vie. Je dois être protégé. Je dois me sortir de là. échange de bons procédés. Je sais tout: les ovnis, les extraterrestres, le vieux complot. - J'ai tout vu. - Dites-moi, vos documents sont-ils révélateurs des secrets que vous détenez? Ce n'est que la partie visible de l'iceberg, chérie. C'est le vaisseau Jupiter 2 de Perdus dans l"espace. ça, c'est de la foutaise, mais juste ça. Je bossais en free-lance pour un milliardaire étranger. Je devais retrouver une soucoupe volante perdue par l'armée dans les Bermudes. Je voulais juste voir les Bahamas. Je ne lui aurais pas donné la vraie soucoupe. Ce serait antiaméricain. - On sort. - ll veut ma peau. Protégez-moi. Les super-soldats. Que savez-vous des super-soldats? Des broutilles. ll y en a un que je peux vous aider à épingler. Ce super-soldat, il a un nom? Pas ''il''. Elle. SlEGE DU ''Bandit solitaire'' TAKOMA PARK, MARYLAND Qu'est-ce qu'ils veulent? Messieurs. Vous vous êtes fait cambrioler? - Non. - On fait un ménage de printemps. On a donné toutes nos vieilleries à l'Armée du Salut. On achète du neuf. - On peut vous aider? - C'est ce qu'on espère. On enquête sur l'unité secrète des super-soldats. - Des humains génétiquement modifiés. - Qui veulent tuer Mulder. Oui. Vous pourriez nous aider à en pister un. C'est cette femme. Vous la reconnaissez? C'est une pirate informatique. Sacrément douée. Elle se fait appeler Yves Adele Harlow. Ce n'est pas son vrai nom. Elle a disparu il y a un an et personne ne l'a vue depuis. On croit qu'elle a refait surface et qu'elle est devenue un super-soldat. Quoi? Elle n'est pas un super-soldat. - Pas du tout. - Qui vous a dit ça? ça ne sert à rien. Ces singes sont des attardés mentaux. Espèce de... - Laissez-moi le tuer. - Je le tiens. - T'as un sacré culot. - Vieux salaud. - Je vous avais prévenus. - Que tout le monde se taise. C'est un baratineur professionnel. - ll nous a utilisés pour trouver Yves. - Et il l'a enlevée. Je sais donc ce qu'elle est devenue. Mais j'ai juste facilité une rencontre. Je ne savais pas ce que mon employeur comptait lui faire. - J'ai passé un sale quart d'heure. - ll ment comme il respire. Vous n'allez pas travailler avec ces trois gus... lls n'ont même pas de matos. On dirait ''Les Aventuriers du matos perdu''. Vous connaissez cette femme. J'ai besoin de votre aide. On doit retrouver cette Yves Adele Harlow. UNlVERSlTé HARTWELL KEARNY, NEW JERSEY Vous pourriez frapper. Je reçois de 15 à 17 h, le lundi et le vendredi. Vous avez bien un moment à m'accorder, professeur. Douglas, tu es prêt? La base de données des réservations aériennes. Quel nom? Essaie son ancien nom. Différentes anagrammes de Lee Harvey Oswald. ''Révélations sur la Zone 51''? Mais ce numéro date d'un an. Dégage, sale type. Vous ne la trouverez pas comme ça. Oui. Pas d'anagramme de Yves Adele Harlow. - Et qui est Joey? - Quoi? Joey Ramone. Le meneur du plus grand groupe de punk rock de l'humanité. Maintenant, la ferme. Quoi? T'as quoi, 34, 35 ans? T'as jamais pensé à te couper les tifs? Fais attention à tes fesses, Fletcher. Trouve-toi un vrai héros. Pas un pauvre chevelu trépassé. Tu veux savoir pourquoi c'est mon héros? Parce qu'il ne s'estjamais laissé écraser par des gens comme toi. On ne lui ajamais volé son âme. ll n'ajamais abandonné, jamais trahi. Jusqu'à son dernier souffle. Et il n'est pas mort. Les types comme lui sont éternels. Langly, ignore-le. écoutez, on est là pour s'entraider. Rien ne nous y oblige. Vous voir chercher votre nez au milieu de votre figure, c'est lassant. Ne serait-ce pas plus facile de retrouver Yves par son vrai nom? Tu le connais? Lois Runtz. - Je dis la vérité. - Ce serait bien la première fois. Personne ne connaîtî notre porte secrète. Et Lois? Jimmy? Les gars. - Comment tu te sens? - Chouette. Le petit coursier. C'était votre stagiaire, c'est ça? Je me demandais ce que t'étais devenu. Qu'est-ce qu'il fait là? Une enquête du FBl. C'est une longue histoire. Où étais-tu passé? Zurich, puis Malte, et le Yémen. Et à présent, le New Jersey. Une bonne leçon de géographie. Je suis venu ici en faisant de l'auto-stop. J'ai frappé à l'arrière parce que l'entrée risquait d'être surveillée. ll fallait que je vous voie. C'est Lois. Lois Runtz? C'est le vrai nom de Yves. Je vous l'avais dit. Une minute. Tu l'as suivie sur toute la planète? M. la Malice a de la chance d'être en vie. Vous vouliez sa mort, ou quoi? ll est parti chercher Yves tout seul, malgré nos réticences. Je regrette presque. Pourquoi? ll y a un problème? Hier soir, je l'ai retrouvée dans une petite université du New Jersey. En un an, jamais je n'avais été si proche. Je l'ai vue. J'ai posé mes yeux sur elle. Je l'ai appelée, mais elle s'est enfuie. Ensuite, j'ai découvert... Je crois qu'elle a assassiné quelqu'un. Et d'un. UNlVERSlTé HARTWELL KEARNY, NEW JERSEY John Gillnitz? Agent Reyes, et voici l'agent Doggett. Est-ce bien la femme que vous avez vue hier soir? ll faisait sombre. C'était peut-être elle. Vous l'avez arrêtée? On essaie. Vous voyez une raison pour laquelle votre ami aurait été visé? Non. Douglas était un excellent professeur et un chercheur émérite. - Dans quel domaine? - Elasmobranchii. Les requins et les raies. - ll était biologiste marin? - lmmunologiste. Les requins sont extraordinaires. lls résistent à des toxines qui tuent d'autres vertébrés. ll faisait donc de la recherche médicale? Douglas voulait sauver le monde. Souris. Tu pourris l'ambiance. Ceci est un ordinateur. éloigne-toi avant de te rendre ridicule. C'est toujours un plaisir, Kimmy. Comment comptez-vous exploiter mon génie de pirate? - Jimmy nous a dit le vrai nom de Yves. - Je l'avais dit avant. ll nous a aussi dit que sa voiture est une Silver X5 immatriculée à New York. Vraiment? Bravo, petit Nono. Les autoroutes du New Jersey ont des caméras à chaque péage. - Langly l'a repérée vers Newark. - Quelle imagination. On l'a vue prendre le tunnel Fort McHenry il y a 20 minutes. Elle se dirige vers Washington. Tu vas nous aider à l'arrêter. Tu peux nous trouver un satellite militaire pour observer le périphérique? Que c'est excitant. Reculez, les filles. - Appelle-nous sur le portable. - A plus. Dans tes rêves. Tu restes là. ll nous faut quelqu'un de confiance pour surveiller Fletcher. Je m'y colle. ça t'a plu, Malte? La seule chose dontje sois sûr, c'est ce qui l'a tué. On lui a administré une petite pilule de poison. Mais la blessure à la poitrine date d'après la mort. - Qu'est-ce que c'est? - En effet. Je penche pour de la bioluminescence, mais j'attends les résultats du labo. Comme ce qui fait luire les vers luisants? Les vers luisants, le plancton, les méduses. Mais rarement les professeurs décédés. - C'est donc arrivé après la mort? - Non. Apparemment, ça vient de lui. Et à l'intérieur, des adhérences indiquent de vieilles interventions chirurgicales. Je pensais trouver un pontage ou un simulateur cardiaque. A la place, j'ai trouvé... ceci. - On dirait du cartilage. - ça l'est. C'est un tissu qu'on lui a greffé. Je ne comprends pas du tout pourquoi. ça renfermait quelque chose qui n'est plus là. Ce serait le but de cette blessure: une opération chirurgicale? Ce serait plutôt le mobile du meurtre. Quoi qu'il y ait eu là-dedans, elle l'a enlevé. Qu'est-ce que ça pouvait bien être? Aucune idée. Vraiment, je n'ai jamais entendu parler de ça. Des organes mutants? Vous n'avez jamais entendu parler du professeur Douglas Houghton? Vous me regardez bizarrement. Peut-être à cause de votre réputation de menteur. Je ne mens pas. Je ne savais pas ce qu'elle avait en tête. Merde! Encore planté. Je ne ferai pas de magie avec ce dinosaure. - Quel est le problème? - C'est de la camelote. Je savais qu'ils étaient fauchés, mais là, c'est dramatique. lls sont fauchés? Regardez autour de vous. lls ont tout mis au clou pour pouvoir payer le loyer. - Et ça? - Leurjournal? Le disco est plus d'actualité. lls ne publient plus depuis des mois. UN AGENT DOUBLE ARRÊTé Sauver le monde ne nourrit pas son homme. Quel scoop! Bande de nases. lls s'en sortaient, avant toi. Qu'est-ce que j'ai fait, au juste? Tu as enlevé Yves. lls ont tout dépensé pour la retrouver. lls sont fidèles en amitié. Marrant, hein? - Venez vite. - Où êtes-vous? A l'hôtel Farragut. Vite. - Elle va le tuer. - Doggett et Reyes arrivent. Ce sera trop tard. Ne fais pas ça! Je peux t'appeler comme ça? Je préfère Yves. Alors, tu n'es pas un super-soldat? Un super quoi? Une longue histoire. Peu importe. Tu n'allais quand même pas tuer cet homme? Je sais que vos intentions sont bonnes, mais vous avez vraiment tout fait foirer. - Où est le type? - ll l'a renversée et s'est enfui. Personne ne l'a vu. La chambre est au nom de Leonard Southhall. - C'est un alias. - Un nom volé. Le vrai Leonard Southhall est mort en 1996. On peut savoir qui était celui-ci? Je ne connais pas son vrai nom. C'est bien votre sac? Vous lui réserviez un petit festin. Respirateur. Gants chirurgicaux. Scalpel. Sans parler de cet outil. Vous comptiez l'ouvrir en deux, comme le professeur. Pourquoi? Dis-leur que ce n'est pas vrai. Si. On n'a plus beaucoup de temps. Si vous m'empêchez de finir mon travail, des innocents vont mourir. Vous pouvez développer? Chaque chose en son temps. Qui vous a mis sur mes traces? Elle n'est pas un super-soldat. Tout le monde peut se tromper. C'est bien ce que je pensais. Un détecteur. Je suis sûre qu'il pensait s'en servir une fois que vous m'auriez trouvée. Vous vous fichez de nous depuis Miami. Le bateau qui explose, la fille comme témoin. Tout était prévu. Comme ces salades de super-soldat. C'était un leurre. Pour qu'à votre tour, vous nous entraîniez là-dedans. Et qu'on retrouve Yves pour ce rat, encore une fois. Vous avez toujours fait tout le boulot pour moi. Pour qui travaillez-vous? Pour un trafiquant d'armes international, un milliardaire, un rebut de l'humanité. Qui est aussi... Mon père. Mon père est un meurtrier, un terroriste. Je hais tout ce qu'il est. Tu es aussi une meurtrière. L'homme que j'ai tué était un terroriste. Un fanatique financé par mon père pour inventer des armes. Houghton était un immunologiste spécialiste des requins. Et il a utilisé ce qu'il savait pour concevoir un récipient qui le protégeait d'un virus qu'il transportait sur lui. D'où le cartilage implanté dans sa poitrine. Du cartilage de requin. Qu'y avait-il, dedans? - Le virus. - Je l'ai détruit, mais il en reste un. Aux mains du chauve de l'hôtel qui s'est enfui. C'est une bombe humaine. Aucun chien policier, aucun détecteur de métaux ne le pincera. - Que contient cette bombe? - La mort cellulaire, hautement sophistiquée. Le contenant se décompose au fur et à mesure. ll va s'éroderjusqu'à se rompre ce soir, à 20 h. - ça nous laisse 5 h. - Libéré, ce virus a un rayon d'action mortel de 8 ou 9 km. ll pourrait tuer des dizaines de milliers de personnes. Je sais que t'es un enfoiré, mais comment as-tu pu faire ça? Fletcher est un truand, mais pas un tueur. ll ne savait pas. Si tout cela est vrai, comment retrouver cet homme? - Kimmy, fais un plus gros plan. - Je suis en train. Ce truc est plus lent que ma mémé unijambiste. - D'où tu sors ce dinosaure? - Cesse de râler et bosse. Ces trucs sont mortels. C'est pour ça que j'ai arrêté il y a 20 ans. T'en veux une? Alors, trop fauchés pour publier? C'est cou de dindon qui me l'a dit. Dommage. Cette feuille de chou était hilarante. Elle va me manquer. Mais ça n'empêche pas la Terre de tourner, pas vrai? Laissez l'esprit chevaleresque aux jeunes hommes. Ou aux jeunes femmes. Peut-être. ll faut l'avouer, cette année a été désastreuse. En plus, on s'est plantés comme des rois, aujourd'hui. - On devrait peut-être arrêter. - Et faire quoi? On n'abandonnerajamais. Et même si c'est tout ce qu'on retient de nous, tant mieux. - Je l'ai. - C'est moi qui l'ai eu. On l'a, d'accord? Notre vilain a loué une Corolla bleue sous le nom de Leonard Southhall. - On l'a repéré par satellite. - ll va vers le nord. Autoroute de New Jersey, à 50 km au sud de Newark. Je crois que je sais où il va. Presses Banditsolitaire, Byers à l'appareil. Vous l'avez? Oui. Vous faites confiance à cet Yves Harlow, ou Lois Runtz? Entièrement. Pourquoi? Les médecins ont eu beau loucher dans tous les sens, ils n'ont rien trouvé. Pas de virus, pas de cartilage dans la poitrine, rien. - lls n'ont rien trouvé. - C'est impossible. - lls en sont sûrs? - A 100 %%%. L'agent Reyes et moi avons l'air malin. On a dû rater quelque chose. Tout ce que je sais, c'est qu'on n'a pas le bon type. ll y en a forcément un deuxième. C'est le b.a.-ba du terrorisme. Mais on ne sait ni son nom ni son but. Et il nous reste une heure pour le trouver. CONFéRENCE DU SOlR 19H00 Bonsoir. C'est bon. Toutes mes informations mènent à Southhall. C'est un alias, et il est allé à Washington. - ll est forcément impliqué. - Sûrement. ll est retourné au département de biologie du professeur. Leur base opérationnelle. Mais s'il est impliqué sans avoir le virus... - Quel rapport a-t-il avec leur plan? - C'est une carte forcée. - Vous n'y avez jamais joué? - ça veut dire quoi? Qu'on nous oblige à tirer une certaine carte à notre insu. Mon Dieu! Southhall est l'appât. C'est tout. On vous a mis exprès sur une fausse piste. - Tu t'y connais en terrorisme, alors. - Non. Mais en embrouilles, oui. Je n'ai pas été un homme en noir pour rien. lls vous ont fait trouver Southhall, alors que le bon type se cache en plein jour. Un ami du professeur décédé. Un collègue. L'homme qui m'a identifiée par la fenêtre du bureau du professeur. Chers Mmes et messieurs, scientifiques, professeurs et membres du gouvernement. Notre but commun à tous est sur le point de s'accomplir ce soir. Si les mots sont aisés, guider notre missile vers cette cible fugitive et mouvante l'est beaucoup moins. - ll faut une invitation. - On estjournalistes. - Pour quel journal? - Le Banditsolitaire. - Connais pas. - On est réglo. - Montre-lui ta carte de presse. - On doit entrer. - Allez! - Expirée depuis décembre dernier. Cinq minutes. ll y a un homme dangereux, ici. Veuillez tous dégager. ll pourrait y avoir des milliers de morts. Mike, j'ai un problème. John Gillnitz! Reculez. Désolé, vraiment. - Où est-il parti? - On se sépare. Plus que 4 minutes. Qu'est-ce qu'on lui fait, si on le trouve? - Retenez-le jusqu'à ce que j'arrive. - On le coupe en deux? Si le virus se propage, il y aura des morts. Quoi qu'il en coûte. Plus que trois minutes. - N'essayez pas de vous enfuir. - Pas la peine. - On le tient! - Par ici! Que comptez-vous faire? ll reste 2 mn. Un peu court, pour faire de la chirurgie. Plus que 1 mn 40. Les gars? Quoi qu'il en coûte. Ramène-toi. Hé! Mon Dieu, non! Ne fais pas ça. Arrête. C'est hermétique. lls ont déjà été exposés. Pas ça, les gars. Menez le juste combat. Tous les deux. N'abandonnez jamais. ClMETlERE NATlONAL D'ARLlNGTON Arlington. Vous avez dû tirer de sacrées ficelles pour les faire enterrer ici. C'était la moindre des choses. C'est bon? Oui. Je vous rejoins. lls représentaient tant, pour moi. Je ne crois pas qu'ils l'aientjamais su. Personne ne savait qu'ils étaient des héros. Ce n'est pas juste. Ce n'est pas juste. Non, ça ne l'est pas. Langly m'avait dit: ''Ceux qui n'abandonnent pas sont éternels.'' Je ne sais toujours pas ce que ça veut dire. Que grâce à tous ceux qui sont enterrés ici, le monde est un monde meilleur. ça veut dire qu'ils sont partis,