Il a déplacé son bras. Pourquoi ?</i> Il signe avec une trace de cendres, et y dirige le doigt des victimes. Lundy est venu à Miami pour le traquer. Il a dû s'approcher de trop près et on nous a tiré dessus. Il la chérissait depuis des années. Il vient de me donner les clés. Astique comme ceci. - Compris. - Je devrais pas avoir à le répéter. La famille parfaite a des défauts. Mon job est en jeu. Je sais, je suis pas la seule. Journaliste, ces temps-ci, ça mène au chômage. Soit je trouve "une piste sanglante", soit c'en est fini de moi. C'est lié au meurtre de l'agent Lundy ? Je sais que ça craint pour les journalistes. Pour compenser, je peux vous donner cet entretien. Putain de merde. La taille du tireur ? - La mienne. - C'était pas Trinité. J'étais une vraie furie en soirée. - Tu dois penser que je suis... - Charmante. On a rompu, officiellement. Si vous racontez des conneries, il y aura des conséquences graves pour vos carrières. Et merde. Fini les confessions, les bonnes actions</i> et les putains de remords. Non, t'es à moi. Arthur Mitchell, tu viens d'obtenir un sursis.</i> Sous-titres : La Fabrique (1.00) Ça fera l'affaire. Je pourrai te découper comme j'en ai envie. Il te reste un jour. Les familles heureuses sont toutes pareilles.</i> Elles ne vous laissent jamais seul pendant les fêtes. Ton entraîneur m'a envoyé de drôles de voeux pour Thanksgiving. Si tu arrêtes le baseball, tu n'auras plus besoin de ça. Papa, non ! Et ça ? Tu as plein de récompenses. Quand j'en aurai fini avec la dinde, je m'occuperai d'Arthur. Et celle-là ? C'est celle du meilleur joueur. Je t'emmerde. - Problème de famille. - C'est aussi mon problème. C'est une façon saine de se défouler.</i> Qu'est-ce qu'il fout ? Ce n'est que moi. - Que faites-vous ici ? - Je suis passé chez toi. Tu t'es disputé avec ton père. Non, on se dispute pas, je réponds jamais. Ça a chauffé. Vous savez pas comment il est, comment il traite ma mère et Rebecca, ce dont il est capable. - En fait... - Il me frappe. C'est pas bien. Je sais plus quoi dire aux entraîneurs. "Je suis tombé dans les escaliers. Je me suis pris une porte." On a l'air d'une famille parfaite, mais dans cette maison, quand il est là, c'est pas une vie, c'est l'armée. Merde. - Il me tuerait s'il m'entendait. - Je dirai rien. Vous auriez dû le laisser mourir. - Où tu vas ? - Ailleurs, loin d'ici. Je peux pas rentrer. Pas avec la voiture dans cet état. J'irai avec toi. Je serai là quand tu lui diras. Pourquoi ? J'ai eu mon lot de problèmes avec mon père. Peut-être que... si vous veniez pour Thanksgiving demain, il se retiendrait. On mange à 13 heures. J'irai chez Luke en attendant. Je festoierai deux fois cette année. Les tests ADN n'ont rien donné sur Trinité.</i> Mais ils ont permis d'arrêter une foule de criminels.</i> La police de Miami ne s'occupera pas de Trinité pendant les fêtes.</i> Deb sera plus coriace. Désolée, mais je passe Thanksgiving avec environ 90 nouveaux amis. Regarde ces victimes. Un vrai portrait de famille. Les femmes des baignoires : jeunes et célibataires. Sa première petite amie. Les suicidées : des mamans. Ça représente sa mère ou sa femme, mais je pense pas qu'il soit marié. Les matraqués : des pères. Tu adorais Thanksgiving quand on était petits. Tu portais des coiffes indiennes. Tu triais les haricots verts. Les haricots verts de maman. Puis, elle est morte. Et il ne restait que toi, moi, papa, le football et les plateaux télé. J'étais seule. Tu seras pas seule chez nous. C'est impossible. Je dirige la plus grosse affaire de ma carrière. Je reste ici. C'est pas Batista ? Il s'occupe de Lundy. Trinité n'a pas tiré sur moi, - y a plus de conflit... - Attends. Trinité ne t'a pas tiré dessus ? Pendant ton colloque météo, Masuka et moi, on s'en est aperçu grâce à la trajectoire de la balle. J'ai rien vu. Voilà ce qui arrive quand c'est trop personnel. C'est ce qu'on dit. Qui, alors ? Trinité le sait peut-être. Je lui demanderai quand je l'aurai. Deb, il faut vraiment que tu viennes pour Thanksgiving. Dis bonjour à la famille de ma part. Votre attention, tout le monde. On se croirait à Noël avec ces tests. On a des résultats pour trois viols et un cambriolage. Et pour couronner le tout, on a des résultats pour 2 homicides. Joyeux Thanksgiving, Soderquist. Celui-ci est à moi. Beau travail. Sergent, du nouveau sur d'autres affaires ? On trouvera l'enfoiré qui a tiré sur toi. Concentre-toi sur l'essentiel. - Attraper Trinité. - C'est ça. L'ACLU porte plainte contre les tests ADN ? Il nous reste 72 heures avant qu'on nous arrête pour de bon. Il faut accélérer. Les fêtes vont nous ralentir. L'équipe sera réduite. Je serai là. J'aime pas trop les fêtes de famille, de toute façon. Surtout quand ils sont tous à Cuba. En effet. Tu as Auri demain ? Elle est avec sa mère cette année. En plus, j'ai l'occasion de clore une vieille affaire... Je crois qu'on travaillera tous les deux demain. Ensemble. Pas de chance. - Mets-le plus haut. - Non, plus bas. Les familles heureuses sont-elles toutes pareilles ?</i> C'est mieux. - Dexter est là. - Super, il restait des tartes. Tiens. Allez, l'oiseau, avoue. Combien tu pèses ? 11 kilos. Ça fait beaucoup. Cette fête est là pour ça, la profusion et la famille. Pour demain... C'est rien. La police de Monroe a besoin de mes services pour une bagarre dans un bar et leur expert est aux Bahamas. Ça prendra pas longtemps. - C'est forcément demain ? - Ils font la reconstitution. Je serai payé triple. C'est un plus, mais tu vas rater la fête. Mon pauvre. Pauvre de nous. Elliot sera là, au moins. Ce bon vieux Elliot. Deb vient ? Elle hésite. Dis-lui que c'est notre 1er Thanksgiving en famille et que c'est une tradition qui forge le caractère de nos enfants. Elle doit participer, c'est important. Je suis pas le mieux placé. Allez, les enfants. Ayez l'air vraiment, vraiment triste. - Action. - Salut, tante Deb. Il paraît que tu ne viens pas pour Thanksgiving, - et ça... - On veut que tu viennes. - Il a dit triste, débile. - Attendez. - Seconde prise. - <i>Tu veux bien venir, s'il te plaît ?</i> Et merde. Il est tard. Pas remarqué. Des projets pour demain ? Sous tes yeux. Quelle importance ? C'est juste l'occasion de manger de la dinde. Je peux en manger toute l'année. Dexter a invité du monde. Moi, en fait. Profites-en. J'apprécierais... - un copilote. - Oui. - Je garantis pas l'ambiance. - Je pourrais être ton "co-pelote". Tente pas le diable. Je préviens Rita. À quelle heure tu veux dîner demain ? Mauvaise nouvelle, je bosse. À quelle heure tu finis ? Tu veux passer les fêtes avec moi, n'est-ce pas ? - C'est un jour férié. - Justement. Le passer ensemble rend les choses... officielles. Un Thanksgiving décontracté avec ta copine. Ma copine ? Ça fait vraiment officiel. Je veux pas le passer seule. En plus, je fais la meilleure tarte aux noix de toute la Floride. Je pourrais passer pour le dessert. Tu veux juste goûter ma tarte... Joyeux Thanksgiving, M. Mitchell. Joyeux Thanksgiving. LE MATRAQUEUR TOUJOURS DANS LA NATURE PAR CHRISTINE HILL Je serai chez Arthur à 13 heures. Et à la maison à 16.</i> Le Thanksgiving parfait pour un tueur en série.</i> - Aucun n'est suffisamment grand ? - Peut-être qu'en... retournant la bête... Salut, pèlerin. Tu savais que les pèlerins mangeaient pas de dinde pour Thanksgiving ? Ils mangeaient le maïs et l'anguille que les Indiens leur ont appris à cultiver et pêcher. Puis les pèlerins les ont tués et volés avant de remercier Dieu le lendemain à la messe. Ça lui passera. Ne t'inquiète pas. À propos des traditions qui forgent leur caractère... Et si je bosse aujourd'hui, ça aura l'effet inverse ? Je préférerais que tu restes, mais tu rentres tôt, non ? Bien sûr, mais je veux pas... causer de dégâts. Les parents causent des dégâts. Heureusement, c'est compensé par toutes les bonnes actions. Heureusement. Merci. "La cendre aux cendres..." Le donut aux donuts. - C'est tout ce qui restait. - Qu'est-ce que tu fais là ? J'évite Christine. Elle est un peu collante. Tu m'étonnes. Elle me tanne pour l'interview. - T'as accepté. - J'ai autre chose à faire. Regarde l'agenda de Trinité. 15 en décembre, 40 en juillet et août, 20 au printemps. Quelle est la logique ? Routier longue distance ? Saisonnier ? Représentant de commerce ? Glouglou. Elle est tenace. Qu'est-ce que tu fais là ? Je voulais t'apporter un peu de fête. C'est mignon. - Il y en a pour deux. - Merci, mais j'allais partir. Debra prend sa journée. Sûrement pas, j'emporte du boulot. Tu pourrais faire pareil. Bien sûr. D'accord. Je préviens mon boss et on va manger. Comment ça va ? On peut faire l'interview après les fêtes ? Oubliez la journaliste, c'est la copine de Quinn qui parle. Mes condoléances. Il tient vraiment à vous. Après la fusillade, il ne parlait que de vous. Ça l'a retourné. Il est pas le seul. Je voulais vous dire... combien je suis désolée de ce qui est arrivé. Je n'ose imaginer. Les yeux dans les yeux de celui qu'on aime rendant son dernier soupir. Espérons que ça ne vous arrive jamais. Paulson a avoué ? Dix ans que j'attendais ça. J'avais promis au mari de la victime que je trouverais le coupable. C'est chose faite. Tu devrais le prévenir. En cadeau pour Thanksgiving. Dès que ce <i>pendejo</i> sera bouclé. Tu m'accompagnes ? Prévenir la famille ? En visite officielle. Joyeux Thanksgiving. De même. Quelle surprise. Jonah a omis d'annoncer ma venue. Je passais juste dire bonjour. Mon premier Thanksgiving seul... Je ne savais pas quoi faire. Tu peux manger avec nous. Plus on est de fous... Entre, je t'en prie. Tante Deb est là ! Joyeux Thanksgiving, mes petites dindes. Merci pour la vidéo. - C'est qui ? - Le papa de Danny et Grace. Où est Dexter ? Une scène de crime dans le comté de Monroe. - Il sera là pour le dîner. - Il est de plus en plus comme papa. Regarde notre puzzle, on a déjà fait les bords. Laisse-la tranquille. - Tu veux pas m'aider ? - Désolée, j'ai du boulot. T'es doué. Encore 3 heures de cuisson. Et le gratin de brocolis, on le met quand ? Une heure avant. Comme les patates douces. Et le pain de maïs, 30 minutes. Tout va rentrer ? Bien sûr que non. Où avais-je la tête ? Tu pensais peut-être à ton fabuleux voisin et ses deux fours. Tu es mon sauveur. Tu devrais te faire tatouer une croix rouge. Opération "four". Deb, tu surveilles les enfants ? Harrison dort. En fait, je m'apprêtais à... bosser. Ils vont utiliser son four. Je vais faire pareil, alors. - Fondant au chocolat. Ma spécialité. - T'as une spécialité ? Une rivière d'amour qui fond dans ta bouche. Tu tournes tout au pervers. C'est un don. Arthur semble de bon poil. Je pourrais m'esquiver rapidement. Il est 13 heures. Je mets la table ? Non, on regarde le match, d'abord. - Le match ? - Une tradition, Kyle. Les enfants nous rejoignent ? Ça fait partie de la tradition, mais... apparemment, Jonah a oublié. Il est sûrement en route. Il sait combien les fêtes comptent pour toi. Pas de si bon poil, tout compte fait.</i> Rebecca peut sortir, maintenant ? J'imagine. Je vais la chercher. Elle était punie ? Non, pas du tout. C'est Carl Haas ? Il est dans cet état végétatif depuis plusieurs années. Il descendait d'un trottoir, un bus l'a renversé. Je l'ignorais. Ça fait si longtemps. On pourrait avoir un moment seuls ? Joyeux Thanksgiving. Dis-lui. Il m'entendra pas. Mais si. C'est moi qui vous ai dit, pour votre femme. J'avais aussi promis de trouver... Ça sert à rien. Angel sait à quel point votre femme comptait pour vous. Il veut que vous sachiez... Je veux que vous sachiez... qu'on a trouvé son meurtrier. J'aurais aimé... qu'on le trouve plus tôt. J'aurais préféré qu'il ne l'ait pas tuée, mais on ne change pas le passé. On peut rien changer. Mais on l'a eu. On le tient. - Vous allez bien ? - Oui, merci, Rebecca. On se fait quelques passes avant le match ? Pourquoi pas ? Je vais aider maman. J'ai au moins un enfant parfait. On dirait bien. Viens. Normalement, c'est Jonah qui me passe le ballon. - Ça te dit du baseball ? - Non, c'est au printemps. Pour Thanksgiving, c'est le football. Les traditions sont importantes. Elles forgent le caractère. Elles initient les enfants à l'histoire, aux traditions, leur apprennent qui ils sont et ce qu'on attend d'eux. - Qu'est-ce qu'on attend d'eux ? - La générosité, le bon sens, l'obéissance. Le père pose les limites. Les enfants doivent les respecter. Y a rien, là. Je l'ai fabriqué... quand j'étais désorienté. Il est splendide. C'est pour ça que je l'ai gardé. Je vais sans doute en faire don. Je n'en aurai pas besoin. Tu finiras dans la mer. J'ai repris goût à la vie. Grâce à toi. Tout était prévu, pourtant. C'est celui de Jonah. Pourquoi le gâter s'il ne prend soin de rien ? Quel genre de père garde un cercueil dans son garage ? Quel genre de père garde du sang dans son abri ? On peut encore... C'est parti. Je comprends pas. Elle a passé la nuit dans l'allée chez Luke. Je l'ai trouvée comme ça, quelqu'un s'est défoulé dessus. Je suis désolé. C'est pour ça que Dieu a inventé l'assurance auto. Ça va aller. Voilà. Elle peut rouler jusqu'à ce qu'on la fasse réparer. Le match va commencer. On y va ? Allez, Danny. Lance. Bien joué. Pas de balle à l'intérieur. Je sais pas comment tu fais avec tous ces enfants. Ça dure que quatre jours. Alors, imagine les trois mois d'été. Et au printemps, et à Noël. C'est le plus pénible. Juin, juillet, août... Décembre. Mer... credi. Trinité est dans l'Éducation. C'est Deb. Trinité tue pendant les vacances scolaires.</i> C'est peut-être un pion, un employé de cantine,</i> un chauffeur de bus, un enseignant ou un proviseur.</i> On doit aller au poste. J'ai pas mangé. Emporte une cuisse de dinde. Personne bosse aujourd'hui et il nous faudra un mandat. On trouvera un juge. Qui adorera qu'on l'arrache à sa famille.</i> Pas aujourd'hui. Mer... Mercredi. - Une nouvelle piste ? - On verra. C'est pas si mal, comme Thanksgiving. C'est même plutôt bien. T'as l'air surpris. Un peu. C'est pas si mal d'avoir une copine, hein ? Encore une étiquette. Quelle importance ? C'est que... Je tiens à toi. J'aimerais que ça soit réciproque. Viens là. J'ai une meilleure idée. Oh oui, t'es ma copine. Allez. Vas-y ! Allez, allez. C'est bon, ils ont raté la première tentative. Il a l'air en sécurité pour l'instant.</i> Je suis pas vraiment fan. Je vais voir si je peux aider Sally. C'est très gentil. Ils sont trois sur lui. J'ai vu. Ça fait gamin pour une adolescente. C'est pour empêcher d'entrer ou de sortir ? Mon Dieu, il enferme sa fille. Besoin d'aide ? Je sers à rien à la cuisine. Bien sûr. C'est pour décorer la table. Des roses. Papa les adore. Qu'est-ce qu'on ferait pas pour papa, hein ? Comme le loquet de ta porte ? Il dit que c'est pour me protéger. Ça marche ? Y a une brèche. Vas-y ! Touchdown ! Quel match ! C'est pour mon pare-brise. On doit respecter les belles choses. J'ai fugué, une fois. Il m'a retrouvée. - Ça a bardé. - Ça sera pas toujours comme ça. Jonah m'a dit que vous l'aidez. On peut dire ça. Vous pouvez m'aider aussi. Sortez-moi d'ici. Attends encore un peu. Tu es trop jeune pour vivre seule. J'ai pas besoin de vivre seule. Je vivrais avec vous. Avec moi ? Jonah dit que vous êtes gentil. J'essaie. Si vous êtes gentil avec moi, je serai gentille avec vous. Je ferai tout ce que vous voudrez. Non. Rebecca, tu as 15 ans. Je ne veux rien de toi. Je vous crois pas. Je connais les hommes. Rentre. Sally, ce n'est pas... Je suis vraiment désolée pour son comportement. S'il vous plaît, ne dites rien à Arthur. Il ne faut pas. - Ce que vous avez fait... - Rien du tout. Ce que vous alliez faire, je m'en moque. Mais s'il vous plaît, je vous en supplie... - Ne lui dites pas. - Bien sûr. Je ne dirai rien. S'il vous plaît. C'est promis. Merci. Mais qu'est-ce qu'il leur fait ? T'es loin ? Je peux être là dans une heure. Je préfère te prévenir avant que tu rentres. - Quoi ? - Cody est tombé dans ton abri. - Ça va ? Qu'est-ce qui s'est passé ? - <i>Il va bien.</i> Une balle a atterri sur le toit, il est monté la chercher, le toit a lâché. Il est passé à travers. Elliot voulait démonter l'air conditionné. Faites pas ça. Il l'a pas fait. Il a arraché la porte à la hache. Mon abri n'a plus de porte ? Cody avait peur, il pleurait. J'ai dit à Elliot de le sortir. Bien sûr, je comprends. Je le remercierai en rentrant. À tout de suite. Personne ne peut accéder au double fond de la malle. Tu croyais aussi que personne n'entrerait. Il faut vraiment que je rentre. On vient de m'appeler, je dois... Qu'est-ce qui s'est passé ? Je me suis cogné contre la table basse. Un vrai empoté. L'équipe n'est plus la même depuis qu'ils ont remplacé Johnson. Qu'est-ce qu'il lui fera d'autre si je pars ?</i> Des fajitas à la dinde, des boissons glacées. Et de la <i>Cuervo</i>. Tu mérites ce qu'il y a de mieux. Je pensais à un truc... La femme de Carl se fait agresser et meurt. Carl se fait renverser par un bus et devient un légume. On sait jamais ce que le sort nous réserve. Je t'aime. Je t'aime. T'as peur de te faire renverser par un bus ? Je veux te faire partager ce que je sais avant de l'oublier. Je t'aime. Je t'entends. J'aime Maria Esperanza Di Alma LaGuer... Je le dirai pas. Tu m'aimes pas ? Si je le dis, j'ai peur... qu'un malheur arrive, qu'un bus te renverse. Alors, fais attention aux bus, parce que j'aime... Angel Juan Marcos Batista. - Crotte. - Viens là. Voilà. C'est pas marrant, Thanksgiving ? Dieu merci, c'est une fois par an. - T'as de la glace ? - Les petits pois, c'est mieux. Donne-leur une chance. Assieds-toi. Tiens. T'as dit : "Crotte" ? J'ai dû passer trop de temps avec les enfants. Merci. J'aime prendre soin de toi. Je suis désolé. Je sais pas à quoi je pensais. Moi non plus. C'est... Y a ce lien entre nous, et pas parce qu'on est seuls. Je suis pas seule. J'ai Dexter. Il est jamais là. Je vais y aller. - Je suis pas très chaud. - Ah, non. Tiens. - T'es mon copilote. - J'ai l'impression d'être en trop... Mais non. Si tu pars, je serai la seule sans partenaire. J'ai vraiment pas envie de me souvenir pourquoi. Pourquoi Frank est mort. Pourquoi je suis là. D'accord, je reste. Mais je dois picoler. T'es pas le seul. C'est à toi que je dois pas parler ? C'est gênant. Seigneur, nous te remercions et t'implorons de renforcer notre détermination pour travailler, chercher, trouver, et ne pas céder. - Amen. - Amen. Ça a l'air délicieux. Merci. On a une petite... tradition familiale, avant de commencer. C'est de dire pour quoi nous rendons grâce. Je commence. Je rends grâce pour cette famille. Les assiettes. Je rends grâce pour ce charmant foyer et pour mon fils dont je suis si fière. Moi aussi. C'est tout ? Et pour ma fille magnifique qui pousse si vite. Je suis bienheureuse. Je rends grâce pour le délai accordé par Mme Wilder pour finir le rapport sur Eschyle. Et aussi pour cet agréable foyer. C'est le prix à payer pour survivre ?</i> Je rends grâce pour ce foyer. Et pour le Seigneur. Vous savez pour quoi je rends grâce ? Ma voiture. - Merci pour les ignames. - "Les ignames" ? De bons petits plats. Merci de m'avoir accueilli chez vous. Où personne n'a rendu grâce pour moi. Hein, Jonah ? Tu as rendu grâce pour moi ? - Pardon ? - Je n'ai pas rendu grâce pour toi... parce que je le veux pas. - Je rends grâce pour toi. - Ta gueule, salope. Il est temps que tu partes. Je vais rester. Restez. Regardez le spectacle. - Je rends grâce pour toi. - Va dans ta chambre, Vera. C'est pas Vera ! C'est pas ta foutue prisonnière, elle n'a plus huit ans ! Toute cette existence, ta vie n'est qu'un mensonge ! C'est des mensonges. Un putain de citoyen modèle ? Jonah, c'est... - Je sais qui t'es vraiment. - Qui, alors ? Un assassin. Tu nous prends notre vie, à nous tous. Maman, Becca et moi ! - Sale petit... - Non, arrête, papa ! Tu nous tues ! Pose-la. - Je vous emmerde, toi et Vera. - Arrête. Je t'emmerde ! Enlève tes sales pattes de lui ! Vous êtes pas obligé de le tuer ! Papa ! J'aurais dû te tuer quand je le pouvais. Je rends grâce pour être sorti de cette maison ! Tu lui as montré le monstre qui est en toi. Il fera attention. Je sais pas, les voir comme ça... Il les a tous brisés. Ça arrive quand on vit avec un monstre. Je suis pas comme lui ! Ma famille est différente. On verra bien dans 18 ans. Arthur les terrorise pour se couvrir. Ce sont des boucliers humains. Tu es sorti avec Rita pour te couvrir. Elle est devenue importante. Elle et les enfants. Ma famille est différente. - Dexter est rentré. - Qui a faim ? - Moi. - Moi aussi. Je suis si contente que tu sois rentré. Moi aussi. Cody, tu aides tante Deb à mettre la table ? Astor, tu m'aides à la cuisine ? Désolé pour ton abri, Dexter. Tu vas bien. C'est tout ce qui compte. Je vais aller y jeter un oeil, vérifier que c'est pas dangereux. On t'a manqué ? T'imagines même pas. Mon appartement me manque. Ils sont en sécurité. Ma malle aussi. Tout est en sécurité ici ? Les enfants, Rita ? Toi ? Je trouverai une alternative. Trinité devait être l'alternative. Les cuillères, c'est à gauche ou à droite des couteaux ? Surprends-nous. Je peux voir tes cicatrices ? Bien sûr. T'as encore mal ? Des fois. Ici. Tu l'as vu mourir ? Oui. - Je l'ai regardé dans les yeux. - Ses yeux étaient ouverts ? J'ai vu son dernier soupir. - Comment elle a su ? - Comment elle a su quoi ? Personne à part moi. T'as parlé du meurtre à Christine ? Non. T'as peut-être laissé traîner le dossier de Lundy,</i> et elle a pu voir des photos montrant qu'il est tombé face à moi et que j'ai pu voir son dernier... Je te dis, j'ai retenu la leçon. Le dossier de Lundy est au poste. Elle n'a pas pu le voir. Le dîner est prêt. Les familles heureuses ne sont pas toutes pareilles.</i> Elles sont heureuses, n'est-ce pas ? Ces enfants sont-ils normaux ? Comment distinguer une femme aimante d'une femme terrorisée ?</i> Un voisin amical. Un collègue. Une soeur. Un fils. Sont-ils tous ce qu'ils reflètent ? Ou bien des bombes prêtes à exploser ?</i> Joyeux Thanksgiving. Tout va bien ? Et toi ? Tout est comme il devrait être. Parfait. Tu as raison. Et si chacun disait pour quoi il rend grâce ? Il faut pas que ça refroidisse. Je rends grâce pour Dexter. C'est parti. Tu veux vraiment pas rester ? Je suis trop fatigué. C'est à cause de toi. On se voit demain ? Et le lendemain, et le surlendemain. - Je suis là si tu changes d'avis.