Ca ne change rien au fait que tu ai couché avec une autre femme. Ils ont quoi sur moi ? Ils ont trouvés quelque chose dans ta voiture. Oh, merde. Notre principal suspect est quelqu'un que vous connaissez bien - Le sergent James Doakes. Il avait les plaquettes. Tu me connais Maria. Ce n'est pas moi. Ne me disparait pas sous le nez James. Quel problème, avec vous, à exactement le sergent Doakes, Morgan ? J'ai toujours senti qu'il y avait quelque chose... d'étrange à propos de lui. Dès à présent, Nous vous mettrons sous surveillance rapprochée 24h/24. Vous êtes un bon flic comme votre vieux père. Tu penses qu'ils savent ? Pas tant que tu ne leur dira pas. Ce n'est pas votre homme. Il est peut être votre ex-partenaire. Il est peut être votre meilleur ami. Pour moi il est un suspect. Lila, que fais-tu ici ? Elle est venue me voir, mon frère. Ca te fais chier ou quoi pour Lila et moi ? - Lila t'utilise seulement pour m'atteindre. - Et alors ? Une cabane secrète au milieu des marais - Que pourrait demander de plus une tueur en série réaffirmé ? Nom de Dieu. Tu es le boucher de Bay Harbor. Tu vas devoir me tuer Morgan ! Putain tu vas devoir me tuer Morgan ! C'est profond ? Putain j'espère que c'est profond. C'est une blessure légère. Faible abrasion des tissus. Pas d'hémorragie le long de l'impact. Désolé. Je pense que je vais survivre. Et moi ? C'est une bonne question. Si tu ne veux pas me laisser partir Morgan, tues moi maintenant. Finis en avec ça. Je vous conseillerais de ne pas me tenter pour le moment. Pourquoi vous ne me laissez pas faire mon travail en paix ? Pourquoi avez-vous besoin de faire ça et tout ruiner ? T'es un tueur. J'attrape les tueurs. Alors moi aussi. Je vous ai attrapé. Je ne suis pas un tueur. Vous l'êtes. C'est pourquoi vous avez toujours su qui j'étais. C'est pourquoi vous avez plus de meurtres dans votre travail que n'importe qui d'autre. Seulement, je ne viens pas vous Emmerder quand vous tuez quelqu'un. Pourquoi vous ne me paieriez pas pour la même courtoisie professionnelle ? Il n'y a rien de professionnel dans ce que tu fais. Je tue quand je dois le faire - au travail. Oh, donc c'est normal de prendre une vie tant qu'on reçoit un salaire pour ça ? La ville me paie pour faire respecter la loi. J'ai un scoop pour vous sergent. Mon code requiert un niveau plus élevé de preuves que vos lois. Et ça coûtes rien aux contribuables ? Si vous demandez, je suis une aubaine. Arrête tes conneries Morgan. Finissons-en avec tout ça. Soit tu me tues ou tu me libères. En fait je pense que vous auriez aimé que je vous tue, juste pour prouver votre idée. Morgan, tu dois choisir. Non, je dois rentrer. J'ai des gardes du FBI qui surveillent devant ma porte en ce moment... ...pour me protéger de vous. Comment ça va se passer Morgan ?! Morgan, comment ça va se passer ?! Tues moi ou libère moi ! Tu n'as que deux choix Morgan ! Putain tu ne peux pas m'ignorer ! Qu'est ce qui ne va pas ? L'endroit est une ville fantôme ce matin. De plus, je pensais que nous étions libres en tant que couple. Etre libre et se montrer sont deux choses différentes. "Ne demande pas, ne raconte pas" ? Je travaille pour les militaires. Pas vraiment. Oh, excellent. Ma requête pour les listings des appels de Doakes à aboutie. Ce n’est pas un grand parleur. Pas beaucoup d'amis, je suppose. A l'exception d'un - regardes ça. C'est le numéro du Lieutenant Laguerta, et regardes la date et l'heure. Doakes l'a appelée juste après qu'on ai démarré les recherches. On pourrait avoir tracé cet appel. J'en doute. Le sergent Doakes ne serait pas resté assez longtemps, mais Laguerta a du nous laisser notre chance. Tu vas la réprimander, n'est ce pas ? Je pourrais être là quand tu le feras ? C'est comme un de mes passe temps. Tu peux la réprimander toi même. Moi ? Je ne peux pas rabaisser mon propre patron. - C'est ta requête. - Ton dossier. Notre dossier. Et j'ai besoin de savoir si on peut compter sur ton Lieutenant. Tu la connais mieux que moi. - Saumon ? - Beurk, dégoûtant. Sérieusement, ça foutrais encore plus la merde avec elle, et Laguerta me détestes déjà. Tu sais, je ne serais pas toujours ici pour gérer les conflits. Oh, allez. Il te reste au moins cinq, dix bonnes années encore. Je veux dire, je ne serais pas là une fois ce dossier terminé, Donc une réprimande sera un bon entraînement pour toi après mon départ. Je ferais bien de congeler ça. Prendre une vie c'est une chose, Mais le soin et se nourrir de ça en est une autre. Je ne peux pas garder mon problème enfermé à jamais dans une cabane. Harry disait toujours il y a des tas de gens qui méritent de mourir, mais peu importe, aussi longtemps que je fermerais les yeux et prierais, Doakes n'est pas l'un d'eux. Harry, tu ne m'as jamais préparé pour celui là. Qu'est que je fais ? Qu'est ce que tu ferais ? Envoyez une description de Juan Ryness à toutes les patrouilles de la ville, et réveillez le juge Morehouse. Il me faut immédiatement un mandat pour l'appartement de Ryness. Fisk, n'oubliez pas de relever cette empreinte... Elle a été mise dans la benne ? Debra, retournes à l'intérieur comme je te l'ai dit. Traumatisme violent à la tête ? J'y suis allé. Personne ne m'a vu. Le coup à la tête l'a tuée. Elle a été battue violemment avant. Le type qui a fait ça est un sale enfoiré. - Tu sais qui c'était ? - Oh, ouais. J'essaie de l'attraper depuis un moment. Un proxénète du nom de Juan Ryness. C'était une de ses filles. Elle a été mise dans la benne, c'est ça ? Retournes dans la camionnette. Vous êtes réveillé ? Vous êtes vraiment là ? Vous avez un visiteur. Café ? Ouais. Pourquoi pas ? J'ai entendu les infos. C'est partout. Le sergent Doakes est le boucher de Bay Harbor ? C'est ce qu'ils disent. J'avais raison sur toi Dexter. Est-ce que ça va ? Pourquoi le FBI surveille ton immeuble ? Oh, tu sais le gouvernement fédéral - toujours une excuse pour dépenser de l'argent. C'est froid. Désolée. Il n'y a rien de mieux qu'un café glacé lors d'une matinée humide sur Miami, n'est-ce pas ? Comment vont les enfants ? Ils ont encore demandé après toi. Et ils ont été un peu confus depuis que nous nous sommes séparés. Ouais. Moi aussi. Tu es toujours confus ? Je suis généralement confus la plupart du temps... Mais pas nous concernant. Bien. Non... Ce n'est pas bien ? Non. C'est, hum, génial... D'avoir cette clarté. Je suis contente que tu te le prennes comme ça Dexter. Les enfants en ont traversé tellement ces derniers temps. Avec la mort de Paul et le déménagement de ma mère, je ne veux pas qu'ils se sentent comme si tout ceux qui les aiment les avaient abandonnés. Ca veut dire qu'on sort de nouveau ensemble ? Ca serait plutôt rapide, tu ne penses pas ? Je veux dire, tu es si important pour eux, et ils ont besoin de toi. Mais je ne sais pas. Je veux dire, peut être pourrions nous juste... Attendre. Comme un paresseux. Je peux y arriver. Bien, si tu es libre samedi, Nous irons passer la journée à la plage, et on pourrait tous attendre ensemble. Une famille de paresseux. Laisse-moi t’amener de la glace. J'ai été égoïste - je pensais seulement à ce qui m'étais arrivé. Mais si jamais j'étais révélé comme étant le vrai boucher de Bay Harbor, Rita et ses enfants seraient détruits. Lieutenant ? Oui, Morgan. J'aimerais que vous regardiez ça. Je sais ce que c'est. Vous n'avez pas signalée les appels de Doakes. Votre équipe n'a pas besoin de mon aide pour remettre un bon flic sur le droit chemin. Doakes était officiellement une personne importante. Ne pas avoir signalé cet appel pourrait être considéré comme de la complicité. Personne n'aurait voulu entendre ce qu'il avait à dire, donc je ne vous l'ai pas dit. Qu'avait-il à nous dire ? Qu'il est innocent. Et vous le croyez ? A quoi pensez-vous ? Et s’il appelle à nouveau ? Il ne le fera pas. - Et vous le savez car ? - Parce que je le connais. Je pensais connaître quelqu'un aussi. Je le connais. Donc si Lundy veut me dénoncer auprès du capitaine Matthews, dîtes lui de le faire. Mais James sais que je crois en lui, donc ça valait le risque. Pour votre boulot ? Pour votre carrière ? Vous vous êtes déjà préoccupée de quelqu'un Morgan ? Oui. Donc vous ne devriez pas me demander ça. Car quand vous tenez à quelqu'un, vous faîtes ce que vous avez à faire. Quatre surnoms différents - tous délivrés par le Département de la Défense pendant que Doakes traînait avec les Forces Spéciales. Nous avons rattachés ces noms à notre avis de recherche temporaire, donc si il s'en sert, nous serons avertis. Je me souviens quand la vie était facile, quand la seule question qui me préoccupait était "Qui est le suivant ?" Maintenant c'est, "Comment faire pour esquiver ma garde rapprochée ?" "Que dois-je faire avec mon otage ?" Ce ne sont pas des questions faciles. Morgan, voudriez vous nous dire où vous en êtes sur l'analyse des plaquettes ? Sur les 46 plaquettes, 18 appartiennent aux victimes précédemment connues du boucher. Nous faisons toujours les analyses ADN, Mais nous avons trouvés 12 correspondances supplémentaires qui sont dans la base criminelle, tous portés disparus. Nous présumons donc que ces 12 sont des victimes du boucher de Bay Harbor. C'est une hypothèse juste. Officier Morgan, vous avez les vestes des nouvelles victimes ? Désolé Monsieur. Pas ma responsabilité. Ca devrait être moi. Chacun des 12 avaient au moins un homicide dans leurs casiers, et nous savons tous à quel point le boucher aime un tueur. Nous regardons leur dernière adresse connue et n'importe quel lien dans leurs casiers judiciaire qui pourrait avoir un rapport avec le sergent Doakes. Techniciens, attendez vous à une énorme saisie de preuves sur l'appartement de notre suspect dans les prochaines heures. Vous recherchez n'importe quelle preuve qui pourrait le relier à ces victimes. Pour les autres, vous avez vos directives. Au boulot les amis. Agent Spécial Lundy ? Dexter, votre soeur va bien ? Je ne saurais dire. Mais je voulais vous parler à propos de ma protection rapprochée. Angel, j'ai entendue que vous aviez 12 nouvelles victimes. Victimes potentielles. Tu as des noms ? Ca t'ennuie si je le garde ? Nous travaillons tous ensemble maintenant. Pourquoi ? T'as une piste sur Doakes ? Oh, ouais. C'est bon. C'est très bon. C'est une perte de temps. Si Doakes est le boucher, On ne trouvera aucune preuve sur ses vêtements. Le type que l'on cherche est beaucoup trop prudent pour ça. Je ne peux qu'être d'accord avec toi. Tu pense que ça pourrait être Doakes ? Ce n'est pas à propos de ce que je pense. C'est ce que les preuves disent. Tout ce temps vous m'avez appelé le "Geek du Labo", "la fée Winkle", "l'âne Fluffer"... ... je suis content que ce ne soit plus d'actualité tu sais ? C'est quoi ce bordel Dex ? Quoi quel bordel ? T'as dis à Lundy d'enlever ta protection rapprochée ? Oh, elle va te frapper, non ? Elle va frapper quelqu'un si fous pas le camp d'ici. Tirer les cheveux ne serait pas virile, mais c'est très efficace. Doakes te déteste Dex. - Sans aucun doute. - Et c'est un tueur entraîné. Si il me voulait me voir mort, ça serait déjà fait. C'est supposé être rassurant ? Doakes est un tas de choses, mais il n'est pas idiot. Il va pas sortir de l'ombre juste pour de la rancoeur. D'accord. Car les tueurs en série sont si prévisibles. En fait, ils le sont. Deb, je suis plus en sécurité si les troupes de Lundy cherchent Doakes plutôt que de faire la nounou. Lundy est d'accord. C'est parce que Lundy en a rien à foutre ! Tout ce qui l'importe est de résoudre cette affaire et se casser ! Je pensais qu'il était le mec sur qui tu pouvais compter. T'es le seul sur qui je peux compter, abruti. Je dois plutôt avouer une chose sur Deb - Elle sait comment exprimer ses sentiments. Si j'étais coupable en tant que boucher, elle serait probablement hors d'elle. Ca deviendrait un déchet de flic parfait... Et de soeur. Ce n'est plus juste à propos de moi. C'est à propos de Deb et Rita et les enfants. Je n'ai qu'un seul choix pour Doakes. Merde. D'accord. Oui. Aucune raison que vous souffriez. T'as pris une décision ? Oui, mais je ne pense pas que vous allez l'aimer. C'est comme ça que ca se termine. Au regard de la situation, Un des deux tueurs dans cette cabane doit partir. Je ne suis pas un tueur. D'accord. Le choix de "qui doit partir", est réduit à une question philosophique - Lequel d'entre nous à le plus de valeur ? Je sais que tu te fous de ma gueule. En premier, j'ai pris en compte notre valeur envers la communauté. Ce n’était pas terrible. Nous sommes tous deux de loyaux servants de la communauté. Nous travaillons dur pour maintenir la ville propre. Tu coups les gens en petits morceaux. Ensuite j'ai regardé nos vies personnelles. Et, bien sûr... C'est là que les différences sont devenues plus claires. Aussi étrange que ça puisse être, J'ai des gens qui dépendent de moi. Ils seraient anéantis si ils découvrent ce que je fais. Vous, sergent, vous êtes plus un loup solitaire - facile à faire disparaître. Vous ne manquerez à personne. Vas te faire foutre. Vas te faire foutre Morgan. J'ai une famille. Il y a ma mère et mes soeurs. Que vous ne voyez jamais. Ca fait un creux dans mon estomac que j'interprète seulement comme... la tristesse. Si vous aviez une vie personnelle, vous n'auriez pas fait de moi votre obsession, et nous ne serions pas ici actuellement. Sergent, pourquoi voudriez vous me cacher le téléphone d'un dealer de drogues décédé ? Vous réfléchissez à une porte de sortie ? J'ai bien peur que ça n'arrive pas. Si tu veux me tuer Morgan, il va falloir que tu ouvres d'abord cette putain de cage. Donc allez. Ramène-toi. C'est déjà fait. C'est juste que vous le savez pas. Fils de pu... Le sédatif agit vite. C'est probablement mieux de faire avec. Tu te prends un foutu héros, c'est ça? Nettoyer ces putains de rues. Ton vieux serait fier. Mon vieux était fier. Il savait ? Il n’était vraiment pas conventionnel. Des jugements de valeurs à ce stade ? Quel est le problème ? De toute manière, mon père était une légende dans la police. C'est ce que tu crois ? Ils ne t'ont jamais raconté. Raconté ? Raconté quoi ? Y'a quoi sur mon père ? Un appel manqué. Si c'est Dexter, demande-lui de venir. J'ai Auri ce samedi. Auri? C'est quoi un Auri ? C'est ma petite fille. Mon ex ne me laisse jamais la voir les weekend, mais elle a un imprévu. Je l'ai toute la journée de samedi. Mm. Délicieux. Mais ce soir tu appartiens à moi... Oui. ...et mes murs. Doakes a dit que j'avais deux choix - Le tuer ou le laisser partir. Mais il a omis de regarder derrière la porte n° 3 - Le remettre au FBI comme un cadeau bien enveloppé. Je n'ai pas besoin de Doakes mort. J'ai juste besoin de ses empreintes pour finir mon travail. J'allais presque oublier. On a besoin de son petit confort. Chaque samedi, les débutants en plongée s'entraînent sous l'eau à côté de ce quai. Demain ils trouveront une petite surprise morbide. Quand les fédéraux recevront ces outils de meurtres avec les empreintes de leur suspect dessus, La seule menace pour moi sera Les hurlements fous d'un dangereux meurtrier. Si proche, je peux le sentir. Cette histoire tragique pourrait prendre fin avec la disparition de Doakes, mais pas de mes mains. L'héritage d’Harry restera intact. Harry... Bordel, pourquoi Doakes avait besoin de me parler de Harry ? Allez. Tu coupes juste le gâteau mon coeur. Je vais voir qui c'est. Tom. Pour une surprise, entre. Oh, merci. Mon coeur, coupe une part pour le Lieutenant. C'est son anniversaire. Oh! et bien, joyeux anniversaire chérie. Mais pas de gâteau pour moi, merci. - Je peux te parler en privé une seconde ? - Bien sûr. Garde-moi un morceau. Nom de dieu ! Ryness va être libre à cause d'une putain de faute de frappe ?! Mandat erroné Harry. On ne peut rien faire. - C'est n'importe quoi ! - Harry ! Maintenant écoutes, t'inquiètes pas. - Ryness fera une autre erreur. - Ouais, bien sûr. On a juste à attendre qu'il tue une autre fille ! Désolé. Joyeux anniversaire petite. Je vais chercher l'aspirateur. Ca va papa ? J'ai fait le bon choix en t'entraînant. Ceci en est une preuve. J'ai fait le bon choix. Veux-tu attendre ? Qu'est ce qui se passe ici ? Rien, si on tient compte de toi. Donc j'ai dit quelque chose ? Seulement que cette relation avait une date d'expiration. Si tu veux l'écrire avant même que ça commence, vas y. Quand est-ce que j'ai dit ça ? Hier matin, tu as dit, "Quand l'affaire sera terminée, nous aussi". Je paraphrase. Debra, je pensais que tu comprenais quand ça nous concernais. Je poursuis des tueurs. C'est ce que je fais. - Ils ont tendance à se déplacer. - Tu le sais ça. Donc je ne suis pas sûr de ce que tu penses qu'il arrivera quand l'affaire sera terminée. Honnêtement, je n'y ai pas pensé, Mais on dirait que toi oui, donc maintenant je sais. Considère-moi informée. Un. Pourquoi il n'y a jamais de cirques quand t'en a besoin ? Je ne sais pas. Je ne suis pas certain d'avoir déjà ressenti ce besoin particulier. Aides moi un peu. Ca aime quoi une fille de 7 ans ? Astor aime CNN. Ouais. Ca ne vole pas bien haut. J'ai la garde d’Auri tout le samedi. Je veux faire un truc sympa - en fait, vraiment plus sympa que les trucs qu'elle fait avec sa mère. Ce n’est pas vraiment difficile d'amuser un enfant. Rita et moi emmenons les siens à la plage ce samedi. Tu vois, ça semble parfait. Ca serait super si nous y allons ensemble. Oui, je suppose. On sera là toute l'après midi. Désolé, mais y se passe quoi avec tes cheveux ? J'ai aidé Lila à peindre son loft la nuit dernière. Rouge - la couleur de la passion. Ouais. A propos de Lila... Euh, c'est probablement mieux pour tout le monde si elle ne vient pas avec nous samedi. Mon frère, je ne suis pas stupide. Lila c'est comme un passe temps. De toute manière, elle devrait rester loin de la plage avec une peau pareille. Comme une parfaite poupée de porcelaine. "J'ai payé mon ticket de remontée. Où est ma neige ? Ne m'envoie pas te chercher. " On dirait que M. Harlow n'est pas seulement le roi de la métaphore, mais aussi décidé vers une confrontation violente. Je ferais mieux de savoir qui c'est au cas où j'aurais affaire à lui. Muni d'un numéro de téléphone, obtenir la mystérieuse identité de notre texto-man n'était pas si difficile, mais est-il une menace ? "Christopher Harlow - pseudonyme connu pour Jose Garza". "Narcotiques, braquages, et actuellement un fugitif recherché par la justice pour meurtre. A approcher avec précaution." Ce type pourrait poser problème si il a connaissance d'une certaine cabane dans les marais. Je suis en sécurité. Bonne route Harlow. Putain! Encore plus discret ? Désolé. Je voulais te demander quelque chose. Ca c'est des grands cheveux. Difficile à croire que c'est notre type. C'est étonnant à quel point c'est facile de cacher sa nature devant les gens hein ? Ce n'est pas si facile. Je pensais à ton anniversaire. Tu l'as raté de trois mois. Prends-moi un bon d'achat sur amazon.com. Bon à savoir, mais l'anniversaire auquel je pensais était celui... quand papa a jeté la canette de bière. Ca fait un bail Dex. Qu'est ce qui ta fait pensé à ça ? Je pensais souvent à Harry ces derniers temps. J'essayais de me rappeler... Matthews est venu ce soir là, non ? Ouais. Lui et papa se sont disputés. Et ça s'est terminé en jetant la bière contre le mur. Joyeux anniversaire à moi. Un tueur est libéré. Ca énerverait n'importe quel flic non ? Rien d'anormal à ça. Non, ce n'était pas anormal. C'était juste un autre exemple des priorités de papa. Enfants contre Dossiers - le dossier gagne toujours. Il t'a dit autre chose à propos de ça ? D'accord. Papa s'est assis auprès de moi pour me prendre dans ses bras. Non pas que je ne voulais pas. Peut être que tu aurais du lui dire. Ouais. Peut être. Deb en a bavée. Harry était très occupé à m'enseigner un métier. Mais y'avait-il autre chose à propos de lui, ou Doakes à juste essayé de me secouer un peu ? J'ai besoin d'en savoir plus sur cette histoire. Il y a une complication dont je me passerais bien. Hé bébé, qu'est-ce qui t'amène ? J'ai deux murs de plus chez moi qui attendent ton expertise de peintre. Oh, j'aimerais tellement faire ça, mais... Mais quoi, chéri ? Je vais chercher Auri, tu te rappelles ? Nous rejoignons Dexter et Rita à la plage. Tu sais, j'ai un ami au musée d'art de Miami - Qui enseigne dans une classe incroyable avec des enfants. Air conditionné. Tu peux ramener toute la petite bande si tu veux. Ca t'ennuie si je vérifie qu'il ne pleuve pas ? Tu sais, avec ton histoire avec Dexter, Ca serait un peu déplacé. Il essaie d'arranger les choses avec Rita. Oh, il essaie maintenant ? Bon, passe une bonne journée. Et, hum, méfies toi de ces puces de sable. Punaise. Elle doit vraiment en valoir la peine. C'était quoi ce merdier hier soir ? Une sorte de tactique pour m’effrayer ? Vous avez dit quelque chose sur mon père avant de vous évanouir. C'était quoi ? Je ne sais pas. C'était quoi ? J'étais légèrement drogué à ce moment là. Ne me testez pas sergent. J'aurais pu vous tuer. Je ne l'ai pas fait. Tu ne l’as pas fait car tu ne peux pas. J'ai eu le temps d'y réfléchir Morgan. Je ne corresponds pas au code dont tu parlais, je me trompe ? Au début, je pensais que le boucher ne s'en prenait qu'aux criminels car personne ne s'inquièteras de ce qui peut leur arriver. Mais maintenant... Maintenant je pense que tu as une conscience. Bien sûr que j'ai une conscience. Je vous ai laissé un endroit pour chier non ? C'est une petite conscience. En fait t'es en colère. Je ne t’ai jamais vu en colère. C'est bon ça. Je devrais vivre assez longtemps pour voir l'extérieur de cette cabane après tout. Qu'est ce que vous avez dit sur Harry ? Je crois que les mots "pas conventionnel" étaient cités. Oh, ouais. C'est à propos de ça que tu t'inquiétais mec ? Je pense que ca m'aurais ennuyé aussi, si c'était mon vieux. Sergent. Ok. Putain quoi ? Tu sais que j'ai fouillé dans ton passé, d'accord ? C'est pourquoi vous êtes dans une cage. J'ai trouvé quelque chose que je n'étais pas censé voir. Ca concerne la mort de ton père. Maladie du coeur - un grand mystère. Non, le mystère est plus grand que ça. Et quelqu'un de haut placé n'a pas voulu le résoudre. Vous mentez. C'était bien caché, mais c'était là. Qu'est ce qui était là ? Et si on sortait pour parler de tout ça mec ? Je pourrais respirer un peu. Ca n'arrivera pas. Ouais, bon, dans ce cas le mystère reste entier. Je suis sur que les opérations spéciales vous ont appris à jouer avec votre ravisseur, mais je dois vous prévenir sergent. Vous ne pouvez pas jouer avec mes sentiments. Je n'en ai aucun. Oh, vraiment ? C'est qui le menteur maintenant ? Atterri. C'est ça. - Salut Dexter. - Capitaine. Je vous en prie. Je suis en civil. Appelez-moi Tom. Vous avez déjà commencé votre partie ? J'ai bien peur que Bayshore soit légèrement au dessus de mes moyens. Donc, qu'est ce qui vous amène ici un samedi matin ? Je voulais savoir si il y a quelque chose d'inhabituel sur la mort de mon père. Euh, allez-y. Je vous rejoindrais. Son coeur à lâché. Vous le savez. J'ai entendu dire que c'était plus que ça. Par qui ? C'est important ? Je pense que c'était inévitable que vous le découvririez un jour ou l'autre. Vous savez, Harry était un bon ami. Il était un très bon flic. Mais, hum... C'est un boulot difficile. Ca peut arriver même aux meilleurs d'entre nous. Mon père tenait fermement les commandes. Il les tenait, mais vers la fin... Ecoutez Dexter. Le système ne fonctionne pas toujours. Parfois ils s'en éloignent. Vous savez tout ça. Et ça devenait de plus en plus difficile pour Harry de gérer ça. Je pense que c'est ce qui l'a amené à faire ça. Faire quoi ? Qu'est ce que j'ignore ? Il s'est suicidé Dexter. Comment ? L'autopsie à montrée une overdose de ses médicaments pour le coeur. Ca arrive tout le temps. Les gens se trompent accidentellement dans les doses. Il m'a téléphoné la veille de sa mort. Il m'a demandé de garder un oeil sur vous et votre soeur. Je n'avais pas réalisé l'importance de cet appel avant qu'il meurt. J'ai donc fait en sorte que l'autopsie ne voie jamais le jour. Je m'occupais de vous deux comme j'ai dit que je le ferais. Je suis désolé Dexter. Ecoutez, pourquoi n’irions-nous pas au club et boire un verre ? Nous pourrons mieux en discuter. Non. Merci. Le légendaire Harry Morgan - La force de la justice, l'architecte de tout ce que je suis. Un suicide. Ca n'a aucun sens. Agent Spécial Lundy. J'ai de bonnes nouvelles. Ca pourrait m'aider. Qu’avez-vous ? La preuve que James Doakes ne peut pas être le boucher de Bay Harbor. Vous êtes en train de lire un rapport d'une planque que James et moi avions fait en tant que partenaires il y a 7 ans. Très détaillée. Nous étions en surveillance quand une de vos nouvelles victimes, Larry Mueller, venait de disparaître. James et moi étions dans une chambre de motel 24h/24 pendant 2 semaines. Il n’avait même pas le temps de pisser, encore moins pour enlever et tuer un homme. Je respecte votre compassion pour un ami et un collègue, Mais j'ai bien peur que ça ne prouve rien du tout. Non, ça prouve qu'il était avec moi. Tout y est - les dates et heures précises. Ce sont mes notes personnelles. Et elles sont très approfondies, mais je ne peux pas m'en servir. Non. Non. C'est n'importe quoi. Vous vous foutez de moi. Vous ne pouvez pas ignorer une preuve légitime. Je peux, et je vais l'ignorer car vous ne me laissez pas le choix miss. Ce sont vos notes personnelles, Et votre crédibilité a été compromise dès lors que n'avez pas signalé un appel téléphonique du sujet d'une foutue chasse à l'homme du FBI. C'était une violation du protocole et de l'éthique, et vous avez de la chance que je n'a pas retenu ça contre vous. Ce qui m'emmerde réellement... C'est que vous avez peut être raison. Mais en essayant de protéger votre ami, vous avez foirée la seule chance que nous avions de le tirer de là. Revenez me voir si vous trouvez une preuve que je puisse utiliser. Je sens... de la viande de Monstre ! Je t'ai eu ! Je t'ai touché. Et ? Donc c'est toi le monstre maintenant. - Vraiment ? - Ouais. Allez mec. Je suis essoufflé là. Désolé Angel. Ma jambe est un peu faible aujourd'hui. C'est trop tôt, n'est ce pas ? Pour ça. Pour nous. Non. Rita, ce n'est pas ça du tout. Alors c'est quoi ? J'ai toujours pensé que mon père était mort d'une maladie du coeur. Et je viens de découvrir que ce n'était pas vrai. Il s'est suicidé. Oh, mon dieu. Je ne sais pas pourquoi il se serait fait ça à lui... ...ou à moi. Oh, bébé. Peu importe ce que Harry a fait et pourquoi, Je ne peux pas le laisser me distraire de ma mission - Pas quand la liberté est si proche. "J'ai trouvé ta cabane. J'arrive." "Je veux ma putain de neige." Merde. Personne n'apprécie les invités de dernière minute. A moins que je puisse faire de ce problème, une partie de ma solution. C'est toi Chad ? Ca dépend ce que tu cherches. Tim m'a dit de venir te voir. Le Rohypnol. Roofies ? Toi ? Tu ressembles pas à ma clientèle habituelle. Oh, arrête de parler. Bonne chance avec ça. Merci d'être venue. J'ai pensé qu'on devrait discuter. Non. Je devrais discuter. Je veux dire, je crie beaucoup... et suis chiante et me plains, et je continue d'espérer que les gens devinent ce que je veux, mais je ne l'ai jamais vraiment dit. J'aimerais le savoir. Tu m'as demandée ce que je pensais qu'il allait arriver quand l'affaire sera terminée. Et en vérité, j'en sais foutrement rien. Et c'était... Excitant, tu vois ? Ne pas savoir. Ce qui pourrait arriver. Ce que ça pourrait être. C'était toutes les possibilités. Et quand t'as fait comprendre que ce serai fini quand l'affaire sera finie, T'as bousillé ça. Et je veux le récupérer. Tu veux connaître ma pensée sur ce qui pourrait arriver quand l'affaire sera finie ? Quoi ? Je pensais que le fait d'avoir une carte de réduction sénior aurait tout gâché, et que tu serais fatiguée de moi. Oh, mon dieu. C'est la plus belle chose que tu ai jamais dite. On arrive. Qu'est ce qu'on a ? Un tuyau sur une des fausses identités de Doakes dans une agence de location. Fabricant, modèle, et immatriculation. Allons-y. Mon héros. Cet endroit est comme neuf. Ca me fait plaisir, Je penses que je me sens un peu vaseux avec les vapeurs. Alors c'était comment à la plage ? Auri m'a fait transpirer. T'as déjà essayée de courir dans le sable ? Je ne cours jamais. T'es meilleur que moi à ça. Ravi de te l'entendre dire. Et comment vont Dexter et Rita ? Les choses vont bien pour eux. Je veux dire... Je pense qu'ils vont arranger tout ça. On va quelque part ? Bon, tu sais, j'ai essayée de retenir tout ça. Mais, euh... Je ne sais pas. Je ne veux plus me retenir du tout. Je pense que c'est le moment. J'ai besoin de toi. Tu peux m'avoir. Le truc c'est que... J'aime quand ça fait mal. Putain c'est qui ça ? Un type ramassé dans un bar. C'est un meurtrier connu et votre dernière victime. Tu ne vas pas faire ce que je penses ? Ce n’est pas utile de cacher ça pour maintenant, sergent. Votre vie va être remise entre les mains du système judiciaire criminel, où vous avez mis toute votre foi. - Je vous souhaite bonne chance. - Allez Morgan. On était arrivé à quelque chose toi et moi. Tu n'as pas à faire ça. Allez. On trouvera un moyen. J'ai peur que ce soit le seul moyen pour moi. Excusez-moi. J'ai besoin de mes fournitures. Tu es une très vilaine fille. Les choses commencent à peine bébé. Je reviens. Lila, tu veux une bière ? Mon dieu. Ici le détective Angel Batista de la police criminelle de Miami. Il me faut une ambulance. Absolument personne ne va croire que j'ai fait ce truc. Vous étiez dans les forces spéciales. Je suis sûr que vous l'avez déjà fait. Circonstances de guerre - la chaleur des combats. Mais jamais de sang froid Morgan. Je suis sûr que ça vous rends les choses plus faciles. Morgan, nom de dieu, tu as une conscience mec. Tu l'as dit toi même. Tu poursuis les tueurs. Tu tues des tueurs. J'ai compris. Mais ça - ça c'est un putain de rituel de malade mec. T'as besoin d'aide. Laisse-moi t'aider mec. Ne vous inquiétez pas sergent. Je ne vous ferez pas regarder. Je ne suis pas un sauvage. Non. Morgan. Morgan, non ! T'es pas obligé de faire ça ! T'es pas obligé de tuer cet homme ! Cet homme est un criminel avec des meurtres à son actif. Il ne peut s'en prendre qu'a lui. Morgan, fais lui subir nos lois. Je vis avec les lois de mon père. Non ! Morgan ! Morgan, ne fais pas ça ! Oh, merde. Désolé que ça doive se passer comme ça sergent. Mais il n'y a vraiment aucun autre moyen. Sergent ? Eloignes toi. Eloignes toi de moi. J'ai déjà entendu ces mots - Trois jours avant le décès de mon père. Oh. Hé papa. Regardes ce que j'ai fait. C'est Juan Ryness, le proxénète qui a tué cette fille. Je l'ai finalement attrapé pour toi. Papa, qu'est ce qui se passe ? Est-ce que ça va ? Eloignes toi un peu... s'il te plaît. Eloignes toi. C'était moi. L'idée du code était une chose - Une grande idée. Une noble cause. Mais la réalité de tout ça ? Harry a vu ce qu'il a crée... Et il ne pouvait plus vivre avec lui même.