j'ai pu. De quoi s'agit-il ? La victime est une femme, coupée en morceaux. Le tueur au camion frigorifique ? Déjà ? C'est ce qu'il voulait que je trouve depuis le début.</i> Dexter... Laura Moser... Ma mère. On a trouvé Laura Moser et trois autres découpés à la tronçonneuse. Ton père était un homme bien et un flic honnête, mais ce qu'il a vu dans ce conteneur l'a changé. Angel a été poignardé dans le dos. Vous pensez que c'est le sang de l'agresseur ? On sait que Batista s'est débattu. Les prélèvements que tu m'as donnés correspondaient. Ils sont de la même personne. Alors si toi ou cette pétasse maigrichonne essayez de me baiser avec ce qui me revient, je le jure devant Dieu, je me fous de qui je dois blesser. Reconnaissons-le, Paul.</i> Tu as été un problème. Je veux que tu leur expliques pourquoi tu es ici. Putain, je ne sais pas pourquoi je suis ici ! Vous ne pouvez pas vraiment vouloir ça. À effet immédiat : vous n'êtes plus mon lieutenant. Putain, ce n'est pas fini, Tom ! Debra Morgan... Veux-tu m'épouser ? Oui, oui, oui. Où est ma sœur ? Elle a pris sa pause. Elle est partie il y a une heure environ. Elle est allée dîner ? Elle n'était pas censée aller quelque part. Tu m'as facilité les choses. Vouloir si désespérément tomber amoureuse. Mais où tu es, putain ? Je suis ici au travail, et pas toi. Il faut que je te parle. Ne vois pas Rudy avant de m'avoir joint. Épisode 1x12 : Naître libre J'ai longtemps vécu dans l'obscurité.</i> Au fil des ans, mes yeux se sont adaptés</i> jusqu'à ce que le noir devienne mon monde et que je puisse voir.</i> Mais alors Rudy a allumé la lumière.</i> Il en a inondé ma mémoire, et maintenant je suis aveugle.</i> Je n'ai pas beaucoup de temps...</i> ou, pour être plus précis, ma sœur n'a pas beaucoup de temps.</i> Il veut que je le trouve, mais où regarder ?</i> Je ne peux pas penser. Il fait trop jour. Dis-le-moi si le chatterton est trop serré. Tu sais, inutile de te gêner. Pourquoi tu fais ça ? Je ne voudrais pas gâcher la surprise. Mon dieu ! Oh mon dieu ! Je ne fais que vérifier le matériel, d'accord ? Les choses vont un peu plus vite prévu. Ce n'est pas toi. Oh que oui. Non ! Je sais qu'il y a plus. Je l'ai vu. Je n'ai jamais voulu te faire du mal. Je sais, je sais. C'est plus facile pour toi ? Parce que je peux continuer. Mon dieu. Seigneur. Seigneur ! Seigneur ! Il n'y a pas à avoir honte, Deb. Je veux dire, tu n'es pas la seule à y avoir cru, d'accord ? Tu ne t'appelles même pas Rudy Cooper, n'est-ce pas ? Non... Mais il est mort pour une bonne cause. Oui, et toi aussi. Tu as enlevé un flic cette fois, tu sais ? Pas une pute invisible. Tu as enlevé un flic ! Ça fait partie du plan. Mon dieu. Difficile de croire que c'est presque accompli. Ça a pris des années à réaliser. Nous n'en sommes qu'à quelques heures. Il n'aurait pas pris Deb sans me laisser</i> tout ce dont un monstre intelligent aurait besoin pour les trouver.</i> Pas de nouveau message * Naître libre, * * Aussi libre que le vent qui souffle * * Aussi libre que l'herbe qui pousse * * Naître libre de suivre son cœur * On dirait que j'ai un nouvel écran de veille.</i> Je savais qu'il ne me laisserait pas en plan,</i> mais "Naître libre" ? Bien sûr. Grâce à Rudy, je sais maintenant où ce cher Dexter si dérangé était né.</i> Né libéré de tout ce qui est humain. C'est là que je le trouverai. Elle sait. Elle sait. Quelle putain de nuit avec ça. Elle sait. Écoute, Angel, on a besoin de ton aide. Masuka dit que tu suivais une piste sur le tueur au camion frigorifique la nuit de ton agression. Une prostituée avec une prothèse de main. Un client a verni ses ongles avec des couleurs différentes mais ça ne menait nulle part. Sauf qu'elle vient juste de se faire découper par le tueur. Bon sang. Monique en été victime ? On travaille sur la théorie qu'il a découvert que tu étais sur sa piste. Et si on a raison, ça signifie que tu as été poignardé pour une raison. Ce n'était pas un car-jacking. Comment savait-il que c'était moi ? Personne ne savait ce que je faisais hormis Masuka. Quelqu'un d'autre devait savoir. Réfléchis. J'ai demandé l'avis de Rudy, le copain de Debra, le prothésiste. Mais c'est dingue, non ? Non, elle a disparu depuis qu'elle est sortie hier soir pour le retrouver. Elle était censée revenir pour m'aider à prospecter, - mais elle ne l'a jamais fait. - Ce n'est pas son genre. - Angel, on doit filer. - Partez, partez. Il y a environ 5000 conteneurs dans le port de Miami.</i> Trouver celui où ma mère a été massacrée nécessitait un peu de magie.</i> Coincé. Coincé. Merde. Un instant. Je t'ai dit qu'il était ici. T'as une bonne raison de ne pas répondre à ton foutu téléphone ? Les calmants. Que s'est-il passé ici, Dexter ? Je n'arrivais pas à trouver la télécommande. Où est ta sœur ? Elle n'est pas revenue travailler, et n'est pas chez elle. Sincèrement, je n'en sais rien, sergent. Dexter... On pense que son petit ami, Rudy, est lié au tueur au camion frigorifique. On s'efforce d'avoir un mandat en ce moment même pour fouiller chez lui. Non. Eh bien... Arrête ta comédie. Tu sais quelque chose. Quoi ? James ! Je l'ai vu hier soir, rôdant dans le labo, demandant des tests sanguins secrets. Quel genre de tests ? Je cherchais si le groupe correspondait au sang sur le col de Batista. Et à qui était le sang ? À Rudy. - Fils de pute. - Arrête ! - Il savait depuis le début ! - Rudy a menti pour sa lèvre fendue. Angel a donné un coup de tête sur le visage de son agresseur. - C'était juste une intuition. - Pourquoi ne pas nous l'avoir dit ? Je ne pouvais pas détruire le grand amour de Deb sur une intuition. - Il me fallait des faits. - Voilà les faits : s'il la tue, c'est ta faute. Alors, que sais-tu d'autre ? C'est tout. Il ment. Lâche-le, James. C'est sa sœur, non ? S'il sait ce qui est bon pour elle, il va rester le cul assis chez lui et répondra à ce putain de téléphone quand il sonne. Appelez si vous avez du nouveau. Allô ? S'il te plaît, ne raccroche pas. Paul ? Les enfants ne veulent pas te parler, d'accord ? Tu dois leur donner plus de temps. Il ne s'agit pas d'eux. C'est la façon dont j'ai été arrêté. Oui, avec une aiguille dans ton bras. Je sais tout. Moi pas. Écoute, j'assume toutes les merdes que j'ai provoquées, mais, Rita, j'étais en désintox. J'ai lâché les drogues dures. Apparemment, non. J'étais clean. Je le jure sur la tête de mes enfants. Ça me rend dingue. Comment je passe... de chez toi, et l'instant d'après dans la chambre de motel, complètement sonné par la cocaïne. Ça s'appelle s'évanouir, Paul. - Ça s'appelle un piège. - Mais bien sûr. La dernière chose dont je me souvienne, c'est d'être dans la cuisine, parlant à Dexter. Il a pu m'assommer, me traîner hors de la maison, probablement en passant par derrière. Tu es une vraie perle. Je te le dis... Dexter n'est pas celui que tu crois. Allô ? Cette fois, je dois être sûre qu'on l'a en 7 exemplaires. Je veux m'assurer que c'est distribué à tout le monde, vu ? Bien, il s'appelle Rudy Cooper. Il se peut que certains d'entre vous le connaissent. Il sortait avec l'agent Morgan. On l'a vue pour la dernière fois il y a 16 heures, elle le rejoignait à la marina de Miami Beach. On doit donc quadriller toute la zone. Vérifiez les locations de bateaux. Vous connaissez la procédure. J'ai déjà envoyé une équipe à son labo de prothèses à l'hôpital. Le juge vient de signer le mandat pour l'appartement de Cooper. Fouillons l'endroit de fond en combles. Jake, Sergio, Kim, vous, vous êtes avec moi. Votre attention, s'il vous plaît. Je veux vous présenter notre nouveau lieutenant, Esmee Pascal. Elle a accepté d'écourter ses vacances, d'entrer tôt en fonction pour nous fournir la direction dont on avait bien besoin en ce moment de crise. Lieutenant, à vous. Je crois savoir que nous avons un nouveau suspect dans l'affaire du tueur au camion frigorifique. On partait fouiller chez lui. Et vous êtes... ? Maria Laguerta. Et un agent a disparu, alors on doit partir vite. Je croyais que le sergent Doakes s'occupait de cette enquête. - Il suit une piste. - Quelle piste ? Il a dit qu'il m'informerait si ça menait quelque part. Excusez-moi maint... Je vais prendre le relais. Merci, Maria. Qui ici peut me briefer en chemin ? Moi, je crois. Vous conduisez. Et vous pourrez nous rejoindre une fois votre partenaire retrouvé. Voudriez-vous nous accompagner, Capitaine ? Vous semblez contrôler la situation. Allons-y, les gars. C'est quelque part par-là. L'endroit où je suis né. Et maintenant ? Ni caméras, ni patrouilles, ni chiens.</i> Avec les milliards dépensés pour la Sécurité Intérieure,</i> ça ne peut pas être aussi simple que deux coups de tenaille.</i> Tant de bruit pour la guerre contre terrorisme.</i> Trouver une aiguille dans une botte de foin n'est pas difficile</i> quand chaque brin de paille est sur ordinateur.</i> Butte de triage frigorifique, unité 4-3-6.</i> Je n'aime pas cet endroit. Une chose innommable est née ici...</i> Une chose qui vit dans le trou le plus profond, le plus obscur</i> de ce qu'on appelle "Dexter". Entrez ! Quelqu'un d'autre... Entrez maintenant ! Tout va bien, bonhomme. Tu ne crains rien maintenant. Rien ne te fera du mal... Je te le promets. Bon, Deb... ne sois pas morte. Merde. Surprise, fils de pute. Tu me suis maintenant ? Tu ferais bien d'avoir une sacrée bonne raison d'être ici. Je cherche ma sœur. Dans un conteneur ? Oui, je travaille sur une théorie. Tu oublies que tu travailles pour la police, putain ? On adore les théories. Déballe-moi tes bobards, connard. Ce que je fais sur mon temps libre me regarde, sergent. Oui, moi aussi, et là, je ne suis pas en service. Il n'y a pas de lieutenant ici pour sauver ton cul, alors ne me cherche pas, Morgan ! D'accord, je suis grillé. J'ai commandé des meubles de Thaïlande. J'attendais qu'on me les livre. Rat de laboratoire... Mon cul. Que se passe-t-il ici, bon sang ? Sécurité, envoyez-moi quelqu'un ici de suite. Police de Miami. Oui. Ce type est arrêté ? C'est une bonne question. Tu es lié à ça. Je ne sais pas comment mais je vais le découvrir, et une partie de ce que je trouverai va te coller au cul. Sors-moi de là, fils de pute ! Sors-moi de là ! Fais-moi sortir ! Fais-moi sortir ! Fais-moi sortir, connard ! Fais-moi sortir d'ici, sale connard de mes deux ! Putain ! Fais-moi sortir ! Désolé, mais tu couvrais la radio de Fred, et il a été assez aimable pour nous prêter sa voiture. Salut. Son jardin secret, où il tue plus que le temps...</i> C'est là où il me laisserait un indice.</i> - Dexter, mieux vaut te couvrir. - J'aime le froid. Tu sais, l'hypothermie peut te prendre par surprise. Oui, l'hypocondrie aussi. Et une installation de ce genre à domicile prendrait des années à monter. Ça n'a pas dû lui plaire de l'abandonner. Qu'est-ce que tu cherches ? Un indice, une signature ou une carte de visite... Tout ce qui pourrait nous suggérer où il est allé. Je ne crois pas qu'il pensait vraiment à nous en faisant ça. Regarde cet endroit. Tu avais raison pour la victime du chalet du père Noël. Son travail était précipité. Il a tué cette fille pour nous occuper afin qu'il puisse s'échapper, mais il ne partirait pas sans nous laisser un message. On doit juste le trouver. Regarde ça. C'est là qu'il jouait avec sa viande. Assez tordu, hein ? Je peux penser à 101 façons d'utiliser cette table. Tu vois ce que je veux dire ? Il a ma sœur, Vince. Exact. Je voulais dire... Je ne pensais pas... Désolé. Merde. Tu t'appelles Karen, c'est ça. Exact. Tu t'occupes des preuves. Les preuves de toute cette pièce. Prends des photos de chaque objet dans sa position initiale : kits de travail, paquets... Montre-moi l'inventaire quand tu as fini. C'est lui qui chapeaute ? Faut croire que oui maintenant. Rita ? Rita ? Bonjour. Bob Hicks. Que puis-je pour vous ? J'imagine que Paul n'a jamais parlé de moi. Je suis son parrain aux Narcotiques Anonymes. Super. Faire faire son sale boulot par son parrain... De quelle étape s'agit-il ? Écoutez, il... il se fait juste du souci pour les enfants. Non, il se fait du souci pour lui. Si vous voulez bien m'excusez... Je pensais moi aussi qu'il mentait, jusqu'à ce que je voie la preuve. Quelle preuve ? Le docteur a fait passer des rayons X à Paul pour sa tête. Ils ont montré une fracture du crâne. Oui, que je lui ai faite non sans raison. Non. Pas vous. Quand vous l'avez frappé, l'hôpital a fait des rayons X. Aucune fracture. - Mais en prison, une fracture. - Si vous connaissiez Paul, vous sauriez qu'il cognerait lui-même sa tête contre le mur pour obtenir ce qu'il veut. Justement, je connais Paul. Je crois le connaître assez bien. Non, écoutez, si Paul a été attaqué, la façon dont c'est arrivé demande de l'adresse, des capacités. Personne, pour une première fois, ne pourra réussir ainsi. Oui, c'est bien pour ça que ses accusations sont ridicules. Dexter passe tout son temps dans un laboratoire, bon sang. Vous étiez donc là ? Bob... Vous semblez un homme charmant, mais ceci n'est foutrement en rien vos affaires. D'accord. Compris. On a tracé le nom et le numéro de sécu de Rudy Cooper : un plombier du New Jersey mort mystérieusement en 98. Tu veux rire ? Après tout ça, on n'a toujours pas identifié ce type ? Rudy n'est pas son vrai nom ? - Tu essaies de jouer les futés ? - Je n'essaie pas, non. Putain, si tu connais son nom, t'as intérêt... Quoi qu'il se passe entre vous deux, ça finit maintenant. Qu'avez-vous trouvé là-dedans ? Hormis l'évident, beaucoup de traces de taches de sang. C'est probablement là qu'il les a toutes tuées, mais j'aimerais jeter un oeil au reste de l'appartement avant de partir. Oui, d'accord. - Je peux ? - Te gêne pas. C'est parfait. Juste aux yeux de tous.</i> Au moins il est logique. Y avait-il autre chose près de ce tourne-disque ? Oui, une foutue poupée assise dessus. "On est bien chez soi". Me ramène-t-il avant le sang,</i> là où est né un garçon ? On est bien chez soi, mais quel "chez moi" ?</i> À terre, s'il te plaît. C'est plutôt stupide, Deb. D'habitude, je ne travaille pas ainsi. Appelle ça un hommage à un compagnon de route que j'admire beaucoup. Laura Moser. Droguée, dealer...</i> Ma mère. Arrêtée en 69, puis en 71.</i> La même adresse est enregistrée les deux fois.</i> 1235 Mangrove Drive. On dit qu'une maison est l'endroit où réside le cœur.</i> C'est peut-être là où j'ai laissé le mien.</i> Surprise. Que fais-tu ici ? Moka chocolat blanc... Ton préféré. Je vais devoir le boire en conduisant. Tu sais, je n'étais jamais venue. J'adorais visiter à l'occasion. Oui, à l'occasion, ce n'est pas maintenant. Dexter, que se passe-t-il ? C'est Deb, d'accord ? Elle a des problèmes. Mon dieu. C'est grave ? Oui, en fait, c'est très grave, mais je ne peux pas m'occuper de toi aussi, là. Elle sait. Elle sait. Elle sait. laissant une traînée de cadavres.</i> Selon les autorités, l'affaire a connu un tournant</i> quand ils ont trouvé une vidéo de la dernière victime.</i> Si elle sait, ça ne changera rien de le répéter. Ferme ta gueule ! Le suspect opère sous un pseudonyme : Rudy Cooper.</i> Nous n'avons pas ses empreintes dans nos fichiers de police,</i> son identité n'est donc pas encore connue.</i> - Elle sait. Elle sait. - Désolée, M. Batista. On a dû prendre le surplus de l'unité psychiatrique du County, - mais celui-ci est inoffensif. - Oui, n'en soyez pas si sûre. On ne prend jamais les violents. Ils ont les pyromanes, les violeurs, les tueurs psychopathes là-bas. Je vais vous dire... Ces gens devraient être en prison. Ils prennent les empreintes digitales de leurs patients au County ? Oui, bien sûr. La moitié d'entre eux ne connaissent même pas leur nom. Il faut bien parvenir à les identifier. Ça devrait lui suffire. Profitez de la paix et du repos. Service d'identification. C'est Batista. Tu peux me rendre service ? J'ai besoin que tu compares les empreintes de Rudy Cooper aux registres des hôpitaux et services psychiatriques. * En ronde dans les roses * * Des fleurs plein la poche * * Cendres, cendres * * Tous à terre ! * Dexter ! Dexter ! Où es-tu, mon petit bêta d'ours ? Je vais te trouver. Où peux-tu bien être ? Mon oison tout bêta. Je vais te trouver. Mon petit bêta d'ours. Où est mon bébé ? Où est mon Dexter ? Où es-tu ? - Ici ! - Mon dieu ! Mon dieu ! Tu m'as surprise, mon petit ours puant. Où ton frère pourrait-il bien se cacher ? Bynie est juste là ! - Salut, Bynie. - Tu n'étais pas censé le lui dire. Tu te souviens maintenant ? Bynie. Tu as toujours eu du mal à dire "Brian". J'ai un frère. Un vrai frère. Pas une de ces conneries par adoption. On est des frères de sang, par la naissance et la mort. Voir maman mourir... C'est étonnant qu'on ait survécu à ça, non ? La tronçonneuse, les morceaux des corps qui volaient, le sang. Tu étais là toi aussi. Deux jours assis dans le sang avant qu'ils ne nous trouvent, mais tu étais assez jeune pour le refouler. Je n'ai jamais oublié le jour où on est... - ...nés. - Exactement. Où est Deb ? Je t'ai attendu pour qu'on commence. - Debra ! - Elle n'est pas là. Deb ! Debra ! Je n'ai pas imaginé ainsi notre réunion de famille. Viens, asseyons-nous et buvons une bière. Deb ? C'était une sacrée chute. Tu n'as même pas pleuré. La prochaine fois que tu essaies mon skateboard, protège tes genoux, d'accord ? Salut. Salut. Attention ! Je ne voulais pas que ça se passe ainsi. Bien, comparons cette description à la liste des fugitifs d'Interpol au cas où il ne serait pas américain. Rudy Cooper ? Son vrai nom est Brian Moser. Angel, que fais-tu ici, bon sang ? J'ai une correspondance pour ses empreintes par un hôpital psychiatrique à Tampa où il a grandi. Il a été admis pour trouble de la personnalité antisocial. À 21 ans, il était guéri selon eux. Il l'ont laissé sortir. Vérifiez le nom de "Brian Moser" pour les cartes de crédit, les comptes bancaires, les locations de maisons, tout ce qui pourrait nous dire où il garde Morgan. Votre attention. On a triangulé le portable de l'agent Morgan. Dernière localisation connue : 20 miles de la côte, ce qui signifie qu'il la détient sur un navire. Lieutenant, on a son vrai nom. On creuse ses comptes maintenant. Son nom ne nous aidera pas à le trouver en pleine mer. Je veux une recherche coordonnée avec les gardes-côtes. - Perte de temps. - On suit les ordres. Couverture aérienne, hélicoptères, tout ce qu'il faut. Lieutenant, ce signal est mort hier soir. À présent, il l'a très probablement conduite à son but final. J'en prends note. On a du travail, les gars. Les couvertures aériennes impressionnent la presse mais elles ne trouveront pas Morgan. Vous croyez que la presse compte pour moi ? Elle compte pour le Capitaine Matthews, et c'est lui qui commande. Écoutez, je sais que vous devez trouver vos marques ici, et que me remettre en place est une façon de le faire, mais l'un des nôtres a disparu, et on ne devrait pas perdre notre temps à marquer un territoire. Je suis d'accord. Je peux aussi voir pourquoi vous avait été démise, et cela n'a rien à voir avec de l'incompétence mais tout avec la tentative du Capitaine de garder son poste. D'accord. On m'a engagée avec la consigne de ne pas vous faciliter la vie. Vous allez donc ignorer la piste ? Vous ne me connaissez pas très bien, mais heureusement pour l'agent Morgan, le Capitaine non plus. Rien de personnel. J'ai juré de... boire une bière avec toi avant qu'on commence. Tu as compliqué les choses. Désolé. Tu ne dois jamais t'excuser auprès de moi, Dexter. Pas pour qui tu es ni ce que tu fais. Ça ressemble bien à ce que c'était, non ? À qui ça appartient ? À moi. Je l'ai pris pour toi, en fait. Je suis plus du genre à vivre dans un appartement. Tu es prisonnier d'un mensonge, petit frère, le même mensonge où ils ont essayé de me forcer à entrer. - "Ils" ? - Tu sais... Docteurs, psychothérapeutes, animateurs de groupes... Quelle famille ils ont fait. On ne t'a jamais proposé à l'adoption. J'ai peur que non. Tu avais trois ans, un oisillon avec une aile cassée. Premier policier sur les lieux : Harry Morgan. Il voulait te rendre tout meilleur. Mais moi... Je pouvais le voir dans ses yeux. Tout ce qu'il a vu, c'est un gamin foutu. Ils l'ont tous vu, alors ils m'ont enfermé. Je ne savais même pas que tu existais. Bien sûr que non. Harry voulait te garder rien qu'à lui. Et pendant que tu étais élevé par la famille Morgan, je n'avais que le souvenir d'une famille. Moi. Maman me disait toujours de veiller sur toi. Imagine ce que j'ai éprouvé quand je t'ai retrouvé et ai découvert que tu étais exactement comme moi. Je n'ai pas à imaginer. Je sais ce que tu as enduré pendant toutes ces années... L'isolement, le sentiment d'être différent, une faim jamais satisfaite. Tu n'es plus seul, Dexter. Tu peux être toi-même avec moi... ton vrai, ton authentique toi. Ça coupe le souffle, non ? Je crois qu'on est prêts pour Debra. Je l'ai préparée tout comme tu l'aimes. Cette fois, on le fera ensemble. C'est obligé que ce soit Deb ? C'est la seule façon. Mais c'est ma... …fausse sœur. Je sais. Dis-moi une chose... Tes victimes... Ce sont toutes des assassins ? Oui. Harry t'apprend ça ? Il m'a appris un code... Pour survivre. Comme un absurde justicier ? Ce n'est pas pour ça que je tue. Tu peux être toi-même près de moi. Qui suis-je ? Un assassin... ...sans raison ni regret. Tu es libre. Tu peux être ainsi toi aussi. Et le code ? Bon sang, Dex, tu n'as pas de code. Harry en avait un. Et il est mort depuis dix ans. Tu ne peux pas le garder assis sur ton épaule comme un putain de Jiminy Criquet. Tu dois étreindre qui tu es maintenant. Je ne sais pas qui je suis. Bien sûr. Tu es loin de ta famille depuis que tu as 3 ans, mais je suis ici maintenant. Je peux t'aider. On peut faire ce voyage ensemble. Je ne peux pas. Pas Deb. Non. Non. Ne dis pas ça. Je... l'apprécie beaucoup. Tu ne peux pas être un meurtrier et un héros. Ça ne marche pas ainsi ! Morgan ! Couvre la cour ! On entre dans la maison ! Putain. Dans le garage ! Par cette porte ! Couvre cette porte ! Couvre cette porte ! Allez. Reste avec moi. Merde. Maria, reste à la porte. Il est coincé. J'entre. Couvre-moi, vieux. Entre. Merde. Chopper 1 à poste de commande. Nous étendons les recherches à un rayon de 8 km. Mal de tête, vertiges ? Je vais bien. Je veux juste rentrer chez moi. Je crains qu'on doive vous transporter à l'hôpital. Procédure habituelle. Vous dites que Rudy vous a appelé ? Pourquoi ferait-il ça ? Je crois qu'il voulait que j'essaie de me confier à lui. Il disait qu'il regrettait de tuer Deb. Il semblait sentir une sorte de lien entre nous. Ce n'est pas le seul. Il a dit qu'il tuerait Deb si je ne venais pas seul. Putain, elle a failli mourir à cause de toi. Je vais exiger une suspension immédiate à notre retour au poste. Tu vas quoi ? Morgan, tu ne devrais pas sortir de là. Tu interroges Dexter ? Morgan. Putain, tu lâches mon frère ! Il vient juste de me sauver la vie ! C'est un putain de héros ! Je veux que vous le traitiez tous ainsi, bon sang ! Bravo, Deb. J'ai cru que tu allais exploser un lobe frontal là-bas. Des connards. Arrête. Tu vas te le disloquer. Mon dieu, enlève-moi ça. Je vais vomir. Du calme. Voilà. Il est toujours là-dehors. Oui. Et il n'a pas eu ce qu'il voulait. Non. Tu crois qu'il va encore essayer ? Peut-être. Oui. Je vais parler au Capitaine Matthews pour qu'il nous donne un agent en poste devant ta chambre d'hôpital cette nuit. Non, je ne reste pas dans un putain d'hôpital. Je n'ai aucun putain de problème. Tu n'es pas en sécurité chez toi. Alors je m'inviterai chez toi. Attendons de voir ce que le docteur dit, d'accord ? Oui. Oui. Pourquoi moi, Dex ? Pourquoi m'a-t-il choisie ? Tu as juste eu de la chance, je crois. J'ai eu si peur. J'ai eu si peur, tellement peur. Je sais. Merci. Merci. Merci. Papa serait si fier. - Dexter ? - C'est moi. Paul, c'est du harcèlement. Dis-moi simplement s'il agit bizarrement. - Qui ? - Dexter. Il n'a pas été lui-même ces derniers temps, non ? Comment pourrait-il l'être après ce qu'il m'a fait ? Très bien, c'est fini. J'en ai marre. Appelle encore, et tu peux oublier la visite des enfants ce week-end ou autre. Je ne les exposerai pas à ta démence. D'accord, si c'est le prix pour que tu m'écoutes. Je veux juste savoir qu'ils sont en sécurité. Pourquoi tu fais ça, Paul ? Tu veux que je sois triste et seule comme toi ? C'est ça ? Tout ce que je veux c'est que tu cherches une chaussure. Une chaussure ? Elle pourrait être dans la cuisine. Elle pourrait être derrière la maison. Elle a disparu. J'ai vérifié, et elle n'était pas dans les objets qu'ils ont eus dans la chambre au motel quand j'ai été arrêté. Et pourquoi serait-elle ici ? J'essayais de comprendre pourquoi j'avais tant de bleus sur ma cheville. Maintenant je pense qu'elle a morflé quand Dexter m'a traîné pour me sortir, - quand ma chaussure est tombée. - Bonne nuit, Paul. Bonne nuit. Va te faire foutre. Qu'ai-je fait ? J'ai chassé un frère qui m'accepte, me voit,</i> pour une sœur adoptive qui me rejetterait si elle savait</i> et un père adoptif qui m'a trahi.</i> C'est bien ce que c'était. Une trahison.</i> Le seul fait le plus important sur moi,</i> le fait que je ne sois pas seul, Harry me l'a caché.</i> Que lui dois-je vraiment après ça ?</i> M. Morgan ? M. Morgan ? C'est moi. Votre sœur avait quelques bleus, mais pas de blessure grave. Mais vous devriez garder un oeil sur elle. Je vais prescrire un sédatif léger. Mais elle va bien, non ? Elle peut rentrer avec vous ce soir, selon moi, ou on peut la garder ici à l'hôpital. À vous de voir. Ne t'inquiète pas. Les draps sont propres. Notre but est de vous satisfaire ici au "Chez Dex". Je vais dormir sur le divan avec un ressort dans les côtes juste pour m'assurer que tu es en sécurité ce soir mais... On devra parler demain d'une solution pour le long terme, quand tu auras eu une bonne nuit de sommeil. Deb ? Bonne nuit, frangine. Je me suis arrêté à ton labo de prothèses après avoir laissé Deb à l'hôpital. Ton travail est si bon, tu t'es berné toi-même. Fais de beaux rêves, Bynie. Salut. Tu n'étais pas censé te réveiller. Je crois que non. Désolé. La police a enregistré tous tes couteaux comme preuves. Ça a pris un moment de trouver ton argenterie. En argent fin. Je la garde pour des occasions spéciales. C'est ce que tu es. Je peux te donner plus de calmants si tu veux. C'est une prestation que je n'offre pas d'ordinaire. Qu'est-ce que je suis ? Une de tes victimes maintenant ? Tu vas prélever un petit peu du sang de Bynie pour ta collection de plaquettes ? Non, tu n'es pas un trophée... ...mais tu dois être arrêté. Pourquoi ? À cause de ton code ? Pour la sécurité de ma sœur. Elle n'est pas ta vraie sœur. C'est une étrangère pour toi, et elle en sera toujours une. J'ai essayé de t'aider en la tuant. Je le sais ! Tu devrais savoir que ce n'est pas facile pour moi. Tu as fait plus pour mériter mon couteau que quiconque. Tu es le seul que j'ai toujours voulu libérer. Tu es le seul à avoir besoin d'être libéré, petit frère. Ta vie est un mensonge. Tu ne seras jamais ce que tu... Désolé. Je ne peux pas en entendre plus... car tu as raison. Comment avez-vous su qu'il était ici ? Un voisin a vu la porte ouverte. On a ses empreintes sur le couteau, une note sur le frigo, et une seule blessure par incision sur le cou. Angle légèrement vers le haut. Même une trace d'hésitation dans le trait. Ça a clairement l'air d'un suicide. Il s'est tué comme il tuait les prostituées. - Poétique. - Crétin. Regardez-le : il est mort. Le tueur au camion frigorifique a toujours affiché ses meurtres comme s'il était intouchable. En s'ôtant la vie, il nous empêche de l'attraper un jour. Peu importe pourquoi il l'a fait. Je suis juste content qu'il l'ait fait. Mokaccino décaféiné, lait écrémé sans crème fouettée. Ton préféré. J'ai eu ton message. Comment va Debra ? Elle a tous ses membres. Dieu merci, elle est en vie. La pauvre doit être ravagée. Tomber amoureuse d'un tueur en série. Quelles sont les chances ? - Et toi ? - Moi ? - Tu vas bien ? - Oui. Non. Ça a été assez difficile pour moi dernièrement. Je pourrais passer un peu plus de temps avec toi... et les enfants. On pourrait aussi. Je suis désolé d'avoir été si... La prochaine fois, pourrais-tu juste me dire ce qui se passe ? Je veux dire, quand tu ne m'as pas rappelée, j'ai... commencé à devenir un peu paranoïaque. Je peux y remédier. Bien. Qui sait ? Tu pourrais même trouver que je peux encaisser la vérité. J'aimerais que ce soit le cas.</i> La réalité, c'est qu'il n'y a plus personne en vie</i> pour encaisser ma vérité. Doakes a toujours senti que je cachais quelque chose.</i> À présent, il sait. Mon diable a dansé avec son démon,</i> et l'air du violoniste est loin d'être fini.</i> Parfois, je me demande ce que ça ferait</i> si tout ce qui en moi est refoulé et secret était révélé.</i> Mais je ne le saurai jamais. Ma vie, c'est me cacher. Ma survie en dépend. Pauvre Debra si dévastée... Elle est là pour faire face à ce qu'il reste du montre,</i> cracher sur sa carcasse, le pleurer.</i> Elle se cache maintenant elle aussi.</i> La fille de Harry serait damnée</i> si elle laissait quiconque voir sa souffrance intérieure.</i> C'est sa tragédie. Ma tragédie, c'est que j'ai tué la seule personne</i> dont je ne devais pas me cacher.</i> Et je suis le seul à le pleurer.</i> Tout autre me remercierait sans doute</i> si on savait que je suis celui qui l'a vidé de sa vie.</i> Beau boulot là-dedans, Dex. Tu l'as bien taillé. En fait, au fond, je suis sûr qu'ils apprécieraient beaucoup mon travail.</i> Dexter, on t'aime. Ça, c'est sortir les ordures. Merci, vieux. Bravo, Dexter, protecteur de nos enfants. C'est ce qu'on doit éprouver quand on marche en pleine lumière,</i> mon obscurité découverte, mon ombre qui s'étreint. Oui, ils me voient. Je suis l'un d'eux... dans leurs rêves