est liée aux nôtres. Ça nous fait 3 victimes. Des agents amènent un môme de 15 ans, Wendell Owens. Le portier de Freebo. Si t'as de gros problèmes, hésite pas à m'appeler. Tu crois que je l'ai laissé partir pour te nuire ? Je me le demande, partenaire. Joey Quinn, vous connaissez ? Coopérer avec l'IGS, ça a du bon. Yuki, ça n'arrivera pas. Il est obsédé. Il va rechercher le meurtrier d'Oscar jusqu'à ce qu'il s'écroule. - Il y a un problème ? - Oui, sergent, vos hommes savent pas ce qu'ils font. Ce mec est bien trop nerveux. Quoi de neuf, Dexter ? Comment va, Camilla ? On a vu mieux. Tu veux un truc en particulier, ce soir ? Ça pourrait durer plus d'une heure. Passez votre tour, sergent. Anton, ouvre. C'est moi. L'affaire Chicky Hines. Mes hommes ont trouvé des preuves susceptibles de rouvrir l'enquête. Prado est au courant ? Tu ne vois pas ce qui s'est passé ? Je t'ai permis de venger 2 femmes là où le système a échoué. Et comme je l'espérais, tu as saisi l'opportunité. Je vois au fond de toi. Je suis avec toi. Je te soutiens. Je te respecte. Sous-titres : Il fatigue. Continue à mouliner. Tu l'as. Le voilà ! Viens là ! Et voilà ! Ça va être sacrément bon. Mec, grillé avec la sauce mangue et citron de Syl... Chez nous, demain soir. À voir avec la petite femme... qui ne cesse de s'arrondir. Je pourrais m'habituer aux joies des sorties entre potes.</i> Que dirais-tu d'une Brewski ? Bonne idée. C'était comment ? À Bimini. - Assez plat. Surtout de la mangrove. - Je parle d'Ethan Turner. - Oui ? - C'était comment de... l'éliminer ? De mettre un terme à sa vie. Oublions les simples joies des sorties entre potes.</i> Comme si je pouvais expliquer ça, ou que Miguel comprenne...</i> Tu condamnes des gens à mort. Tu sais ce que c'est. Il y a un océan de bureaucratie de dossiers, d'appels, entre moi et le dernier souffle d'un méchant. Je voudrais savoir ce que ça fait d'utiliser ses mains... pour rendre le monde meilleur ? On se sent... juste. Justice est faite. J'ai cinq étages de procureurs et tous les services de police et tu as été plus efficace que moi. Tu as été là pour moi. Je dors comme un bébé, depuis. Quelle chaleur. Comme je t'ai dit, l'autre soir, je te connais. Je vois au fond de toi. On est connectés. Ensemble, on peut faire la différence. On ? Miguel, mon amigo, prétend me connaître.</i> Dans une certaine mesure, c'est peut-être pas faux.</i> Qui essaies-tu de convaincre ? Il sait pour Freebo. Il m'a envoyé tuer Ethan Turner. Il m'a vu avec du sang sur les mains et n'a pas cillé. Miguel ignore complètement ce qui se passe vraiment dans ta tête. Le besoin, le rituel. Miguel a fait des efforts pour comprendre qui je suis... Tu ne peux pas en dire autant. J'avais compris. Mais je n'ai pas pu l'accepter. Miguel ne pourra pas non plus. Tu ne voulais pas que j'aie des amis. Tu crois que Miguel est un ami ? Ton équipier ? Tu devrais peut-être mettre cette idée à l'épreuve... Histoire de voir jusqu'où Miguel et toi êtes connectés. À chaque fois que tu laisses quelqu'un s'approcher, ça finit mal. Je dois prendre en compte mes déboires en termes de relation</i> sociale. Mais Miguel ne va pas s'envoler. Je dois lui faire comprendre les risques.</i> Quand ce sera fait, il reconsidérera notre "connexion".</i> C'est pas parce qu'il sait vider un poisson</i> qu'il est à même de m'accompagner quand je m'adonne à ma spécialité.</i> Batterie HS ? J'ai les câbles. L'écorcheur a encore frappé. Et pas à moitié, cette fois. La victime est Wendell Owen, 15 ans. Les dommages collatéraux s'accumulent alors qu'on cherche Freebo. Wendell Owens ? Je l'avais convoqué pour l'interroger, l'autre jour. Son nom me disait quelque chose. Il avait beau traîner avec la racaille, c'était un gosse assez réglo. T'as du taf. Laisse-moi 1 min. Le corps est encore chaud. La mort remonte à environ 3 h. Contrairement aux 2 victimes précédentes, lui, est mort - suite à l'écorchement. - Bon Dieu. Freebo est probablement loin et l'écorcheur l'ignore. En attendant, il va de plus en plus loin. Si on informait la presse que Freebo est hors jeu, ce type rangerait peut-être son Ginzu. Ou il continuera ses atrocités ailleurs et deviendra le cauchemar d'un autre. Non, je veux attraper celui qui fait ça. Il n'apprend clairement pas sur le tas. Il a beaucoup d'entraînement. Vérifie dans le fichier national si on a déjà vu des cas similaires ailleurs. Maintenant, il me faut une cible à présenter à Miguel</i> avec un haut degré de difficulté et de dangerosité.</i> Comme ça, il comprendra combien tout ça le dépasse.</i> J'ai une question. Sérieux. Je peux pas en parler aux autres flics. Je t'écoute. L'écorcheur. Ses deux dernières victimes, Wendell et Javier, sont mortes après que je les ai interrogées. Tu crois que l'écorcheur s'inspire de mes enquêtes ? - Je sais pas. Tout est possible. - Je flippe. Celui qui cherche Freebo m'utilise peut-être pour trouver ses victimes. Qui sait que tu avais convoqué Wendell ? Sa mère... Tous les flics du poste. Anton. Ramon Prado. Le frère de Miguel. Le dur à cuire qui fait régner l'ordre, obsédé par la traque du meurtrier de son frère, Freebo. Voilà ton mobile. Tu crois vraiment qu'un collègue pourrait faire un truc si barge ? Parce qu'une carrière dans la police vaccine contre la violence ? T'imagines l'ouragan de merde que ça va créer si je me trompe ? Ça sera encore pire si t'as raison. Tiens-moi au courant. Ramon est colérique. Je voudrais pas qu'il t'arrive malheur. Tu t'inquiètes vraiment pour moi. The Forge a une cave à vin légendaire ! Ils ont une bouteille de <i>Chateau d'Yquem</i> qui a appartenu à Thomas Jefferson. Je suis moi-même une fille assez <i>cuba libre</i>. Ellen, c'est moi. Bien joué. Tendre à Miguel Prado sa tête sur une pique,</i> faire tenir l'appel de Hines, il pourrait être radié du barreau.</i> Bravissimo. J'allais vous en parler, si et quand mon appel passait. Parlons-en donc maintenant. Depuis longtemps, Miguel n'a plus aucune éthique. L'affaire Chicky Hines n'est qu'un exemple parmi de nombreux autres abus de pouvoir de l'accusation. Je vous ai apporté des informations pour aider votre client, pas pour que vous meniez une chasse aux sorcières contre mon ami et collègue. Vous ne pouvez pas croire qu'il soit l'un ou l'autre, - si vous le connaissez vraiment... - Croyez-moi, je connais Miguel. Je vous dirai tout pendant le dîner. Non, merci. Je ne suis pas d'humeur à sortir, là. J'espère que je dérange pas. Je suis seul, entrez. Tu fais une pause ? Alors... une bière ? - D'accord. - De l'herbe ? Va te faire. Ça avait pas l'air d'aller, au téléphone. Ça va pas mieux maintenant. Tu n'as dit à personne que j'avais convoqué Wendell pour interrogatoire ? Non. Je ne raconte rien à personne. J'évite d'ébruiter cette histoire d'informateur. Alors, comment ça s'est su ? Wendell a certainement rien dit à personne. T'aurais dû voir ce que ce malade lui a fait. Heureux de pas avoir vu ça. Pourquoi s'attaquer comme ça à un gamin des rues ? J'enquête sur un type, en ce moment. Un flic qui a une dent contre Freebo. Il m'a vue au poste quand j'interrogeais Wendell. Ça serait pas la première fois qu'un flic magouille de son côté. J'ai peur que ce soit moi qui ai mis Wendell sur la liste du tueur. Il m'avait fait assez confiance pour coopérer et... regarde ce qui lui est arrivé. Écoute... Même si tu as raison, tu pouvais pas savoir, d'accord ? Ne culpabilise pas. C'est ma spécialité... Je vais y aller. Très bien. Cette fille, l'autre soir... C'était rien de sérieux. Ça me regarde pas, de toute façon. OK. Jenna Kendrick. Une de mes 1res affaires en tant que spécialiste du sang. C'est la fille de quelqu'un. C'est cet animal qui lui a fait ça. Clemson Galt. Aryen convaincu. Il l'a frappée à coup de marteau pour être tombée enceinte. Il a été arrêté pour meurtre et a même avoué à un codétenu. Il a appelé ça "la danse du marteau." Il a été condamné ? Les potes aryens de Galt font en sorte que les témoins se rétractent ou les font disparaître. Il a été déclaré non coupable. Ce genre de trucs arrive bien trop souvent. Galt purge une peine de 15 à 20 ans pour braquage à main armée. C'est déjà ça, il est pas dans la nature. Mais il continue à opérer depuis sa cellule. La femme et les 3 enfants d'un déserteur aryen. Tués au marteau. Pendant que tu dors comme un bébé, voilà ce qui me tient éveillé. La justice a un prix. Miguel va se rendre compte que c'est trop cher pour lui.</i> Ce type mérite pas de respirer, OK ? On est bien d'accord là-dessus. Mais il est en prison. En haute sécurité, en plus. Ça a toujours été le problème. C'est toi, le ponte de la police. Je parie que tu peux nous faire entrer. C'est plus que dangereux, Dexter. C'est de la folie ! En faisant appel à la raison, je savais que Miguel finirait par voir les mauvais côtés.</i> Sans compter que mes empreintes sont partout ! La raison en appelle à l'instinct de conservation,</i> une force puissante. On serait tous les deux sérieusement exposés. Je n'ai plus qu'à m'asseoir. Il va voir que les "pour" pèsent peu face aux "contres",</i> et on retournera à nos</i> mojitos <i>et barbecues.</i> En y réfléchissant, Ethan Turner a dû être un coup de chance, le truc qui arrive qu'une fois. Et pour Freebo ? Un autre coup de chance ? Ce problème s'est en quelque sorte... réglé tout seul. Tu as raison. On a tous les deux trop à perdre. On s'est occupé des ordures, deux fois. On devrait arrêter tant qu'il est encore temps. Je te dois celui-là, Dexter. - T'as pris des risques 2 fois pour moi. - Tu me dois rien. Si, et j'honore toujours mes dettes. Mais il nous faut un plan, et un vrai. Encore... ce <i>"nous".</i> Miguel m'a surpris, hier soir. Je m'attendais à ce qu'il dise non, mais il a dit, "peut-être bien".</i> - Pas de donuts, aujourd'hui ? - Pas aujourd'hui, Vince. Ça, c'est de la violence passive. Clemson Galt est sur ma liste depuis des années,</i> et Miguel pourrait m'aider. Mais le but n'est pas d'assouvir mon besoin,</i> mais de pousser Miguel à trouver un nouveau hobby.</i> Tu as une minute ? - Qui est malade ? - C'est Camilla, des archives. Elle est à l'hôpital. C'est grave, - donc, j'ai fait signer tout le monde. - Camilla est malade ? Désolée, je croyais que tu savais. Cancer des poumons, phase terminale. Comme Gene. Son mari. Mes parents jouaient aux cartes avec eux quand on était petits. Il est mort l'année dernière, d'un cancer des poumons. - Des fumeurs ? - Des pompiers. La vie nous rattrape. La mort aussi. Quel dommage. C'est quelqu'un de bien. C'est une amie à toi, non ? Une amie fidèle. Ça se fait rare, de nos jours. Camilla est au <i>Good Samaritan</i>. Tu pourrais lui déposer, et lui dire qu'on prie pour elle. - J'y manquerai pas. - Merci. Inspecteur Gianna ? C'est le sergent Batista, de la Crim. - Que puis-je pour vous, sergent ? - <i>Je...</i> me demandais, inspecteur... si on pouvait... sortir ensemble. Un rendez-vous galant ? Oui, on peut dire ça comme ça. Écoutez, sergent, soyons clairs, car ça nous évitera un ulcère chacun. Je ne donne pas de rencard. Jamais. Vous ne mangez... jamais ? Parfois. Bien manger, c'est important. Je vais vous dire. Quand j'aurai assez faim, je vous appellerai. - Quoi ? - Je peux te balancer un truc - qui va te sembler dingue ? - Dingue ? De ta part ? - Ramon Prado. - Quoi ? Et si c'était l'écorcheur ? - C'est loin d'être "un peu" dingue. - Il a accès à tous nos dossiers, donc, il sait exactement à qui j'ai parlé. Et on l'a tous vu, il est instable. - C'est un malade. - J'ai regardé son agenda. Il bossait pas lors des deux derniers meurtres. Tu veux vraiment enquêter sur Ramon pour homicides ? Pour le rayer de la liste. Déjà qu'on n'a pas trouvé le meurtrier du petit-frère de Miguel Prado, tu veux enquêter sur son autre frère pour meurtre ? C'est ça. C'est pas parce que ça craint qu'on doit l'ignorer. - Si j'ai raison, c'est énorme. - Si tu te trompes, tous ceux impliqués pisseront le sang - après ce qu'on va leur faire subir. - Merci bien, sergent. J'ai une intuition. Vous voulez en parler au lieutenant ? Je peux pas en parler à LaGuerta. Bon, enquête... officieusement, mais c'est ton problème. Merci. Ramon ne bosse ni demain, ni après demain. Je vais le filer, pour voir ce qui cloche. - Si t'as besoin de compagnie... - Non, c'est bon. Et essaie d'être discrète, d'accord ? Pour changer. - Tu es venu. - Je vous ai aussi apporté ça. Mais on dirait que je suis pas le premier. Une maman de la maternité les a offertes aux soins palliatifs. Quelle ironie, non ? Tu sais, Dexter, toute ma vie, j'ai cherché... Le sens de la vie ? La parfaite... tarte au citron vert. Et à quoi j'ai droit, alors que j'agonise ? Une tarte dégueulasse, de la crème en bombe et du <i>Jell-O</i> vert. Je verrai si je peux vous trouver la tarte au citron parfaite. Tu ferais bien de te dépêcher. Je n'aurai bientôt plus d'appétit. Gene allumait toujours ma cigarette. Et il me la passait... avant d'allumer la sienne. Qu'il était doux, cet homme. Et puis, ça l'a rattrapé. Je l'ai vu se ratatiner en un squelette. Mon mari d'1 m 80, et de 90 kg se chiait dessus. Sa mort a été une délivrance. La mort, je peux gérer. D'ailleurs, je suis en train. Même si la douleur est immense. À quel point ? C'est ce qu'il y a plus dur, avec cette saloperie. Pas le fait de mourir... ou le temps passé sur cette Terre... C'est de perdre ma... Dignité. Ce poisson était excellent. - Miguel ne l'a pas trop cuit ? - Un peu, mais la sauce à la mangue a tout rattrapé. Tu aimes ce que tu fais ? L'immobilier, je veux dire. Je m'imagine pas faire autre chose. J'ai décidé qu'avoir perdu mon travail à l'hôtel est finalement une bonne chose. Donc, je cherche. Avec ton sens du relationnel, tu serais super dans l'immobilier. Tu crois ? Ça te dit de commencer demain ? - Pardon ? - J'ai besoin d'une assistante. Travailler avec quelqu'un en qui j'ai confiance est la clé. J'ai beaucoup réfléchi à l'affaire Clemson Galt. Bien. Et si on organisait une entrevue avec lui ? À quel sujet ? Un pro du crime comme lui détient sûrement des tonnes d'infos sur d'autres affaires. Il faudrait juste arriver à isoler Galt assez longtemps pour qu'on croie qu'un autre détenu a fait le coup. La semaine dernière, un détenu a été trouvé dans un couloir noyé dans un seau d'eau. Ça arrive tous les jours dans ce genre d'endroits. Si un détenu meurt en garde à vue, ça implique beaucoup de questions, d'enquêtes. Les âmes sensibles surgiront de partout, condamnant les réformes carcérales. C'est pas terrible, comme plan. C'est bien le plan... Que Miguel abandonne enfin. Mais... Je plaide une affaire de racket, en ce moment. Blanchiment d'argent. Les Aryens sont doués pour faire circuler l'argent. J'ai assigné Galt à comparaître en tant que témoin expert. Il va être amené ici pour témoigner. Alors, Galt sera à notre portée. Et sur mon terrain. J'imagine qu'organiser un truc pareil doit prendre du temps. En effet. Mais j'ai déjà déposé l'assignation. Galt sera là demain soir. Mais... il ne se présentera pas à la barre des témoins le lendemain matin. Passe au tribunal demain, je t'expliquerai tout en détail. Dis merci, Dexter. Miguel semble montrer bien plus d'aptitude</i> et d'appétit pour tout ça que j'imaginais.</i> Je viens aux nouvelles. Je fouille la voiture de Ramon Prado. - Deb, tu dois... - Relax. Il engloutit sa 2e assiette de <i>arroz con póllo</i> dans un resto du quartier. Il bosse pas ce soir, il a une femme et des gosses, alors, pourquoi il mange seul ? Peut-être que le <i>arroz con póllo</i> de sa femme est pas assez <i>póllo</i>. - T'as trouvé quelque chose ? - Un set de couteaux de boucher, deux rasoirs de barbier et 4 kilos de peau humaine. Sois prudente, d'accord ? Oui, chef. Deb a sa mission. J'ai la mienne. Soit je sors je vous fais un gros câlin pour que tout le monde voie combien on est copines, soit vous me parlez. Je viens de me taper 12 h de surveillance, - alors, allez vous faire foutre. - J'ai reçu l'ordre d'approfondir mon enquête sur Quinn ou de la classer. Normal, vous avez trouvé que dalle. Si vous étiez pas si conne, je serais désolée que vous bossiez à l'IGS, - où il n'y a pas d'avenir. - Rapprochez-vous de Quinn, soyez son assistante. Vous porterez un micro. Vous avez fumé ? Je vous ai pas assez envoyée chier ? Putain, pourquoi vous croyez que je vais jouer le jeu ? Parce que sinon, je ferai courir la rumeur que vous coopérez depuis le début. Vous passerez pour une balance quoi qu'il arrive. Dur de croire que même vous tomberiez si bas. Tu vois la porte, là-bas ? Regarde. Elle est censée rester fermée, mais c'est jamais le cas. Les fumeurs passent par ce raccourci pour sortir. Raccourci vers une mort plus rapide. Statistiquement, la plupart des évasions ont lieu au tribunal. La sécurité est plus relâchée, l'accusé porte un costume-cravate. C'est plus facile pour lui de décamper. Et pour nous d'effacer nos traces. Aussi. Ça doit être sympa d'être toi. Parfois. Merci de votre aide. Elle a les yeux bandés pour ne pas voir que tout ce qu'elle défend se fait chier dessus par des gens comme Ellen Wolf. Elle a eu un client qui a jeté un enfant de 5 ans dans une machine à laver pour avoir dit un gros mot. Il a pris que 6 mois en psychiatrie car elle a plaidé l'irresponsabilité passagère. Avec ça, elle a dû se faire plus que vous en un an. Je dois dire que je suis très déçu par votre patronne, là-bas. J'aurais jamais pensé qu'elle me ferait autant de mal, et me jetterait aux charognards. Mon père disait : "Méfie-toi de ceux que tu crois connaître, tu te trompes sûrement." Il était intelligent. Des fois. J'apprécie votre... coopération pour la déposition. Dire la vérité ne m'a jamais posé problème. On a... plus que ce qu'il faut pour annuler la condamnation de Hines. Et vous avez posé les bases pour pouvoir diffamer un homme courageux. Joli. Si vous voulez entendre la version intégrale sur votre homme, venez me voir. On se croirait à l'église. La cellule est derrière cette porte. Elle donne sur un couloir qui mène à un parking souterrain. À droite, tu verras une sortie de secours dont le pêne sera scotché... pour qu'elle reste ouverte. Pourquoi tout risquer ? Ta carrière, ta réputation, ta liberté. Tu pourrais laisser tomber. T'as pas laissé tomber pour Ethan Turner. Parce que toi, Dexter, tu comprends qu'on vit... Qu'on vit une époque cruciale qui requiert des mesures extraordinaires. Miguel s'est convaincu que ce meurtre devait avoir lieu pour de nobles raisons.</i> Mon sens moral n'est pas aussi élevé.</i> Tu ne m'as pas répondu. Mon père était un salaud alcoolique... J'essaie peut-être de réparer les dégâts qui me dépassaient quand j'étais petit. Viens, je vais te montrer où tu intercèpteras Galt. T'es pressée ? T'as un rencard ? Je veux éviter quelqu'un. Ce soir, je file encore Ramon Prado, mais je t'ai rien dit. J'ai pas entendu un mot de ce que t'as dit. Et j'ajoute, entre nous : sois raisonnable et fais gaffe à toi. S'il vous plaît, M. l'agent. Sergent. Je peux vous aider ? On vient de... me libérer pour un truc illégal. - On vous a arrêtée ? - Et libérée. Rien de sérieux. Mais j'habite à l'autre bout du monde, faudrait me raccompagner. Et le bus ? Et si vous me raccompagniez et que je vous remerciais à ma manière ? Je dis au central de vous appeler un taxi. Et c'est tout ? C'est tout. Sergent, ici Barbara Gianna. Il se trouve que... j'ai faim. Suffisamment pour vous demander si vous aussi.</i> Ce serait pas un rencard, inspecteur ? Jamais de rencard, sergent. Jamais. Chez Marino, à 19 h 30 ? Vous me demandez pas si j'ai mordu à l'hameçon ? Je pourrais avoir un faible pour les rousses.</i> J'ignore de quoi vous parlez, inspecteur. Rendez-vous à 19 h 30. Livraison du jour d'une pâtisserie de Key Largo. - La meilleure des Keys, qu'ils disent. - Ils mentent. Excuse mon franc-parler, mais... cette tarte est verte. C'est du colorant alimentaire. Les puristes froncent les sourcils ? Je le ferais si j'avais pas mal jusqu'au visage. Ils ont doublement merdé. Elle a pas été faite avec du lait concentré. Non, il est frais et bio. Ils n'avaient pas de lait frais, aux Keys, à l'époque. Voilà Mlle Morphy. Porteuse de cauchemars et de soulagement. Si, comme moi, tu es exigeant vis-à-vis des tartes au citron vert, tu peux faire mieux. C'est le grand soir. Mais c'est différent. Je ne serai pas seul.</i> J'avance en terrain inconnu. Ça ne va pas sans risques. Bizarrement, c'est exaltant. Qu'en dis-tu ? Super pizza. Je parle de l'offre d'emploi de Syl. Si l'immobilier t'intéresse, lance-toi. Syl a vraiment du talent. Malgré la conjoncture, elle arrive à vendre. Elle a beaucoup à m'apprendre. Mais... Mais ? Et si je découvrais une de ses facettes qui me déplaît ? C'est le risque à courir quand on entre en affaires. Surtout avec un ami. Ça complique les choses, c'est clair. N'empêche... sans mon amie Syl, je n'aurais pas cette opportunité. Alors, je crois que je vais prendre le risque et me jeter à l'eau. On verra bien... si ça me convient. Il se fait tard. Tu restes pas ? Avec Miguel, il faut qu'on se lève tôt. Je dormirai plus longtemps chez moi. T'étonne pas s'il te fait faux bond. Pourquoi tu dis ça ? C'est une vraie loque, ces temps-ci. Insomnies, mauvaise humeur. Syl pense que quelque chose le tracasse. Ça allait, aujourd'hui. Tu es son pote, pas sa femme. Et puis, on ne peut rien cacher à sa moitié. C'est bien vrai. Et qui le voudrait ? Apparemment, Miguel est nerveux, pour ce soir.</i> Il a perdu le sommeil. Si tu veux reculer, c'est le moment. C'est quoi, cette tenue ? Plus on est de fous... On pourrait passer prendre Rita et les enfants. Les emmener avec nous. Tu crois pouvoir compter sur Miguel ? Il est un peu anxieux. C'est nouveau, pour lui. Crois-moi, il aura vite fait de te lâcher pour sauver sa peau. Pas le genre à vouloir passer perpète en cellule. Ça nous fait encore un point commun. Tu sais pas dans quoi tu t'embarques. Tu n'as encore jamais eu à te reposer sur un autre. Parce que tu m'as enseigné la solitude comme mode de vie. Mais tu sais quoi ? J'ai enfin une vie avec une famille et maintenant, un ami... à qui me fier. On ne connaît que deux facettes chez les gens... Celle qu'on veut voir et celle qu'ils nous montrent. Vous vous connaissez peu, Miguel et toi. Pas de sermon sur les relations humaines après le champ de ruines que tu as laissé derrière toi. Deux personnes ont beau être très proches, un gouffre les sépare toujours. Nous, par exemple. On peut faire une photo, <i>jefe</i> ? Vous avez... Vous allez vous présenter pour être procureur ? - Si oui, faudra me soutenir. - Ça marche, <i>jefe</i>. Merci, M. l'agent. Écoute-moi bien, branleur. J'ignore pourquoi tu m'as traîné jusqu'ici, mais tu peux sucer ma queue de Blanc si tu crois que je vais t'aider, l'Espingouin. On en finit ici et maintenant, Clemson. Nous voilà quittes. Passé la porte, un de tes potes nazis t'attend dans le parking. Désormais, plus de menaces contre ma famille. Vu ? Je savais que mes frères aryens y arriveraient. Tout est prévu au cas où son témoignage durerait un jour de plus ? On a une place en préventive, à Miami-Dade. Parfait. Merci. J'ai un témoin, là-dedans. Il fait la sieste. Faut qu'il soit d'attaque pour l'audience dans 2 h. Je lui mets ce bracelet de prisonnier. Ce sera vite fait. Clem Galt. Je suis ton chauffeur. Bon retour parmi nous. Heil Hitler. - Tirons-nous. - Par là. T'auras quitté le pays à midi. - C'est quoi, ce bordel ? - Je sais pas. Viens. Suffit de rejoindre la voiture. Il avait forcément un complice. Délimitez un périmètre autour du bâtiment. Personne n'entre ou sort. - L'Espingouin nous a piégés. - Hors de question qu'il s'enfuie ! - Je vais lui rendre la pareille. - Quelle grandeur d'âme blanche. Galt a raison. Il t'a balancé. Ne jamais sous-estimer la capacité des gens à te laisser tomber. C'est pas le moment, papa. Le voilà qui s'en va. Pour se couvrir. T'aurais dû en faire autant. C'est comme il a dit, personne n'entre ou sort. Autant te rendre. Inutile de te faire tuer par un flic. Ne balance pas Miguel, il te fera libérer dans quelque temps. Silence. Sauf s'ils trouvent ta collection d'échantillons de sang. Arrête ! Je vous dépose à ta voiture. Je te retrouverai à la planque quand je pourrai me tirer d'ici. - Attends-moi. - Merci. C'est ça, les amis. Je fais le tour de l'immeuble jusqu'à l'arrivée des renforts. Ça marche, <i>jefe</i>. Fous-moi la paix, Ramon. Tu mens ! Tu décides quand ça s'arrête. Suffit de me dire où il est. J'en sais rien. Tu te compliques les choses, Felipe. - Tu m'as foutu les jetons. - Tu m'as appelé. Qu'est-ce qu'on a ? Kidnapping, déjà. Qui est l'invité d'honneur ? Felipe Cepeda. Fournisseur de chanvre pour Freebo. Je l'ai interrogé y a 15 jours. Et Ramon veut poursuivre l'interrogatoire. Pour l'instant, il lui a juste demandé où est Freebo. J'attends qu'il commence à l'écorcher. - Dis-moi où il est. - J'en sais rien ! Rien de tel qu'un soda bien frais avant d'écorcher un mec. Ça doit faire mal. - Attends. - Hein ? Soyons sûrs que c'est lui. Toujours rien à me dire ? Je sais pas. Je pige pas. C'est pas la méthode de l'écorcheur. Il s'échauffe. C'est parti... C'est pas lui. Faut que je réponde. Bouge pas. Ramon Prado est tordu, mais c'est pas lui qu'on cherche. Je t'en reparle au petit déj. J'y vais. Du nouveau ? Pourquoi nous avoir appelés en pleine nuit ? On a arrêté Ramon Prado. Il est... dehors. Un agent le surveille pour qu'il la ferme. Pour ? Kidnapping. Fausse arrestation. Et torture. - Vous êtes sûrs ? - On est témoins oculaires. Seigneur... On peut pas fermer les yeux. Non, on ne peut pas. Merci d'avoir géré ça de cette façon. Je l'aurais bien traîné jusqu'ici. Morgan a insisté sur la discrétion par respect pour sa famille. Tu étais au courant de cette enquête ? Oui. Sans me le dire ? Je voulais du tangible avant de t'impliquer. Je te remercie. Vous avez agi comme il fallait. On fait quoi ? Mettez-le en cellule. Je préviens sa famille. Ça s'est bien passé. T'as l'IGS au cul. Quoi ? Ils m'ont tannée pour porter un micro. Ça dure depuis un moment ? - Et tu me le dis enfin ? - Oui. Tu veux me dire pourquoi cette nana de l'IGS tient tant à te pincer ? Attends. Ce serait pas une dénommée Yuki Amado ? Si, c'est bien elle. Tu m'expliques ? On a un passé, elle et moi. Elle mène une vendetta contre moi. Je m'en occupe. Mais merci de m'avoir prévenu. Même en prison, t'as dû entendre dire que l'immobilier se porte mal. Mais qu'est-ce... J'y vois quand même un bon côté. Beaucoup de maisons sont vides. Tu la reconnais, celle-là ? C'est ici que tu as tué Jenna Kendrick. Je vois pas du tout de quoi tu parles. Je parle de ta danse du marteau, Clemson. Y a erreur sur la personne. Si tu savais à quel point j'avais hâte. Et rien de tout ça n'aurait été possible sans la complicité... de mon ami, Miguel Prado. Tu te souviens de lui ? Il a assuré, ce soir. C'est rien de le dire. J'avais jamais eu d'équipier. J'avais quelques réserves, mais tout s'est bien goupillé.</i> Mais ceci, le rituel... La proximité et la certitude, suivis par ce silence de mort... c'est pour moi. Et moi seul. Miguel sera déçu. Je lui dirai que j'ai emmené Galt droit au cimetière</i> et l'ai jeté dans une tombe après le cafouillage au tribunal.</i> Je ne suis pas encore prêt à partager cette facette de ma personne.</i> À part avec ma victime. Il se peut que je ne sois jamais prêt.</i> Même si Miguel s'aperçoit que je l'ai dupé,</i> il me pardonnera ce petit mensonge. Comment puis-je en être si sûr ? Parce qu'après ça, je peux dire honnêtement que je sais