la vie de rêve...</i> Papa tue des gens. Trinité répète les trois mêmes meurtres. Une jeune femme dans son bain, suivie par la chute d'une mère de famille et par un homme battu à mort. Ça ne cadre pas, il n'a pas d'attache.</i> Coucou, chéri. Trinité a une femme, des enfants. On se ressemble. Lundy est venu à Miami pour le traquer. Il a dû s'approcher de trop près et on l'a tué. J'ai besoin d'un partenaire à qui me fier. Si tu ne peux pas être honnête avec moi, je ne veux plus continuer. Je suis mariée. T'approche pas de ma femme. Lui seul peut m'aider. Quatre murs, un coeur. On construit pour les sans-abri. J'ai encore tant à apprendre sur la vie de famille.</i> Choisis ton arme. Ou pas. Tue-le. Fini les confessions, les bonnes actions</i> et les putains de remords. Tu es à moi. Il la chérissait. Je te déteste, connard ! Enlève tes sales pattes de lui ! J'aurais dû te tuer quand je le pouvais. Vous et mon père... Vous aviez une liaison ? J'étais une de ses copines, - si c'est la question. - Y en avait d'autres ? Laura Moser, ma mère. - Ça te revient ? - J'ai un frère. Voir maman mourir ? Tout va bien, bonhomme. Tu es en sécurité. Mon Dieu, les garçons commencent le cycle.</i> Si je peux faire croire à la police que c'est quelqu'un d'autre,</i> Arthur sera à moi. Stan Beaudry. Un leurre. Je dois faire en sorte que la police trouve l'ADN d'Arthur. Stan Beaudry est Trinité. J'ai tué Lundy. Arrêtez, non ! Qui es-tu, Kyle ? Que veux-tu ? Sous-titres : La Fabrique (1.00) Il connaît mon nom, mon métier. Il peut trouver ma famille. Ma famille. Qu'est-ce que j'ai foutu ? - Vous vous êtes trompé d'étage. - Non, bien au contraire. Allons discuter ailleurs. En privé... Pour extorquer de l'argent au Tueur de la Trinité ? Tu veux quoi ? Que tu disparaisses de ma vie. Comme un fantôme. Un fantôme vraiment agaçant. Et tu disparaîtras de la mienne ? J'en ai rien à faire, de ta vie. Ou de ta mort. Sauf si tu te mets en travers de mon chemin. Arrête de jouer les justiciers. T'es pas très doué. Au revoir. Il a raison. J'ai merdé. C'est de ma faute si j'en suis là.</i> Mais c'est fini. Carrément fini. Allez, pas aujourd'hui. C'est pas vrai, il est midi, et tu repars ? J'ai d'autres analyses à faire pour l'affaire Kyle Butler. Le rapport sur Christine Hill, t'y as jeté un oeil ? Pas besoin pour un suicide. Mais tu dois le confirmer pour que l'affaire soit classée. Ce sera archivé et j'y penserai plus. - Et on en parlera plus... - Je le ferai. Quand t'arrêteras de cavaler ? C'est pas le moment de douter de ma loyauté envers ma famille. Fais ton boulot ! Super. Quel bordel. Tu as un plan ? Le suivre et attendre le bon moment. Et s'il ne s'arrête pas ? Moi non plus. - C'est Rita. - Ne réponds pas. On ne sait jamais. - Salut. - <i>J'ai un truc important à te dire.</i> Ça va ? Je veux ma lune de miel... avec toi, ce week-end. C'est pas vraiment le moment. C'est parfait. Astor et Cody seront à Disney world. Avec les parents de Paul, oui. Harrison sera là, mais ce sera quand même romantique. L'idée est... fantastique. Super, je réserve l'avion et l'hôtel... Je te laisse. Putain, c'est pas vrai ! - Fallait pas répondre. - Je verrai ça plus tard. Tu t'enlises. À l'écart. Pas de sécurité. Parfait.</i> Je dois essayer. C'est peut-être ma seule occasion.</i> Trois cartes ne correspondent pas. Trinité les a envoyées de Cheyenne, Topeka et Bloomington. Lundy n'a jamais mentionné ces villes... Il y a peut-être neuf meurtres de plus. - Rentre. - J'appelle la Crim de ces villes. Christine Hill vient de se suicider. Sous tes yeux. Il y a 4 heures. Prends un jour de congé. Tourne la page. C'est un ordre. - Ces villes... - Je m'en occupe. - Stan Beaudry est... - Le suspect numéro 1. On gère. Elle est encore là ? Elle s'en va. On tourne la page. Certaines villes sur ces cartes postales... Quoi ? Tu es mon mari. Et j'ai une femme. Alors, on fait quoi maintenant ? On trouve Trinité. Est-ce qu'on... emménage ensemble ? Ça va avec le mariage. Chez moi ? Ça me va très bien. Oui, ça va. Mon père est parti avec une autre, vous l'avez suivi jusqu'à chez elle ? Vous vous rappelez où c'était ? Vraiment ? Super. Ma journée vient de se libérer. Ça vous dit d'y aller ? C'est fini, ça y est. Compte épargne clôturé. Compte courant clôturé. Tu allais quitter la ville, hein ? Et laisser ta famille sans rien. La police finira par comprendre, pour Stan Beaudry, et ils te chercheront. Mais tu auras disparu avec tout ton argent, et tout le monde croira... que tu as fui le pays. La chance me sourit enfin. C'est cette voiture qui m'a percuté sur Riverside. Sérieux ? Putain ! C'est lui ! C'est cet enfoiré. - Qui, moi ? - T'as embouti ma caisse ! Apprends à conduire, crétin. Être malpoli n'arrange pas les choses. - Du calme. - Je suis désolé. Je me rendais sur une scène de crime. Police scientifique de Miami. La fraternité entre flics ? Personne n'est au-dessus des lois. D'accord, reste calme. Diplomatique.</i> Je paierai les réparations. - Il y a délit de fuite. - J'étais pressé, pour le boulot. Et tu t'arrêtes à la banque ? Conneries. Un peu de solidarité, s'il vous plaît. Ça marche peut-être chez vous, - mais pas chez nous. - Allez ! - C'est dans la boîte, connard. - Ne pointe pas ce truc vers moi. Venez ici. Allez, mon pote, on t'embarque. Tant pis pour la diplomatie. - Vous êtes sûre que c'est là ? - Totalement. - Voue en voulez une ? - J'ai arrêté. Votre père a arrêté du jour au lendemain. Si Harry voulait faire un truc, il y arrivait. - Il était bon. - C'était un coureur. Oui, mais je me suis toujours sentie en sécurité avec lui. Et vu mes fréquentations... C'est là. Qu'y a-t-il ? Ça peut pas être là. C'est ici. Je me souviens du porche. Pourquoi ? Je suis déjà venue. Il m'a amenée ici. Qui ça ? Le Tueur au camion frigorifique. Brian Moser. C'était son nom ! Laura Moser. Elle avait deux petits garçons. Papa, t'étais qui ? Pas le temps pour ces conneries. Pourquoi es-tu là ? À cause d'Arthur Mitchell. Faux. D'accord, je suis là parce que je n'ai pas suivi le code. Tout ce que tu m'as appris avait pour but d'éviter ça. - Mais encore ? - Je dois admettre que j'ai merdé ? D'accord. Avec un putain de flic ! Comme un amateur. Merde, c'est ta règle n° 1. "Ne pas se faire prendre." Ils allaient me prendre avec un homme inconscient. C'est pas pour ça que tu as merdé. Ou que tu es ici. Je peux pas leur laisser Trinité. C'est moi qui dois le tuer. Je dois être certain de sa mort. Pour ma famille. Exactement. Ils t'empêchent de réfléchir. Ils sont responsables. Mon hôte funeste est responsable. Il me pourrit la vie. C'est ta vie. Je refuse. Je n'en veux pas. - Du nouveau ? - Rien de bon. On a vérifié les trajets de Beaudry, avec ses anciens employeurs. Il était à 5 000 km de Pittsburgh en 89, ou de Sacramento en 92. Il n'est lié qu'au meurtre d'une prostituée. Sans aucun rituel. J'ai prévenu Matthews qu'il était trop tôt pour prévenir la presse. Si c'est pas lui, on va passer pour des cons. Je savais que c'était pas lui. Quoi ? Je suis le plus intelligent. Alors, comment expliquez-vous l'ADN de Trinité dans son camion ? - Accouche, Einstein. - Je peux pas... pour le moment. Sergent, du nouveau ? J'ai contacté la Crim de Bloomington à propos de cette carte postale. En été 92, un meurtre dans une baignoire, une défenestrée et un tabassage. Je devine le "mais". Alors ? Le type s'en souvient comme le pire mois de sa vie. En plus de ces meurtres, un gamin de dix ans a disparu, cinq jours avant la baignoire. La semaine dernière, un gamin de dix ans a disparu ici. - Scott Smith. - Exactement. J'ai passé quelques coups de fil. - Des gamins de dix ans disparus ? - À chaque fois. Cinq jours avant le début de chaque cycle. Lundy cherchait des homicides, pas des disparitions. Faites venir Scott Smith. Vérifiez si ça concorde dans les autres villes. On a peut-être affaire à un tout autre schéma. DÉCÈS DE LAURA MOSER, MÈRE DE DEUX ENFANTS "Brian et... "Dexter Moser" ? - C'est votre jour de chance. - On dirait. Pénurie de cellules, cette nuit. Arthur peut être encore inconscient. La tuile. Ouais, les réductions budgétaires vont bon train. Comme vous êtes de la maison, on s'est dit qu'on pouvait au moins appeler votre femme. - Qu'elle vous sorte de là. - Ma femme ? Pourquoi n'ai-je aucun scrupule à tuer...</i> alors que décevoir Rita me fait me sentir si mal.</i> Désolé. Je sais. J'ai eu... une sale journée... Je me suis emporté. Tu détruis cette lampe, ce qui était déjà bizarre. Ensuite, tu frappes Elliot, ce que j'ai apprécié. Et maintenant, tu cherches des noises à un shérif ? Je comprends pas. J'essaie, mais... J'aimerais pouvoir t'expliquer. Essaie. S'il te plaît. Parfois, je vais bien, tout semble parfait, et puis... cette ombre débarque et prend le dessus. On dirait un fou. Peut-être que je le suis. Je ne crois pas. Je te suis. Merde. Tu penses vraiment que papa te laissera aller au bal ? - Il est pas obligé de savoir. - On peut inventer une histoire. - On ne t'attendait pas... - Donne tes bijoux... L'or, l'argent, les pierres. Et tout ton liquide. - Pourquoi ? - Et ton alliance. Non, elle est à moi. - Non, Jonah. D'accord. - Qu'est-ce qui se passe ? Je veux l'argent que tu caches derrière ton lit. - Ne nie pas, je suis au courant ! - Non, papa, pourquoi ? Et ton pendentif. Vite ! Pourquoi ? Qu'est-ce que tu as fait ? Je t'en supplie. T'as de la chance que je t'arrache pas les dents. T'avise pas de me questionner. Je t'ai tout donné. Je reprends tout. Regroupez tout. J'ai autre chose à faire. À part voler ta propre famille ? Quelqu'un m'a volé quelque chose. Je vais le retrouver. On devrait partir et ne jamais revenir. - Il nous trouverait. - C'est notre chance. Il a des problèmes. Il est dingue. - Quoi ? - Je t'en prie. On vivrait dans la peur. C'est déjà le cas. Pardon. Inspecteur Morgan. Asseyez-vous. Merci de me recevoir. Je sais que vous êtes occupé. Je voulais vous parler d'une affaire. Une vieille affaire de mon père. - Vous êtes le seul à l'avoir connu. - Ça ne me rajeunit pas. C'était un quadruple homicide, sur le port. Dans un container. - Vous y étiez ? - Non, je n'étais pas sur l'affaire. Mais je me souviens de la tête de Harry à son retour. Il a dit n'avoir jamais vu autant de sang. Selon lui, les parents de Dexter sont morts au volant. C'est faux, n'est-ce pas ? Une indic de mon père, Laura Moser, a trouvé la mort dans ce container. Elle avait deux fils. L'un des deux est Dexter ? Dites-moi la vérité. Harry l'a adopté. - L'autre gamin était trop secoué. - Sans déconner. Le futur Tueur au camion frigorifique. Vous saviez. Harry a voulu vous protéger. Aucun de vous ne devait l'apprendre. Et vous avez tous les deux bien tourné. - Il a fait le bon choix. - Vraiment ? Maintenant, je sais. Qu'est-ce que je suis censée faire ? Garder le secret. Putain ! Oui, Quinn ? J'arrive. On devrait aller dans les Keys, demain. Comme lune de miel. Je ne sais pas... Tu partirais le matin, je te rejoindrais après le travail. Tu prendrais du bon temps au spa. Alors ? Je sais que tu es contrariée. Tu en as le droit. Encore un mari que tu fais sortir de prison. Tu crois que je te prends pour Paul ? Je suis pire. Je le sais. À chaque fois qu'ils l'attrapaient, ça me soulageait. La vie était plus simple. Sans toi... Tu es celui qui compte le plus à nos yeux. Ce qui me contrarie, c'est l'idée de te perdre. Tu as tes démons. Je l'accepte. Je sais que tu n'es pas forcément leur esclave. J'aimerais tant. C'est vrai. Je te connais. Mieux que tu te connais toi-même. Tu peux dominer ta noirceur. Je le sais. Je veux être cet homme. Tu l'es déjà. S'il te plaît. Prends le vol de demain pour les Keys. Je veux t'y retrouver. Je n'ai pas envie d'autre chose. Trinité a essayé de faire porter le chapeau à Beaudry. Il a placé son ADN, les carnets de Lundy. On a des nouvelles des autres Crim ? De presque toutes. Des garçons disparus dans chacune. - Quinn parle à Scott Smith. - Non. J'ai appelé quelqu'un qui s'y connaît en kidnapping. On m'a aussi enlevée. Sans mon accord. - Tu as eu peur ? - Plus que jamais. Et même si je veux oublier, je me souviens toujours de certains détails. Son haleine sentait les médicaments. Cet homme, il m'a drogué. En arrivant à la camionnette. Tu peux la décrire ? Elle était vide. Y avait des papiers dedans. Et un logo dehors. Tu t'en souviens ? On cherche ce logo. On a du nouveau. Des chiens ont parcouru le secteur. Ils nous ont menés là. Les gars ont creusé. Ils ont trouvé quelque chose sous le patio. Attendez. Victime masculine. D'environ dix ans. Décomposition avancée. On dirait un pyjama. Scott Smith en portait un. J'appelle le juge Morales pour le mandat. Je m'occupe des noms des volontaires. Élargis ta liste aux chantiers du pays. Compare-les aux villes. On trouvera le vrai nom de Trinité. On va choper ce fils de pute. Tu es bordélique, Dexter Morgan. Putain de Debra ! Astor et Cody, Disney vous attend. Ils y seront en sécurité, avec Mickey, Minnie et leurs grands-parents dingos. Au tour des autres membres de ma famille. Je l'ai ! - J'aimerais venir tout de suite. - Moi aussi. Je finis quelques bricoles au travail et j'arrive. Vivement ce soir. Tout pareil. J'ai hâte d'être avec ma famille, et d'en avoir fini avec Arthur Mitchell.</i> Il me faut un indice sur sa direction.</i> Des reçus. Une droguerie. Un garage.</i> Pressing, épicerie, essence. Pas de ticket de bus, ni billet de train ou d'avion.</i> Il me reste une option. - M. Butler... - Jonah, tu as vu ton père ? Il est passé hier soir, il cherchait des objets à vendre. Jonah, qui est-ce... Il cherche papa. - Qu'est-ce qui se passe ? - Je n'en suis pas sûr. Pourvu qu'il revienne pas. Il a tout pris. Ça va aller. Promis. Vous aurez son argent. - Il a dit où il allait ? - Il ne le fait jamais. Il a pris ses outils ? Une valise ? Il a un passeport ? Je ne sais pas. Il était parti ce matin. Merde. On crée notre propre destin chaque jour qui passe.</i> - Levez les mains. - Police scientifique. Entendu. Où est ton gilet ? Dans la voiture. Tu vois ça ? Et là... regardez. Un marteau de charpentier. J'appelle Masuka pour l'ADN. - Quoi ? - Comment t'as fait si vite ? On parle que de ça. T'as trouvé Trinité. Son association caritative nous a menés à lui. T'imagines que ce monstre avait une famille ? Et qu'il les a abandonnés ? - Il est parti ? - Il a vidé son compte et il a disparu. Il a dû quitter le pays. Probablement. Qu'est-ce... Mets donc ton gilet, que tout le monde te reconnaisse. - Et voilà <i>Karaté Kid</i>. - À ce propos... La prochaine fois, ça sera pas moi par terre. C'est leur avenir, Dexter. C'est inévitable. Arthur a abandonné sa famille. Je ne ferais jamais ça. Il les a quittés trop tard. Les dégâts étaient déjà faits. Tu peux encore sauver la tienne. En les quittant ? Il te faudra toujours une victime. Si tu restes, tu seras pris. Ils paieront cher pour tes actes. Bien après ton exécution, ils devront toujours vivre avec ton nom sur le front. Je dois te parler. Je devrais peut-être pas. J'ai découvert une nouvelle indic avec qui papa couchait. Elle s'appelait Laura Moser. Harry avait raison. Nous y voilà.</i> Ce nom t'est familier ? - Il devrait ? - T'es sûr ? Elle est morte, en laissant deux petits garçons. Et tu étais l'un des deux. Laura Moser est ta mère biologique. Ne dis pas le reste. Tu ne sais rien.</i> L'autre petit garçon, ton frère, s'appelait Brian, le Tueur au camion frigorifique. Elle sait qui je suis réellement. Je suis cuit.</i> Je voulais pas te le dire, mais j'ai vu la famille de Trinité et j'ai pensé que tu devais connaître la vérité. La vérité ? La vérité... Ça fait beaucoup d'un coup. Je sais. C'est tout ce qu'elle sait ? Tu crois que Brian savait pour moi ? Je l'ignore. Il a dû se servir de toi... pour m'atteindre. C'était pas de ta faute. - Sans moi dans ta vie... - Va chier. Va chier ? Sans toi, je serais pas qui je suis. Tu m'as donné confiance en moi. Tu m'as soutenue. Tu as été la seule... la seule constante bénéfique dans ma vie. J'ai été bénéfique pour elle. Rita dit que je suis bénéfique, pour elle et les enfants.</i> On ne peut pas dire ça d'Arthur. Harry a peut-être tort. C'est peut-être différent pour moi.</i> - On a besoin de toi. - J'arrive. Je t'aime. Merci. La Mustang. Elle est au garage depuis deux jours. Il la laissera pas.</i> Voilà. Gardez la monnaie. Vous allez aimer. Bon boulot, Julio. Surtout en si peu de temps. Por favor, la peinture. Il faut qu'elle sèche ! Tres horas más ! Sa femme se doutait pas de quoi il était capable. Sûr ? - Elle a vomi devant les photos. - Elle a pu simuler. Voici l'équipe en question. Voici l'agent spécial Davis du FBI. Excellent travail. Félicitations. C'est l'inspecteur Morgan qui nous a apporté ces meurtres. - Grâce à l'un des vôtres. - L'agent spécial Lundy. Une putain de vérité ! - Il vous avait... - Dure journée. Sans vous manquer de respect, elle a raison. Oui. Avec du recul, on aurait dû agir différemment. Votre recul a coûté la vie d'un homme. On prend le relais. - Alors que le plus dur est fait. - À vous les honneurs. Ils sont reconnaissants pour votre travail. En effet. Putain. Je sais. Mais c'est comme ça. Bon sang. Où est le bouchon du carburateur ? Tu avais prévu un autre scénario. Je suivais ma voie. Comme moi. Dieu t'a mené à moi. Peu probable. C'est ta nature ? Regarde-toi. Je n'en ai jamais retiré de fierté. Tu es un monstre très spécial. - Tu as détruit ta famille. - Je leur ai tout donné ! Non, tu leur as tout pris. Leur futur, leur dignité, leurs espoirs. Christine... s'est même suicidée. Par ta faute. Elle était faible. Et dire qu'à un moment, j'ai pensé apprendre de toi. Tu te crois meilleur ? J'y aspire. Tu ne contrôles pas plus ton démon que moi. - As-tu essayé, au moins ? - Bien sûr. J'ai prié pour changer. Pour être... différent. Ce n'est pas essayer. C'est attendre d'être arrêté. Ça a marché, non ? Le parfait exemple. Que faire, alors ? Partir ? Disparaître ? Simuler ma mort et tout recommencer ? Tu seras encore toi-même. J'ai aussi une famille. Et je suis bénéfique... pour eux. Un vrai gamin. Un gamin avec un grand couteau. Tu n'atteindras jamais ton paradis. - Je ne crois pas au paradis. - Oh que si. Tu n'as pas le choix. Ce sont les voies du Seigneur. Je les accepte, désormais. Tu dois en faire autant. Je n'accepte rien du tout. Rien n'est inévitable. C'est déjà fini. C'est déjà fini. Tu pourrais... Merci. Maintenant, c'est fini. Rita contemple peut-être la lune en ce moment.</i> J'aime cette idée... Liés par la lumière. Mon hôte funeste luttait contre ce lien,</i> essayant de me garder pour lui. Mais c'est à mon tour... d'obtenir ce que je désire. De profiter de ma famille. Peut-être que, dans un futur proche...</i> je serai débarrassé de mon hôte funeste.</i> Tout commence par une escapade. Loin de l'ancien Dexter. C'est pas grave. La vie n'a pas à être parfaite. Elle doit être vécue. Un nouveau message. Coucou, chéri, je suis trop nulle. J'étais débordée. J'ai oublié mes papiers, donc je passe vite les chercher.</i> Je prendrai un autre vol, mais j'attendrai ta venue.</i> Je sais que c'est pas ton truc, mais la lune sera très belle ce soir. Prends le temps de la contempler.</i> Tu le mérites bien. On t'aime.</i> Nés dans le sang... tous les deux. Harry avait raison. Je croyais pouvoir changer, préserver ma famille. Mais quels que soient mes actes,