On l'emmène à l'hôpital. - Qui a fait ça ? - Peut-être les Tueurs de touristes. - Et ça, c'est... - Lundy. Il a consacré sa vie à Trinité. Si c'est Trinité, ça explique pourquoi Deb est en vie et pas Lundy. Je vais suivre la piste de Lundy et fouiller sa chambre d'hôtel.</i> Tu dois les prendre. Le casier juvénile de Johnny Rose, notre tueur présumé. Vol à l'étalage avec sa copine, Nikki Wald. Lâchez votre arme. - <i>On les a eus.</i> - Qui ? On a eu Nikki Wald et Johnny Rose est à la morgue. On ne peut pas se permettre que le procureur utilise à son avantage votre relation à chaque procès. Pardon ? Le sergent Batista doit être transféré dans un autre service. Foutaises. Je serais venue plus tôt, mais j'ai eu un coup de fil. Ton propriétaire. Je le garde jusqu'à la fin du bail. Pourquoi tu m'as dit que tu l'as rendu ? Vous n'avez pas eu de liaison avec mon père ? Je ne sais pas qui vous cherchez, mais c'est pas moi. J'ai lu la moitié de ton fichier d'indics. J'aurai peut-être mes réponses. - Vous désirez ? - J'entame un chantier. Je prendrais le marteau de charpentier. C'est ta faute. Que fais-tu ? Ça ne cadre pas, il n'a pas d'attache. Trinité a une femme, des enfants. On... se ressemble. Es-tu allé voir Jésus pour expier tes péchés ?</i> T'es-tu lavé avec le sang de l'agneau ?</i> As-tu confiance en sa grâce en ce moment ?</i> T'es-tu lavé avec le sang de l'agneau ?</i> Range les vêtements entachés par le péché...</i> Un loup déguisé en mouton. Jour après jour, le portrait craché d'un homme normal.</i> Réveil à 6 heures. Petit-déjeuner à 7 heures. Au travail à 8 h 30. Atelier d'étude.</i> Pour former les jeunes esprits. Même le samedi.</i> Déjeuner avec les professeurs. Fin des cours à 15 heures.</i> Dîner à 18 heures. Père, mari, professeur et diacre. Tout pour passer inaperçu. Il faut être très astucieux pour se camoufler.</i> Voilà ce qu'il faut dans un foyer : le bruit des enfants qui s'amusent, la chaleur d'une maison pleine, la froideur d'une épouse en colère. Fini ? - Quelques trucs à emballer. - Te presse pas, surtout. C'est pour les enfants. Si tu as faim, sers-toi dans le frigo. - Je mangerais bien un sandwich. - On n'a plus de pain. Elle finira bien par me pardonner pour l'appartement, non ?</i> Je devrais peut-être le garder, au cas où. J'ai pris rendez-vous demain avec la nouvelle thérapeute. - Une nouvelle thérapeute ? - Il y a urgence. Tu ne crois pas ? Bien sûr. Tout ce que tu voudras. C'est pas pour moi, c'est pour nous. Ça n'a rien à faire ici. Tu peux m'emmener au poste ? Batista retente sa chance avec Nikki Wald. Elle a tout avoué sauf pour Lundy et moi. C'est pas elle, mais Trinité. Mais je ne peux rien dire. J'ai besoin d'une longueur d'avance.</i> Oui, je sais où c'est. Merci. Je dois y aller. Un matraquage dans le centre. La dernière victime de Trinité. Il était temps.</i> Au 100 Ocean Gate ? Comment tu sais ? Lundy pensait que ça se passerait là-bas. On aurait pu l'arrêter si Nikki Wald et son connard de mec nous avaient pas tiré dessus. Ça va s'arranger. Je vais tuer Trinité pour toi. Tu peux m'emmener au poste, s'il te plaît ? Je te déposerai en route. Viens. La dernière victime du cycle. Il en a fini. Pour le moment. Il s'est réfugié vers la sécurité de son camouflage.</i> Il aura baissé sa garde. C'est le moment idéal pour frapper.</i> Je dois garder mon avance. Deux jours de décomposition. Le corps est là depuis vendredi. C'était fermé, ce week-end. Pas de clim. Que dit le sang ? Trauma crânien. Ah ouais ? Vu les éclaboussures, le meurtrier mesure plus d'1 m 80. C'est tout ? C'est tout. Il a déplacé son bras. Pourquoi ? Je peux pas laisser ça. Ça les aiderait. - Donne-moi ça. - C'est bon, je m'en occupe. Laisse les preuves et occupe-toi du sang. Tu vois cet ovale quadrillé ? Un marteau de charpentier. Ah ouais ? Je vais en essayer quelques-uns pour trouver lequel c'est. T'es fort en marteaux. J'ai joué avec tous les outils, mon ami. L'agent du FBI a été abattu près d'un hôtel-bureau.</i> T'étais défoncée, tu t'en souviens pas...</i> J'ai rien oublié. C'est des conneries, sale junkie. Tu te souviens... Tu devrais pas être là. - Ça va te foutre en l'air. - C'est déjà fait. Elle va prendre cher pour les touristes et Johnny Rose. Pas pour Lundy. On sait qu'elle ment, mais on a rien. Ni preuves, ni témoins. C'est comme ça. Putain. Putain. J'ai tout essayé avec Nikki Wald, mais elle tient bon. Les huiles veulent la transférer. Ça ne dépend plus de nous. Merde. Je veux pas partir sans avoir résolu l'affaire de Deb et Lundy. Ça dépend pas de nous non plus. J'ai pas encore parlé de mon transfert. Attends que ce soit officiel. J'ai pas fait les papiers. C'est ça ? Non, c'est un homicide. D'aujourd'hui ? Ce matin. Je voulais pas te mettre sur une nouvelle affaire. Un matraquage. C'est pas beau. Des pistes ? - Si j'avais su pour le transfert... - Maria, arrête. Tu as bien fait d'en parler à Matthews. La Fraude, ça sera très bien. 15 % de plus, une promotion, des horaires corrects, et je risque moins de me faire tirer dessus, assis à un bureau toute la journée. Tu détestes rester assis à un bureau. Mais j'adore être avec toi. Les fluides corporels ne me posent pas de problème.</i> Le sang, la morve, les larmes. Mais les émotions qui vont avec, m'en posent. Vous entendez ce que dit Rita ? Elle est contrariée. À cause de l'appartement. Ce n'est pas vraiment le problème. Ah bon ? Vous voyez ? On dirait qu'il n'écoute pas. Il est très renfermé et quand il me parle, il ment tout le temps. Pas... tout le temps. C'était derrière nous. La drogue et Lila. Qui est-ce ? - Ma marraine. - Une salope. Maintenant, on est mariés. On a fait un enfant. Et tu as encore des secrets. Vous êtes contrariée. Mais d'après ce que vous dites, le comportement de Dexter n'est pas nouveau. Comment ça ? Vous saviez comment il était quand vous l'avez épousé. J'espérais qu'il changerait. Quand vous avez épousé votre ex, pensiez-vous aussi qu'il changerait ? Je suis aussi fautive. - Je veux pas refaire ces erreurs. - Moi non plus. On s'en sortira, comme toujours. J'ai besoin d'un partenaire à qui me fier. Si tu ne peux pas être complètement honnête avec moi... je ne veux plus continuer. Je fais tout mon possible pour sauver ma famille,</i> et je n'y arrive toujours pas. Rita imagine sa vie sans moi, et moi, je n'imagine pas la mienne sans elle,</i> sans les enfants, sans Harrison. C'est le bon ? C'est trop superficiel. Le sien était plus lourd. Continue, il nous faut le modèle. On remontera jusqu'à un magasin ou un site internet. J'essaie celui-là. Quoi ? ADN. - De la victime ou du meurtrier ? - Attends. Ce que tu as trouvé ? Des restes humains incinérés. Ce fragment était un petit morceau d'os. Grâce aux merveilles de la technologie et à mes prouesses... - Tu l'as réhydraté et... - Je t'ai dit d'attendre. J'ai trouvé deux ADN différents, celui du fragment et un autre de salive. - La salive de qui ? - Du meurtrier. Faut suivre. Comment tu crois qu'il a mis les cendres sur le mur ? On a l'ADN du meurtrier ? - Je suis trop fort, hein ? - Aujourd'hui, oui. Interrogez les bases de données. On le trouvera. Non, car Arthur Mitchell n'y est pas recensé.</i> J'ai déjà vérifié. Il est propre comme un sou neuf.</i> Il cache sa véritable personnalité, sauf pour ces cendres.</i> Il n'est honnête qu'avec les morts. J'ai besoin du dossier pour finir mon rapport. Encore une heure. On doit pouvoir prouver sa présence à cet hôtel. On s'en occupe. Tu devrais pas travailler. T'es en congé maladie. Rentre chez toi. Je te tiens au courant. Un nouveau message. Ce message est pour Debra Morgan de la part de Valerie Hodges.</i> Vous m'avez appelée il y a quelques semaines.</i> Désolée d'avoir mis si longtemps. Vous vous êtes présentée comme la fille d'Harry Morgan,</i> je ne savais pas quoi faire. J'ai fini par me décider.</i> Si vous voulez la vérité... Arrête de travailler. C'était pas du taf. C'était carrément personnel. Admets-le, pour toi, c'est kif-kif. Elle veut un partenaire qui puisse se livrer. D'accord, je vais discuter. De quoi ? Du boulot. Des analyses de sang ? Non, quelque chose de personnel. Trinité ? Trop personnel.</i> La nourriture ? J'ai faim. Je pourrais dire ça.</i> On n'a plus de pain. Je vais... aller en chercher. Arthur joue le jeu depuis quoi ? 28 ans ?</i> Ma famille ne tiendra pas 20 min. Chaleur, intimité. Il est convaincant. Pourquoi en faire tant ? Je suis le seul à regarder.</i> À moins que ce ne soit pas que du camouflage.</i> Il s'agit d'une affection sincère, qui ne date pas d'hier.</i> Mais on se ressemble. Comment fait-il ?</i> Je le tuerai. Il le faut. Mais je dois d'abord sauver ma famille.</i> Il a fini son cycle. Il ne tuera plus avant longtemps, il n'est donc pas une menace.</i> Et j'ai tant à apprendre. Arthur Mitchell. Kyle Butler. Quatre murs, un coeur. On construit pour les sans-abri. On se retrouve chez moi et on y va. Mon adresse est là. Merci. Je cherche à m'impliquer. Qu'est-ce qui vous amène dans le quartier ? Je cherche quelque chose. Des réponses. Ma femme et moi, on est séparés. Elle m'a mis dehors et elle a gardé les enfants. J'ai nulle part où aller. Vous êtes au bon endroit. Mon rédacteur en chef m'a envoyé un mail. Une bonne nouvelle ? Il en veut plus sur les Tueurs de touristes. Je te demande pas un scoop. On sait trop bien comment ça finit. Quoi ? Tu pourrais m'aider à interviewer Debra Morgan ? Pardon ? Ce serait sur la fusillade, pour vous mettre en avant. - Hors de question. - C'est ta partenaire. En plus, je suis dans le collimateur de son frère. Je préférerais que tu laisses tomber. Depuis quand ça m'empêche d'obtenir ce que je veux ? Attends, ça doit être le boulot. Regarde dehors. Je reviens tout de suite. Je veux témoigner. T'avais pourtant rien vu. J'étais en état de choc. - Mes souvenirs étaient flous. - Et maintenant, ça va. Je suis certaine que c'était Nikki. Moi aussi. Tu veux faire ça officiellement ? Et si tu t'aperçois plus tard que tu t'es trompée ? - J'en suis sûre. - Vraiment ? Si ça te revient dans la tronche, t'es foutue. Mon père disait qu'un bon flic doit clore un dossier à tout prix. Les autres, oui, pas toi. Réfléchis-y. Prends pas de décision si t'es pas en état. Ils s'agitent pour rien. Ils n'identifieront jamais l'ADN de Trinité.</i> Il se cache trop bien. Je pourrais aider en identifiant son marteau.</i> Ou aider un nécessiteux... moi. Le rapport préliminaire sur le matraquage. On a trouvé le marteau ? Je m'en approche. Je pars faire des recherches sur le terrain. Vince, - des résultats avec l'ADN ? - Aucune correspondance dans la base. Ah ouais ? Attends. Tu vas louper la révélation. Parce que je suis moi et que je pense de façon créative, que je suis un technicien formidable... J'ai comparé les cendres à la salive. Devinez ce que j'ai trouvé. De l'ADN mitochondrial en commun. Et en clair ? Le tueur a un lien de parenté avec les restes humains. Même famille. Il garde sa famille auprès de lui tout le temps. Ils iront le voir en prison ? Parce que là, on va l'attraper. - C'est peut-être ce qu'il veut. - Ou c'est un message. Ou il veut laisser une sorte d'héritage. Pourquoi t'es pas sur cette affaire ? Je suis occupé. Un rapport à terminer. Il est protégé par sa famille, mais les cendres le trahissent.</i> Ça pourrait me rapprocher de la vérité.</i> L'arme du crime. Il l'utilise au grand jour, au vu de tous.</i> Je ne ferais pas ça. Mais on n'a pas les mêmes outils. Content de vous voir, Kyle Butler. - Vous vous souvenez de mon nom. - J'ai une mémoire d'éléphant. - Vous n'avez pas d'outils ? - Perdus dans le déménagement. Prenez mon marteau. Prenez-en soin. On en a vécu, tous les deux. J'ai vu. C'est très gentil. Générosité de l'esprit. C'est pour ça qu'on est là. Pas tous. Venez, je vais vous expliquer. Marteau de charpentier en acier de 700 g, modèle numéro 514.</i> Laguerta sera contente. Clouez ces trois-là. Ils sont déjà marqués. Mais j'ai des questions plus importantes.</i> - Vous faites ça depuis longtemps ? - Des années. J'ai emmené Sally sur un chantier à notre premier rendez-vous. Et les enfants, dès qu'ils ont su tenir un marteau. Vous avez l'air vraiment proches, heureux. C'est vrai. Je vous envie. T'es le fils d'Arthur ? Je m'appelle Kyle. Jonah. Enchanté. Il a l'air poli, très comme il faut. - Ça se passe bien ? - Chaudement. C'est bien que tu sois là. T'aurais pu faire autre chose. Non, ça va. Mes parents sont très famille. Chouette. Pour beaucoup d'enfants, famille rime avec conflit. Pas chez moi. - Jamais ? - On a pas de raison de se battre. Mes parents sont super. - Ton père a l'air spécial. - Il l'est. J'ai du bol. Pourquoi ? Par exemple, vous voyez ça ? Il la chérissait depuis des années. Il vient de me donner les clés. Générosité de l'esprit. Les bases de l'amour, mec. Le meilleur des pères. L'abominable père de l'année. Je dois y retourner. Papa n'aime pas les temps morts. Tu me remets ? - Ce flic. - Inspecteur. - Tu m'as tiré dessus. - Bon Dieu. Encore... J'ai tout dit à votre patron. C'est mon tour, maintenant. Mais je veux la vérité, cette fois. Je vous l'ai dite. J'ai toujours dit la vérité. Viens me le dire en face. C'est tellement con. Plus près, que je voie tes yeux. La nuit où on vous a tiré dessus, j'étais à l'hôtel avec Johnny. - Tu mens. - On s'est shootés. On s'est fait un porno, on a baisé. On a maté des vidéos toute la nuit. Menteuse. Vous pouvez le demander mille fois, ça changera pas. Je vous ai pas tiré dessus. J'ai pas tué ce vieil homme. Putain, Bon Dieu ! Je vais dire que je t'ai vue. Y a des agressions tous les jours. Quelqu'un d'autre a pu vouloir votre mort. Comme qui ? Vous êtes un putain de flic, bordel. Votre métier, c'est faire chier. - Va te faire foutre. - Pareil ! Vous me faites mal. Tu crois que ça fait mal ? Essaie de regarder mourir l'homme que tu aimes sans rien pouvoir faire. C'est vrai, t'as buté ton petit ami. Espèce de sale petite merde. J'ai tué Johnny. Je sais. J'ai tué... Johnny me manque. Je sais. Si vous dites que vous m'avez vue tuer Frank Lundy, alors, c'est vous la menteuse. Je voudrais être mutée. Vous cherchez toujours mieux, hein ? Comme tout le monde, non ? Je changerais bien de décor. Je pense aux relations presse. Vos compétences politiques plairaient aux relations publiques. Et le sergent Batista resterait à la Criminelle. Je vais y réfléchir. On ne vous remplacera pas facilement. Ça ne posait pas de problème, avant. Je vous ferai savoir ma décision. Dis-moi que c'est le dernier sac. Ça vient pas de mon appartement. Mais attends... Une surprise pour chacun. Pas possible ! Une Nintendo DS ! - Je sais, c'est pas un iPod... - Un lecteur DVD portable ? Génial ! Pour Harrison. Et pour ma femme adorée. - Une machine à pain ? - On n'a jamais de pain. On n'a jamais de lait non plus. Tu m'as apporté une vache ? - Merci ! - C'est génial. Merci. Y a pas de quoi. T'aimes pas ton cadeau ? Merci pour tes efforts. Vraiment. On n'a pas besoin de cadeaux, mais de toi. Je dois faire quoi ? Parle-moi. Je suis... C'est ce que font les gens ? Ils disent ce qu'ils pensent ?</i> Tout haut ? - C'est si difficile ? - J'essaie... Tu pourras faire plus d'efforts en thérapie. J'avance le prochain rendez-vous. - Qu'est-ce qu'on fête ? - Une bonne nouvelle. Tu veux deviner ? Tu es nue là-dessous, et j'ai le droit de voir. Devine ce que tu vas pouvoir faire d'autre. Je commence vraiment à avoir des pensées impures. Tu vas rester à la Crim. C'est vrai ? Comment t'as... J'ai dit au directeur adjoint que la Crim ne pouvait pas se passer de toi. Moi non plus. Tu... es... fabuleuse. Alors, on peut rester tous les deux ? On parlera de logistique plus tard. Tu vas partir à ma place. - C'est plus logique. - Tu dis n'importe quoi. T'es adorable et belle, mais je peux pas te laisser faire. Je ne te laisserai pas quitter la Crim. T'adores ça. Et si tu pars, tu ne seras plus toi-même. Pas celui avec qui je veux être. On fait quoi ? Je sais pas. Comment décider de ce qui est le plus important, nos boulots ou nous deux ? Merde. Oui, c'est la merde. Voici le noyau d'Arthur Mitchell. Il a quelque chose dans l'ADN qui lui permet de garder sa famille ?</i> Un gène magique que je n'ai pas ? Tu cherches quelque chose ? - T'es sur mon terrain, gars du sang. - Simple curiosité. Ça t'intéressera de savoir que l'ADN mitochondrial... Féminin. Alors, sa mère, sa fille, sa soeur... Il a peut-être collé sa grand-mère au mur. Il a dû se masturber avec ses cendres. Pourquoi il ferait ça ? Pourquoi pas ? Parce qu'elle est importante pour lui. Mec, c'était une blague. C'est elle qui l'a façonné. Comme ma mère qui m'a allaité pendant six ans. Aujourd'hui, personne ne ferait le poids. C'est un marteau de charpentier en acier de 700 g. - Pardon ? - C'est l'arme du crime. J'ai cherché de mon côté. - Rapport mis à jour. - Bien, merci. J'ai fini ce que j'avais à faire. Je peux m'occuper d'une affaire personnelle ? Occupez-vous-en bien. Avec le plus grand soin. Ça, c'est sûr. Ils pourrissent jamais. Ils datent de quand j'étais une bleue. Il paraît que tu veux plus témoigner. Tu as changé d'avis ? Même si mon père était un menteur, ça veut pas dire que je dois l'être. - Tu m'as ramenée à la raison, merci. - Je prends soin de ma partenaire. C'est quoi ? Nikki Wald a peut-être dit la vérité. Depuis quand ? Depuis que je lui ai parlé. Quoi ? J'ai vérifié les pièces à conviction de l'hôtel de Lundy. Tous ses effets personnels. Y a un problème, il en manque. Impossible. C'est moi qui ai fait l'inventaire. Lundy avait des carnets sur le tueur en série. Et des cassettes audio. Ils étaient dans sa chambre. Tu y crois encore ? Je veux pas médire, mais il chassait un fantôme. Un fantôme qui a volé ses carnets. Arrête avec ça. Tu te fais du mal. Je dis juste qu'on a volé certaines de ses affaires. Et moi, que tu dois laisser tomber. Tu es fatiguée. Rentre chez toi. Pour quoi faire ? Vernir mes putains d'ongles ? J'en ai marre d'entendre ça. Je le dirai plus, alors. On ne se voit plus avec le lieutenant Laguerta. Enfin, on se voit tous les jours, mais... On a rompu. - Officiellement. - Et définitivement. Vous en êtes sûrs ? Je commence à en avoir assez de ces revirements. Désolée pour le dérangement. Ce sont des histoires de cour de récré. Je ne veux plus avoir à en reparler. On a signé des affidavits pour l'officialiser. Notre relation n'a jamais interféré avec les enquêtes, et le service ne pourra être tenu responsable en cas de souci. C'est déjà quelque chose. Sachez qu'il n'y a pas eu de harcèlement sexuel. Les avances étaient les bienvenues. Il n'y a jamais eu, et n'y aura pas de tension au travail. Donc, voilà. On reste à la Criminelle. Soyons clairs. Ce document est à prendre au sérieux. Si vous racontez des conneries, il y aura des conséquences. Des conséquences graves pour votre carrière. C'est fini. C'est vrai. Désolé. Je devrais retourner travailler. C'est la fin. Les affaires de mon hôte funeste, l'intérêt de mon appartement. Si je trouve pas comment cacher ça, je perdrai ma famille. Trinité a la solution. Il garde sa famille à ses côtés.</i> Même après la mort. Qui as-tu perdu ? DÉCÈS DANS LA FAMILLE D'ARTHUR MITCHELL, FLORIDE, NÉCROLOGIE. En 1959. 16 ans. Vera Mitchell. Soeur d'Arthur Mitchell. Retrouvée morte dans... une baignoire. Marsha Mitchell. En 1961. 40 ans. S'est suicidé en sautant du haut d'un pont.</i> Henry Mitchell. En 1964. 45 ans. Mort dans une ruelle d'un coup à la tête.</i> Soeur, mère, père. Il reproduit leur mort. Décennie après décennie.</i> Des cycles de trois. J'ai vu ma mère se faire découper en morceaux.</i> Aujourd'hui, c'est moi qui découpe. On a tous deux des cadavres, on a donc aussi des placards où les cacher.</i> Arthur a un placard. Je connais presque tout de toi, sauf ton placard. Prêt ou pas, me voilà. - Mon Dieu. Kyle, ça va ? - Je me suis coupé sur le chantier. Je pensais que c'était rien, mais ça saigne encore. Au grand jour. Le reste doit être caché dedans.</i> Entrez. On a une trousse de premiers secours à l'intérieur. Désolé. Pas de chaussures à l'intérieur. Je vais chercher la trousse, faites comme chez vous. D'accord, merci. Kitsch, mais normal. Ses secrets doivent être sous clé. C'est pas le linge sale que je cherche.</i> Merde. Arthur a une place pour sa lampe. Les dates et les lieux des carnets de Lundy.</i> Arthur a utilisé ses déplacements comme couverture.</i> Ce sont ses trophées. Fixés au mur comme le marteau dans le garage. Ses échantillons de sang. Pas besoin d'appart secret. C'est au vu de tous, au beau milieu du salon familial.</i> Alors que moi, j'agis dans l'ombre. La voilà, l'hôte funeste d'Arthur. Sa soeur Vera. L'urne est presque vide, mais elle est là depuis trente ans.</i> Cacher au vu de tous est une chose, mais ça, c'est ton point faible.</i> Qu'arrive-t-il si on le découvre ? Montre ta véritable identité. Montre-moi ta main. Ne touche pas... à ma soeur. Désolé, je savais pas. Je peux plus respirer. Je suis désolé. Pardon. Qu'est-ce qui t'est arrivé ? C'est... ma soeur. Elle est morte quand j'étais petit. J'ai beaucoup souffert. Je comprends. J'ai perdu des proches aussi. Assieds-toi. Si les cendres te dérangent tant, pourquoi tu... les laisses là ? Elle fait partie de moi. Elle m'a aidée à me réaliser. Si ta famille te voyait dans cet état... Ils comprendraient. C'est mon foyer. Je peux être moi-même. Ça a l'air si simple. Avant, je repoussais les gens à cause de mon passé. À en briser une relation. Comme toi. - Mais tu as évolué. - Oui, j'ai rencontré Sally, j'ai eu des enfants et j'ai réalisé que la seule issue était de sauter dedans à pieds joints. Sauter dedans à pieds joints. Ça a sauvé ta famille ? C'est ma famille qui m'a sauvé. Attends. J'ai un cadeau. Pour le prochain chantier. Tu devrais avoir tes propres outils. - C'est le moins que je puisse faire. - Merci. De me donner l'arme du crime. On se voit sur le prochain chantier. Sans faute. Je veux faire partie de cette famille. Je dois sauter dedans à pieds joints. - J'en suis heureuse, mais... - Je veux m'ouvrir à toi. Honnêtement, je sais pas... comment. J'ai jamais appris. Non, évidemment. Mon Dieu, avec ta mère... Sa mère ? Elle a été assassinée sous ses yeux. C'est... une histoire peu banale. Ça a construit mon identité. Je veux changer. J'aimerais que vous répondiez honnêtement à ma question, Dexter. J'essaierai. Ça vous effraie de laisser Rita se rapprocher de vous ? Pourquoi ? À cause de mon passé. Et qu'elle vous abandonne ? Rita n'est pas votre mère. Non, certainement pas, mais si elle... voit ma véritable nature. Et alors ? Je fuirais ? Oui, absolument. Je vais t'apprendre quelque chose sur moi, alors. Je t'ai épousé pour connaître ta véritable nature. J'ai essayé de te le dire. Dites-lui la vérité. Pour votre appartement. Parce que... j'ai besoin... d'espace... pour garder... mes affaires. On a une maison. Il y a de la place. Ce que Dexter essaie de dire, c'est qu'il a besoin d'espace au sein de votre couple. Mais j'ai besoin d'un lieu pour ranger mes affaires. Bien entendu. Bien entendu. Je vais te faire de la place. Ah oui ? Voilà ce qu'apporte l'honnêteté. Vous obtenez ce dont vous avez besoin. Je sais que tu es là. Tu me prends toujours. Je peux me joindre à toi ? Regarde comme tu es belle. Je ne me lasse pas de l'entendre. - Tu as l'air d'aller mieux. - Je me sens mieux. Tu sais pourquoi ? Nikki n'a pas tué Lundy. - Pourquoi ? - On a volé les documents de Lundy. Moi. Une seule personne a une raison de faire ça. Moi ? - Tu rigoles ? - Il a dû sentir Lundy approcher. Réfléchis. L'article dans le journal. Il a peut-être vu Lundy surveiller l'immeuble. - Possible. - Il a tué Lundy, il m'a blessée. Il a volé ses carnets pour se protéger. Pas exactement, mais tu n'es pas loin de la vérité.</i> C'est génial, non ? Ce connard est en liberté. Maintenant que je suis rétablie, je vais m'en occuper moi-même. Super, je dois faire en sorte que tu sois pas la cible de Trinité.</i> - T'en as parlé à Laguerta ? - Pas encore. Je veux en être sûre, pas envie de me planter. Oui, c'est sûr. Je dois aller au poste. J'ai du boulot. Au fait, je sais avec qui papa baisait. Quoi ? Attends, qui ? Je te le dirai plus tard. Je veux pas me planter là non plus. T'es prêt ? Je suis issu de la soupe primitive. J'ai rampé dans le sang de ma mère. Je me suis caché parmi les humains, espérant ne pas être découvert.</i> Mais en chemin, j'ai grandi, je me suis redressé. - Tu veux bien m'aider ? - Évidemment. Qu'est-ce que t'en penses ? C'est pas trop petit ? C'est parfait. Merci. Je suis devenu un mari et un père. Je devais évoluer, c'était le seul moyen de survivre.</i> J'ai quelque chose pour toi. Être moi-même devant ma famille prendra du temps.</i> Arthur avait raison. C'est si bon. Voilà. Un cadenas ? Pour garder la porte fermée.