heureux père de trois enfants.</i> En plein rêve... Tu veux un secret ? Papa tue des gens. J'ai lu la moitié de ton fichier d'indics. J'aurais peut-être mes réponses. - On n'est pas dingues, hein ? - Raides dingues. Un mec en voyage de noces a pris une balle dans la tête. Coma avancé, ils le débranchent demain. Pas besoin de décès de touristes. Voici mon article. Mon rédac-chef me suit. Des infos ? Sortons boire un verre. Dînons, plutôt. Comment va mon chasseur de tueurs préféré ? T'es sur une affaire ? Je suis à la retraite. J'ai le temps de traquer le fils de pute qui m'a échappé. Et c'est qui, ce fils de pute ? Le Tueur de la trinité. Il tue par trois. Il parcourt le pays depuis des années. Trinité est à Miami, il recommence un cycle. Vicky Noonan, 22 ans, trouvée dans la baignoire. 1979 ? C'est le procès Gomez. Oui, M. Morgan. - L'accusé s'appelle Benito Gomez. - J'ai dû me tromper de dossier. Erreur de dossier, de groupe sanguin, d'affaire... "Une confusion", dans un procès pour meurtre ? Ce connard que t'as laissé filer... Bravo ! Quinn m'a peut-être permis de trouver notre ami.</i> Mais c'est ça, Benny, mon sanglant travail, qui scellera ton destin.</i> - Tu veux quoi ? - Toi. Fermée depuis des décennies, hors de la ville.</i> L'endroit parfait pour envoyer un voyou comme Gomez au tapis.</i> C'est le grand soir, je vais enfin...</i> dormir. Sous-titres : La Fabrique (1.00) Tiens bon, on s'occupe de toi. Vous savez où vous êtes ? - Une ambulance. Que... - Un accident. Il y a quelque chose dans votre voiture. Sûrement Benny Gomez. Ça va. Un sac. C'est marqué "pédiatrique". Vous en aurez sûrement besoin. - Où part ma voiture ? - Détendez-vous. On s'en occupe. Où l'emmènent-ils ? Si quelqu'un... Quand quelqu'un ouvrira le coffre.</i> C'est pas si grave. Je suis sûr du contraire. Votre nom ? - Vous savez qui est président ? - Barack Obama. Vos pupilles sont normales, c'est la bonne nouvelle. La mauvaise, c'est la commotion. Votre dernier souvenir ? Le boulot. Tard. Ma femme... a demandé des médicaments pour notre fils. Il est malade. J'ai peu dormi. J'ai dû m'assoupir au volant. - Aucun souvenir de l'accident ? - Non. Je me vois même pas prendre la voiture. La perte de mémoire à court terme est fréquente dans ces cas-là. Ça peut aussi affecter le jugement, provoquer de la confusion. - J'ai besoin d'une nuit de sommeil. - Pas les douze prochaines heures. En cas de traumatisme crânien, le patient doit rester conscient. Je vous veux en observation. Impossible. Ma femme est infirmière, elle me surveillera. Vous êtes sérieusement affecté. Vous devez être surveillé. Je m'occupe de votre admission. Je reviens. Mon Dieu ! Tu vas bien ? Oui. C'était juste un accrochage. L'infirmière a parlé d'une ambulance ! C'est pour se couvrir. Le médecin dit que je vais bien. J'ai foncé jusqu'ici et regarde... Je me suis trompée de chaussure. T'es sûr que ça va ? T'es tout pâle. C'est l'hôpital. Ça me fait flipper. C'est pourquoi je dois sortir. J'ai eu si peur. Je n'ai rien, c'est bon. Viens. On y va. Je dois me préparer pour le boulot. Aspirine, caféine, la totale... Si je m'endors, c'est la fin. Et pas à cause de la commotion.</i> S'ils trouvent Benny, je suis bon pour l'injection.</i> Cody, face de rat, touche pas mes affaires ! C'est le bon jour pour prendre une journée. Je vais bien. Mais ça me touche que tu t'inquiètes. Tant mieux, car c'est exactement ça. - Qui veut un bisou ? - Non, merci. Et un câlin ? Qu'est-ce que t'as ? Une petite douleur, due à l'accident. - T'as eu un accident ? - Quelqu'un est mort ? Non, c'était juste un accrochage. Mon taxi. - Pourquoi tu les appelles pas ? - Pour prendre un jour de congé ? Je préfère les garder pour Disney World. Disney World ! Ça va. Je dois aller bosser. Et j'apprécierais une journée sans meurtre.</i> J'ai déjà un meurtrier à blanchir. Moi. - <i>Café con leche</i> dans la cuisine. - J'en prendrai au boulot. Je dois arriver avant toi. Évitons d'exciter la curiosité. En parlant d'exciter... Continue comme ça, tu vas perdre ton avance. Et si on arrivait ensemble ? Qu'est-ce que ça peut bien faire ? - Je ferais bien d'y aller. - Ma douche m'attend. - Je te laisse 10 minutes d'avance. - 20, par sécurité. Tu devrais... les laisser détachés. C'est magnifique. Dépannage Ray, sur la 15e ? - Problème de voiture ? - Un petit accident. J'étais en tort, quel idiot. Vous avez un instant ? J'ai besoin de vos lumières. Je dois prendre une voiture au parc, tant qu'il en reste. J'ai une course à faire. Pas de souci. Je vous accompagne. Ça peut attendre une minute. Je voulais revenir sur le crime de l'autre jour. Lisa Bell. La fille de la baignoire. Oui. Bien sûr. - La victime du Tueur de la Trinité. - Si ma théorie tient la route. Ça va ? Un peu de fatigue. Longue nuit. Que voulez-vous savoir sur Lisa Bell ? Y avait-il des fibres capillaires dans le sang plus ancien ? Non. C'est le <i>karma</i>, vous savez ? - <i>Karma</i> ? - Le destin. Si Trinité avait frappé ailleurs, je n'aurais pas eu droit à un expert de votre calibre. Merci. Mais vous devriez parler à ma soeur. Elle dirige l'enquête. Vous voyez ? Vous me donnez déjà de bonnes idées. Le <i>karma.</i> Plutôt l'instinct de survie. La dernière chose dont j'ai besoin, c'est du cador des profileurs</i> fourrant son nez entre moi et Benny Gomez.</i> Ni ruban jaune, ni légiste. C'est de bon augure.</i> À moins que le SWAT ne m'attende. Le sac est encore là. Un seul sac. Mais pas les six du cadavre.</i> Mes outils. Benny a dû être éjecté du coffre lors de l'accident.</i> Je dois retourner sur les lieux. Merde ! Dexter, j'ai besoin de toi. On a trouvé un corps. Ça a l'air naturel pour toi. Hôtel Vizcaya Reef. Je ne demande qu'un jour sans meurtre.</i> - J'y vais. - Dépêche-toi. Priorité nº 1. Un arrêt d'abord. Prioritaire pour moi.</i> Si je ne retrouve pas Benny Gomez, je n'aurai pas d'alternative. On y va. Yale, Soderquist, Morgan, Quinn... J'ai une piste dans l'affaire Lisa Bell... Où est Quinn ? - Je suis là. - Pas pour longtemps. Un autre touriste a pris une balle. Occupe-toi de Lisa Bell, mais sois dispo au cas où. T'as du nouveau ? Pendant que tu cherchais ton slip chez ta poulette. Salut Frances, c'est Deb, t'as trouvé quelque chose sur le meurtre vieux de 30 ans ? Le cas "Eddie Noonan" ? Super, tu m'apportes tout ça ? Merci. Mon excellent odorat médico-légal me dit que tu portes du parfum. Un rapport avec le retour d'un certain agent spécial... Frank Lundy ? J'ai déjà un mec qui revient ce soir. Et si tu me renifles encore, je te casse la gueule. Bravo pour la discrétion. "Un vol tourne au drame. "Les autorités parlent des Tueurs de touristes." Le maire doit être aux anges. Qui a écrit ça ? Attendez qu'il apprenne, pour le second meurtre. Bon Dieu. Quelqu'un connaît cette Christine Hill ? On s'est vus quelques fois. Essayez de calmer son envie d'écrire. - Il me faut une arrestation rapide. - Je m'en occupe. Non. J'ai promis au maire de m'en charger. - C'est pas contre vous, sergent. - Comme vous voulez, lieutenant. Tu te la tapes. Ta gueule. Vamanos, on a un crime à résoudre. Tu me files un coup de main ? Je compte plutôt en trouver une. Si les morceaux ont été éjectés, les localiser est une question de... Vitesse et trajectoire. Ils devraient être par ici. - Imagine si Harrison... - C'est pas le cas. Si tu n'avais pas été interrompu à cause d'Harrison... Tu dis que c'est sa faute ? Non. Vertige ? - Ça va aller. - Si tu trouves Benny Gomez. Les sacs sont pas là, Dexter. - Essaie de te souvenir. - Rita m'a appelé pour Harrison et... Le reste est un peu flou. Allez, Dex. Réfléchis. Où est Benny ? Je l'ignore. Putain de cadavres. Voilà le dossier de Noonan pour sa condamnation en 1979. Liste des preuves, témoignages, négociations de peine, tout est là. Si j'avais pas déjà fait ça à la fac, je t'aurais embrassée. Pourquoi ce vieux meurtre t'intéresse ? Un homme tue sa femme dans la baignoire, il y a 30 ans. On a trouvé une nouvelle victime, à son ancienne adresse. - Une coïncidence ? Je pense pas. - Tu oublies un truc. Les dossiers d'indics de ton père vont pas se ranger tout seuls. Désolée. Susannah Coffey. Une vieille connaissance. - Elle t'a été utile ? - Un plaidoyer pour la crème solaire. J'espère que d'autres indics se rappelleront, mais je commence à penser que j'ai baisé à droite à gauche plus que mon paternel. Étudier la scène. Ne pas faire de zèle...</i> Puis aller sur le ring. Écarte la presse, le van du légiste arrive. Bien reçu. C'est une scène de crime, madame. Passez derrière le ruban. "Madame" ? - Ton article, <i>Meurtre d'un touriste</i>. - Au pluriel, désormais. Je dois surveiller chaque mot, avec toi. Ce qui signifie que tu veux encore me parler ? Oui. Tant mieux, j'aime bien parler avec toi. Entre autres choses. Choses agréables, mais il nous faut des règles. Je veux un inventaire des effets de la victime. Je m'en occupe. Restez derrière, madame. Mauvais timing. Qu'est-ce qu'on a ? Abattu dans le dos en entrant ici. Une balle dans la nuque. Portefeuille vide, montre manquante, tiroir vide. C'est plus facile de voler un mort. Les empreintes de l'assaillant montrent qu'il s'est enfui par là. Angel, interrogez le voisinage. Clients, employés, vidéos. Déjà fait. - Il faut prévenir les proches. - Je m'en charge, si ça vous va. Vous êtes occupé, je le fais. Qu'est-ce qu'elle a à diriger ton enquête ? La hiérarchie, c'est pas pour rien. Fais ton boulot. T'es pâle. Tu vas vomir ? J'ai besoin de prendre l'air. J'ai pas le temps. C'est du sang ? Je peux ? 13 heures. Certaines choses... - C'est quoi, ça ? - Des sushis. Et ton sandwich au concombre, alors ? Il a pris sa retraite aussi ? La crème n'était pas très bonne pour mon cholestérol. Désolée, c'est si bizarre. Je prends un sandwich, si tu préfères. Non, c'est ça. Nous. On a pas échangé un mot ou une carte de voeux en deux ans. Et tu débarques à Miami avec tes baguettes, sans même un email disant : "Tu te souviens de moi, ton ex ? "Je suis là. On déjeune ?" C'est quoi, ce délire ? Grande gueule, je sais. Ça a son charme. C'est tout ce que t'as à me dire ? J'aurais dû te prévenir que je venais. Cette nouvelle unité est top secret. Et je pensais que tu serais occupée avec ton nouveau grade. M'en parle pas. J'ai un suspect. L'affaire Bell ? Tu sais quoi ? Ce que ton frère m'a dit. "Écoute un peu ça," annonce miss vantarde. On a trouvé un autre meurtre, vieux de 30 ans. Même méthode, même adresse, même putain de baignoire. Le mec condamné a été libéré. Et je m'intéresserais pas à lui ? Il le mérite, on dirait. J'ai envoyé des agents le cueillir. Ils devraient pas tarder. Je peux venir ? À l'interrogatoire ? J'aimerais voir l'inspecteur Morgan dans toute sa gloire. Déjà lassé de la retraite. Voilà. Merci beaucoup. Gardez la monnaie. Allez, les garçons, on y va. Désolé, monsieur. J'ai pas fait exprès. Pas grave, petit. Ça arrive. C'est à la fraise ? Glace au malabar. C'est... dégoûtant. Tu devrais rejoindre ta mère. Tu voudrais pas la perdre. Il fallait que tu trouves du sang. C'est mon boulot. Tu as une famille à nourrir et des criminels à découper. Tu te disperses, Dexter. Plus vite j'aurai fini ça, plus vite je serai sur le ring. Et si quelqu'un trouve le corps, tu y as réfléchi ? Le manager vient ouvrir le coffre. Quelle est sa date de naissance ? 5 mai 1972. Eh bien. Pas d'inquiétude, Quinn, j'ai plus important en tête. Je l'ai briefée sur nos découvertes. "Nos" ? On travaille pas en solo, mec. Enfin, ça nous arrive, mais... J'ai trouvé du sang sur le chemin de l'assaillant. - Il a dû s'écorcher. - On a son ADN, donc ? - Je peux interroger le fichier. - Exécution. Vous, suivez-moi. J'exécute... mais pas ce que tu crois.</i> Vous avez été reconnu coupable du meurtre de votre femme en 79. On l'a trouvée dans sa baignoire, exsangue, l'artère fémorale tranchée. J'appelle mon avocat ? Pour le moment, votre avis d'expert nous suffira. Votre affaire ressemble étrangement à un meurtre récent. Même <i>modus operandi</i>, l'artère fémorale, même maison. Même meurtre. - Impossible. - Si, c'est possible. Ça fait de vous un candidat idéal. - J'ai pas tué ma femme. - Vraiment ? Encore un innocent derrière les barreaux ? Le putain de verdict était écrit avant que j'entre au tribunal : peine capitale. Vous avez avoué les faits et accepté un accord. - Je suis passé à autre chose. - À Lisa Bell. Qui est-ce ? La jeune femme que vous avez tuée lundi soir, dans votre ancienne maison. Faut être un putain de pervers, pour y voir de la poésie. Racontez-nous, M. Noonan. Il faisait chaud et humide, pour cette heure tardive. Et Vicky, ma femme, elle a voulu se rafraîchir en prenant un bain. Je suis sorti faire une course, puis je suis revenu. Je l'ai trouvée. Efficace, les larmes. Mais... j'achète pas. J'ai passé mon lundi soir au refuge d'Allapattah, à récurer la merde sur le trottoir, laissée par les SDF qui attendaient, jusqu'à 8 heures du mat. On va les appeler, pour recouper votre histoire. Un, ce mec est une catastrophe. Deux, c'est une épave. Il sent les égouts, - ses ongles sont crades. - Le tueur est méticuleux. - Pas trace d'ADN sur la scène. - T'as remarqué la tremblote. Vu son passé, je dirais <i>delirium tremens</i>. Et Lisa Bell a été exécutée avec précision. Inspecteur Morgan, - nous sommes d'accord ? - Et comment, ex-agent Lundy. Si Noonan n'a pas tué Lisa Bell, pourquoi la même méthode que pour sa femme ? - Un imitateur ? - Imitant un meurtre oublié ? Noonan dirait la vérité ? - Il n'aurait pas tué sa femme ? - Je pense. Merde. J'aimerais te soumettre une théorie. On pourrait dîner, examiner les faits et attraper le méchant. Pourquoi pas. Je dois libérer Noonan et l'aiguiller vers un avocat. Si on plaide sa cause en appel, - il aura un dossier en béton. - Tu es une bonne âme, Debra. Disons 20 heures ? Ouais, je vais... Le ring est à la prochaine sortie, mais j'ai encore de la route avant de pouvoir dormir.</i> Des fragments. Des bribes. Les restes de cette nuit. Il semble que j'ai accompli ma tâche.</i> Presque. Du sang. J'étais perturbé. Négligeant. Selon le code, nettoyer une scène devrait être automatique.</i> Le code, gravé en moi pour assurer ma survie. Que faire, si je ne peux pas m'occuper d'un corps ?</i> J'ai dû le cacher. J'étudie des scènes de crime en permanence.</i> Mais celle-là, la mienne... elle me résiste. Merde. Concentre-toi. Suis la piste. Où suis-je allé après ? La pharmacie. Les médicaments d'Harrison, mon seul arrêt avant l'accident. Le seul dont je me souvienne. Si tu es rentré directement, l'endroit n'est pas mauvais. Pourquoi l'uniforme ? Je le portais quand on s'est rencontrés. Ton précédent trou de mémoire remonte au meurtre de ta mère. Pourquoi ? Pas devant mon bébé ! J'avais oublié mon sauvetage. Si tu veux te sortir d'affaire, tu dois te souvenir. Règle ce merdier, ou Harrison ne t'aura connu que derrière des barreaux. C'est pas un merdier, mais un trou de mémoire. Je dois vérifier le rapport de la journée.</i> M'assurer que Benny n'a pas refait surface.</i> Il est quelque part dans la ville. Merci de me recevoir. Plus tôt on fait le constat, plus tôt on récupère la voiture. Vu les dégâts, inutile de parler réparation. - Il a parlé d'un accrochage. - Sûr qu'il a accroché quelque chose. Mon Dieu. Tout le monde s'en tire à bon compte. Votre mari, ma société. Il devrait brûler un cierge. En effet. T'as perdu quelque chose ? Tu ne crois pas si bien dire. J'ai perdu mon passe. - Utilise le mien. - D'accord. L'autre jour, après le tribunal, j'ai dépassé les bornes avec toi. C'est Gomez, le tueur, pas toi. En effet. J'envisage une petite explication avec lui. Qu'il sache que je l'ai à l'oeil. Mais il fait profil bas. On peut en reparler plus tard ? Mot de passe. Accès refusé, Dex. Je me souviens même pas de mon mot de passe. Je peux t'aider. Réfléchis. H, A, R, R, Y. Merci, p'pa. Hold-up. Alligator dans le jardin. Enfant de 3 ans kidnappé, retrouvé. Pas de corps en pièces. Le ring, la pharmacie, l'accident. Il manque une pièce. Encore l'heure des cookies ? Je les ai gardés en cas d'urgence. Quelle urgence ? J'ai aucune nouvelle de lui, il débarque ici, fait des mystères, s'intéresse à mon enquête... - Je veux pas vous soûler avec ça. - Faites. Qui d'autre soûler, avec tous ces mecs ? C'est un prétexte pour me voir. Peut-être, - mais vous avez un petit ami. - Carrément. Un sérieux. Et je suis vraiment heureuse. Je peux vous donner un conseil, avant que le paquet y passe ? S'il reste la moindre flamme entre vous et Lundy... Rien du tout. ... la consumer vous libérera. Mes cheveux sont mieux détachés ? Carrément ! Merci. À nous deux, Benny, je dois te trouver le premier.</i> Je dois tout reprendre à zéro. Analyse ADN terminée, pour le sang du cactus. Aucune correspondance. - Désolé. - Attends, ne pars pas. Merde. Tous ceux qui bossent sur les Tueurs de touristes, vous êtes bloqués ici jusqu'à nouvel ordre. Appelez vos familles, vous ne les reverrez pas de si tôt. Quinn, suivez-moi. Avons-nous un problème ? Et je veux la vérité. Ce qui s'est passé à l'hôtel, c'est pas ce que vous pensez. Inspecteur, vous fréquentez qui vous voulez, mais les journalistes ne respectent pas le "off". Évitez les confidences sur l'oreiller. Aucun problème, lieutenant. On trouvera d'autres occupations. - Je devais passer te prendre. - Je veux éclaircir les choses, et je te dois une totale franchise. Un verre ? Thé ? Eau ? Je veux pas t'induire en erreur. Et surtout pas te blesser. Mais... ce que je partage avec Anton, c'est parfait. Vraiment parfait. On habite ensemble et... c'est parfait et... pour la première fois depuis longtemps, je suis... heureuse. - Sans vouloir t'offenser. - Tu ne veux vraiment rien ? Tu m'as écoutée, au moins ? - C'est parfait. - Voilà. Donc, si tu es revenu pour... rallumer la flamme... ça n'arrivera pas. En toute franchise également, - la raison de ma venue à Miami... - Est professionnelle. Arrête, Frank, t'es retraité. Je suis à Miami parce que je pense que ces meurtres, la femme de Noonan, Lisa Bell, sont liés à une série de meurtres à travers tout le pays. C'est devenu mon obsession, et... j'ai pas l'intention de décrocher en laissant de telles horreurs à mon successeur. Mon Dieu. Je dois partir. Je suis stupide. - Qu'est-ce que tu fais là ? - Tu m'as menti. C'était pas un accrochage. - Ta voiture est morte. - Je voulais pas t'inquiéter. C'est raté, je m'inquiète vraiment. Je vais bien. J'ai mal au crâne et la nuque raide. Je te ramène. Impossible, le lieutenant nous retient à cause de ces meurtres qui font la une. Tu t'es endormi au volant. Tu t'es presque tué à cause de toutes ces heures passées ici. Au revoir, mon alibi. Ça fait partie du boulot. J'ai pas envie de devenir veuve. Je vais parler à Maria. Ne fais pas ça. C'est mon travail. C'est notre gagne-pain. Et si tu termines dans un fossé ? On fait tous des heures sup. Mais c'est toi qui as fini à l'hôpital. Pas eux. Le médecin m'a donné le feu vert. Appelle-le. - Je ne veux pas lui parler. - J'insiste. Il ne t'aurait pas laissé sortir si ça avait été grave. Ils préféreraient être chez eux. Moi aussi. Je sais. Je te raccompagne. - Tu la ramasses ? - Non, Vince. Ça te dérange ? Sérieux, arrête la caféine. T'es flippant. J'ai quelque chose à faire. Moi aussi. Pas un bon truc, mais... un truc. Allez, le sang. Parle-moi.</i> Si quelqu'un a une MST, il doit se déclarer aux services de santé ? Pourquoi cette question ? Oui ou non, Vince ? Je l'ai trouvé. Il s'appelle Johnny Rose. - Tu as un suspect ? - Tout est là. Comment ? J'ai cherché d'autres marqueurs dans l'échantillon et j'ai trouvé une souche résistante de syphilis. J'ai regardé dans le registre des MST si quelqu'un suivait un traitement lourd cette semaine. J'ai trouvé quelques prostituées et Johnny Rose. La science a parlé. Réunion stratégique dans cinq minutes. Dexter nous a trouvé une piste. Attends, Dex. Pas le temps. Joli travail. Un meurtrier trahi par sa syphilis. - Tu t'es défoncé. - Je dois y aller. Ma famille... Allez, Dex. Si on allait boire une bière pour trouver comment choper Gomez ? Chacun sa vie. Occupe-toi de la tienne, d'accord ? Je termine par l'endroit où je t'ai vu en dernier.</i> Vous avez un moment, lieutenant ? Ils vont croire qu'il y a quelque chose. C'est le cas. Si c'est à propos du maire, j'avais pas le choix. Je t'en veux pas pour l'enquête, mais pour ta façon de le faire. Je sais plus comment me comporter avec toi. C'est pas plus facile pour moi. Il nous faut... une pause. D'accord. C'est sûrement le mieux. C'est tout. C'est tout. Alors ? Alors. Pourquoi on arrête de se faire du bien ? - À ton avis, ils font quoi ? - Je m'en tape. Tu m'as manqué. - C'est pas mon anniversaire. - J'ai pas le droit d'être contente ? Ça fait que deux jours. Putain, que je t'aime. - Je t'aime. - Je t'aime. Retour à la case départ. Littéralement. Ici Frank Lundy. La dernière personne au monde que je veux entendre.</i> Content de vous entendre. Je dois vous parler... de Trinité. J'en ai assez de ramer contre la bureaucratie. On pourrait comparer nos idées ? Vous avez l'air doué. "Aviez", plutôt. Je vous aiderais bien, mais ce soir, c'est pas vraiment... - l'idéal. - <i>Je comprends.</i> Vous avez une famille. Votre vie a bien changé. Je m'en rends bien compte. Trinité va encore tuer. Bientôt. Une femme. Plus âgée que Lisa Bell. Quelque part, une femme va mourir, sans savoir pourquoi. Faites attention. Ce que t'es mignon. Tu sens le mien, hein ? - Comment s'appelle-t-il ? - Checkers. Ma mère était républicaine. - Personne n'est parfait. - En effet. Quelle race, le vôtre ? C'est un bâtard, mais elle est sympa avec mes enfants. Vous vivez par ici ? Le voisinage et les gens sont sympas. En parlant de sympa, laissez-moi vous aider. Ça va aller, j'habite là. J'en prends un et vous l'autre. Ça sera plus léger. Merci, mes bras allaient tomber. Le mien ne va pas l'exciter ? Molly ? Bien sûr que non. Elle est vraiment très calme. - Vous habitez ici depuis longtemps ? - Ça va faire trois ans. C'est bizarre qu'on ne se soit jamais croisés. - Je m'appelle Allen. - Tarla. C'est là. - Merci pour votre aide. - De rien. Génial. Au revoir, Checkers. À la prochaine. Vas-y, Checkers, ou quel que soit ton nom. Lundy pense qu'il peut prédire l'avenir,</i> mais c'est le passé qui m'intéresse. Le mien. Je l'ai déjà nettoyée. Je m'en souviens. J'ai compris. Harry me le rappelait. Je me le rappelais. Bonsoir, Benny. Adieu, Benny. Je dois l'admettre, c'était futé... de cacher Benny Gomez jusqu'à ce que je puisse revenir. Tu as suivi le code. Ta mémoire centrale. J'ai été un bon prof. C'était un avertissement. Tu jongles entre famille et travail, toujours guidé par ton hôte funeste. Je peux le faire. Je peux gérer... tout ça à la fois. Pour l'instant. Et ensuite ? Bonne nuit. Dormir.