Quand il s'est introduit chez moi, il a pris du temps pour me connaître... Ma vie. Mes secrets. Comme pour les autres... Pas de sang. Quelqu'un présent hier soir a vu quelque chose. Ils ont un gardien de nuit, mais on ne peut pas le trouver. C'est le gardien... Tucci. Je crois qu'il est vivant. Ils emmènent Tucci à l'hôpital du comté. Rudy va me rassembler. Yo, beau gosse, tu me voles la vedette. Je ne sais pas. Je pourrais bien me battre contre vous pour celle-là. Et si vous vous concentriez pour savoir s'il est ou non l'homme que vous avez vu à l'hôpital désaffecté cette nuit-là, M. Perry ? Eh bien, c'était difficile à dire. Il faisait sombre. Les prisons de Floride relâchent 25000 prisonniers par an. Je recherche ceux qui croient avoir battu le système, comme Jeremy Downs. Jeremy s'en est bien tiré. Pour le légiste, les coups de couteau semblaient dus au hasard, mais moi, j'ai vu l'œuvre d'un jeune virtuose. Tu vas me baiser, pédale ? Parce que j'ai tué le dernier type qui m'a violé. Je comprends maintenant. Jeremy n'a pas assassiné ce garçon il y a quatre ans. Il a sorti les poubelles. Attends, c'est tout ? Épisode 1x07 : Cercle d'amis Le FBI estime qu'il y a moins de 50 tueurs en série en activité aux États-Unis de nos jours. On ne se réunit pas lors de conventions, on n'échange pas des astuces, ni s'envoie des cartes de Noël... Mais parfois je me demande comment c'est pour les autres. Le seul son que j'entends, le seul son dans le monde entier... ...est celui des battements de mon cœur. Je jure devant Dieu, Morgan, qu'après cette affaire, je soumets ton cul à une évaluation psychiatrique. Je reconstitue seulement les formes des jets, l'orientation des angles. Tu peux nous dire ce qui s'est passé ici ou pas ? - C'est une exécution. - Plutôt improbable vu la victime. Ce gosse est un très bon étudiant, l'éditeur du livre-souvenir de son école. Tout est dans l'utilisation du couteau. C'est habile, pas de mouvement perdu. Le tueur avait de l'expérience. Chaque coup a frappé une artère principale... Ou du moins en est passé près. Ça te fait bander ou quoi, Morgan ? C'est vraiment horrible. Membre du comité pour le livre-souvenir, tu as dit ? Je veux ton rapport à ce sujet demain. J'aimerais pouvoir dire au Sergent Doakes qu'il est mon principal souci en ce moment, mais c'est faux. J'ai déjà vu ces blessures. Tu baves sur le canapé de Laguerta. - Tu fais l'équipe de nuit ? - Lopez a la courante. - Pourquoi tu es encore ici ? - Pourquoi pas ? Rien chez moi, hormis un frigo vide et un lit vide. Si je n'étais pas marié et avais 10 ans de moins... Je serais encore au lycée. Tu peux rêver. Fais ta maligne. J'ai fait la chasse aux pistes sur le tueur au camion frigorifique. Aussi hasardeuses que pathétiques surtout. Ah ouais ? Quel genre de pistes ? J'ai regardé l'enquête. Les responsables de tueries, ils commettent une erreur pour une connerie. Son of Sam a eu une contravention à l'extérieur de la scène de son propre crime. Tu vérifies donc les stationnements interdits sur la scène des crimes de notre homme ? Futé. Oui, mais aucun des propriétaires enregistrés n'a de casier. Essaie "infractions au volant". Timothy McVeigh conduisait bien trop vite en quittant la ville. Neil Perry... Je connais ce nom. Oui, il s'est présenté comme témoin il y a deux semaines quand des morceaux de Tony Tucci apparaissaient dans toute la ville. Il a grillé un stop à deux pâtés de la troisième scène de crime au motel The Seven Seas. Pourquoi un témoin spontané se trouverait-il sur deux scènes de crimes différentes ? Je ne sais pas. Peut-être qu'il décapitait des putes. - Bordel de Dieu, c'est lui ? - C'est ce qu'on va découvrir. Tu es sûr que c'est la bonne adresse ? D'après le Service des Véhicules Motorisés, c'est là que vit Perry. Ca sent la consanguinité, vu l'aspect. Il faut avoir un sérieux problème pour vivre dans une boîte d'acier. D'aluminium, en fait. Nina et moi en avions une somptueuse avec plusieurs compartiments. - C'est vrai ? - Cela a été notre premier logement. C'est notre voiture. On a vu l'une des victimes monter dans un break avec des panneaux en bois la nuit de sa mort. Pas de précipitation. Trouvons notre type. D'après son dossier, il travaille comme analyste-programmeur pour Miami Lake. Lève les yeux... Lentement. Très bien, prends la porte de devant. Couvre toutes les sorties. Je vais à l'arrière. Ouvrez, Perry ! C'est la police ! Ouvrez, Perry ! Police ! Ouvrez, Perry ! Ouvrez la porte ! Angel, je l'ai ! Police ! Arrête de courir, Perry ! A terre, bordel ! Putain ! Je savais que j'avais reconnu la façon dont le tueur utilise le couteau. Jeremy Downs. Je le tenais. Il était à moi... Jusqu'à ce que je découvre que le garçon que Jeremy a tué l'avait violé... Il m'a baisé et je l'ai tué. Alors j'ai laissé Jeremy partir. Cela semblait juste. Mais mon acte de bonté non prémédité a été peu judicieux. Si j'avais suivi mon instinct, le livre-souvenir de lycée de ce garçon aurait encore un éditeur. Le Capitaine Matthews coordonne les forces de l'ordre de Floride pour lancer une chasse à l'homme dans tout l'État... L'unité devra fouiller de fond en comble la maison pour des preuves liant Neil Perry aux meurtres avec le camion frigorifique. Il nous faut des preuves cette fois, les gars. Des preuves solides. Qu'est-ce que c'est ? Ils ont vraiment trouvé le tueur au camion frigorifique ? Je l'ai trouvé. Oui, oui. On prendra en charge les frais d'extradition de n'importe où. James ? Oui, je m'en occupe, lieutenant. Je dirigerai l'unité. En fait, j'ai besoin que Pullman et toi restiez sur la victime poignardée dans la ruelle. - Ses parents sont des gens en vue. - Comme tu veux. Angel... Vous avez trouvé Perry. Vous dirigez l'unité. Contactez les amis du fugitif, sa famille, ses collègues de travail, son dealer... Tous ceux qui pourraient l'aider à se cacher. Vous voulez qu'on fasse circuler sa photo ? Dans le voisinage seulement. Ne la transmettez pas aux média. Cette affaire doit se passer de publicité. La dernière chose dont j'ai besoin, c'est un autre Tony Tucci sur les bras. - Autre chose, lieutenant ? - Oui. Choisissez pour l'unité des éléments qui puissent mettre de côté ce qu'ils ont en cours et se défoncer jusqu'à l'arrestation de Neil Perry. - OK. - OK. - Dominic. Bien, c'est tout. Merci. - Tu crois vraiment que c'est lui ? - Tout correspond. Je l'ai vu, Dex. Je l'ai poursuivi. Debra Morgan. Viens ici. Tu es dans l'équipe. Tu as entendu ça ? Je suis dans l'équipe. Tu crois qu'on a des casquettes ? Il n'a pas vraiment l'air d'un type capable de terroriser Miami. Une colonie de vacances "objectif sciences", peut-être. Je file. Je te mettrai au parfum. Où est mon rapport pour le sang, le génie ? Je m'en occupe, sergent. - Comment allez-vous, Mme Bennett ? - Bonjour, Charlie. Où sont les enfants ? Votre mari est passé il y a quelques minutes. Il ne vous l'a pas dit ? Je n'ai jamais vu Cody aussi radieux. Un sacré plaisir... Son père qui apparaît… Attendez, attendez. - Paul ? - Oui. Il vient de récupérer les enfants. Vous avez donné mes enfants à Paul ? Vous êtes stupide ? J'ai dit au directeur que Cody et Astor ne devaient pas être confiés à sa garde ! Personne ne me l'a dit. Il vient de sortir d'une putain de prison ! A tous, on suit à la lettre le protocole de stérilisation. Aucune contamination de ma scène de crime. Emballez tout ce qui pourrait être utilisé pour tuer ou se débarrasser d'un corps humain. C'est le cas de presque tout ici, chef. Sauf ça. On peut dire "putain de malade" ? Certains pourraient dire ça. Pour d'autres, la cryptotaxidermie relève des beaux-arts. J'ai un chupacabra momifié chez moi. J'ai la permission de comparer les empreintes de Masuka - à celles du tueur au camion frigorifique ? - Inutile. Je te donne de l'ADN tout chaud sur le champ. Mon Dieu, tu es un porc. Je n'ai rien entendu. Inspecteur, j'ai trouvé quelque chose. Une archive de fichiers cachés. Beaucoup de tutoriaux... Drainer le sang d'un bovin, techniques d'amputation en temps de guerre. "Découper une carcasse humaine" ? Il y a même un article sur les pays qui n'extradent pas vers les États-Unis. On a cet enfoiré. On a que dalle, Morgan. Tout ici n'est que preuves circonstancielles. Il nous faut des preuves solides. Je n'ai pas encore fini de regarder. Et toi ? L'école n'avait pas le droit de laisser mes enfants à Paul. - Non, pas le droit. - Il a perdu ses droits de garde au moment où ma tête a cogné le mur du salon. Je suis d'accord. Je devrais être dehors à la recherche de mes enfants. Rita, le mieux que tu puisses faire pour les enfants, c'est de rester ici au cas où il appellerait. Et s'il ne le fait pas ? Et s'il les enlevait pour se venger de moi pour l'avoir fait mettre en prison ? Dexter, je... - Salut. - Je te tiens. Astor ! Maman, regarde. C'est papa. Il est revenu à la maison. Ouais. Quoi ? Tu pensais que j'allais... emménager sur la lune ? Arrête ça. Arrête. Tu sais que j'ai appelé la police ? Pourquoi ? Je t'ai dit que je les emmenais à la foire. - Non, tu ne l'as pas fait. - Rita, je t'ai appelée à l'hôtel. Ils ont dit que tu faisais une pause, alors... j'ai laissé un message avec l'info et mon numéro de portable. Bonjour. Enchanté. Paul Bennett, le père libéré sur parole. Dexter Morgan. Je ne trouve rien d'intelligent à dire. Paul, c'est inacceptable. J'ai la garde. Tu ne peux pas les prendre sans ma permission. Je suis venu voir mes bébés. Ils me manquaient, Rita. Beaucoup de choses m'ont manqué. Je devrais téléphoner à la police, rappeler les chiens. Dexter, regarde... Mon papa est à la maison. Oui, je vois ça, mon vieux. Angel. C'est toi l'expert en mobile-home. Ce placard ne te paraît pas un peu petit ? Un peu. Joli. J'ai des articles de journaux. "Un corps démembré trouvé dans une piscine". "Le tueur au camion frigorifique épouvante Miami". Ce sont les archives de tout ce qu'il a fait. J'ai des photos. Ceux de ses crimes. A-t-on communiqué ces photos à la presse ? - Non. - Il les a prises lui-même ? C'est forcé. - On vient de toucher le gros lot ? - Non. On a touché le putain de putain de gros lot. Les preuves continuent de s'entasser à la caravane. Je viens d'autoriser à creuser le sol du patio à l'arrière. Je pense qu'il y a quelque chose d'enterré là-bas. Que fait-on pour trouver Neil Perry ? J'ai entré son nom dans l'ordinateur et j'ai averti le FBI. Les aéroports sont en état d'alerte ? Les aéroports, les gares, les lignes de bus. On devrait tracer ses cartes de crédits. Déjà fait, ainsi que les distributeurs de billets et comptes bancaires. J'ai aussi mis sa ligne fixe sur écoute. - On dirait que vous avez pensé à tout. - On dirait bien. - Écoutez, Maria... - Inutile de vous excuser. Je n'ai pas besoin de votre supervision pour faire mon travail. Je le sais bien. Je vous ai passé un savon parce que je savais ce dont vous étiez capable. Eh bien, merci d'avoir fait de moi la femme que je suis aujourd'hui. Je t'aime plus que tout. Je t'aime plus que tout. Il ne te frappera plus. Il me l'a dit à la foire. Je le lui ai fait promettre. Merci, mon cœur. Je n'ai pas eu le temps de me préparer autant que les enfants. Et Paul était censé être enfermé un an de plus. La transition semble bien se faire pour Cody. Cody est trop jeune. Un père, c'est juste un concept pour lui, pas une personne. Mais Astor... Elle se souvient de ce qu'il nous a fait subir. Au moins, vous n'êtes plus mariés. Justement. Techniquement, on l'est. Quand Paul est allé en prison, j'ai commencé les démarches de divorce, mais il refusait de signer la paperasse. Comme un moyen de pression ? Je ne crois pas. Je pense que malgré ce côté obscur qui le hante, Paul adore avoir une famille. Je pense qu'il a simplement peur de l'abandonner. Quand l'as-tu remarqué pour la première fois ? Ce côté obscur chez l'homme dont tu étais amoureuse. J'ai toujours su qu'il était là. J'imagine que je ne croyais simplement pas mériter mieux... Jusqu'à ce que je te rencontre. J'ai un côté obscur, moi aussi. Quoi ? C'est vrai. Je ne sais pourquoi, j'en doute. Ton cœur est bon, Dexter. Tu n'es pas comme Paul. Tu ne fais pas de mal aux gens. Les innocents. Je ne fais pas mal aux innocents. Vieux, le bowling est au coin de la rue. Je cherche Jeremy Downs. Jeremy ? Il a vidé les lieux. Concentre-toi. J'essaie de trouver Jeremy. Je comprends. Écoute, mon vieux, je ne fais pas vraiment dans ces merdes homo, mais je n'ai plus un rond pour de l'herbe, alors je crois que je le ferai pour moins que ce que Jeremy prend. Attendez. Jeremy prend combien ? Jeremy se vend ? Il traîne toujours avec les pédales au Flamingo Park. Il revient les mains pleines de blé. C'est moi. Ramène tes fesses chez Neil Perry. - Tu vas vouloir voir ça. - Deb, c'est mon jour de repos. Ramène juste ton cul ici. On va creuser dans la propriété du tueur au camion frigorifique. Je ne m'attendais pas à ça. On le croirait vivant. Salut, Dex. J'ai pensé que tu voudrais être ici. Quelque chose est enterré ici. Masuka a creusé toute la nuit. Ca ne me plaît pas de te l'annoncer, Deb, mais tu sais que vous avez le mauvais type là, pas vrai ? Le tueur au camion frigorifique draine le sang de ses victimes, congèle leurs corps, et alors seulement coupe leurs membres. Propreté et efficacité... Sa signature psychologique. Neil Perry, lui, empaille les animaux écrasés. Ouais, et les transforme en merdes fantasmagoriques d'un cinglé. Mais ce ne sont pas les bons fantasmes ! Le type qu'on cherche ne transformerait pas des trucs morts et sales en vrais personnages de dessins animés. - Il trouverait ça pathétique. - Comment tu le sais ? Parce que c'est pathétique. Deb, crois-moi. Neil Perry n'est pas un meurtrier. C'est un dilettante. Une perte de temps. Si le type qu'on cherche a réalisé ses premiers fantasmes sur des animaux, il les a enterrés, pas exposés. Et son premier homicide ? Il l'enterrerait aussi ? - Bien sûr. Probablement. - Alors tourne-toi. Tu disais ? On dirait une femme adulte. Une idée depuis combien de temps le corps là-dessous ? D'après la décomposition, elle est morte depuis deux, peut-être trois ans. On en saura plus après l'autopsie. Qu'est-il arrivé aux membres ? La pourriture les a fait tomber ? Non. Ce sont des coupures nettes. Mais il n'a pas découpé tout le corps. Ce pourrait être le premier meurtre de Perry, comme s'il expérimentait. C'est toi l'expert, Dex. Qu'en penses-tu ? Tout à fait. Ca semble bon. En fait, ça semble parfaitement horrible. Pendant des semaines, j'ai eu l'impression de suivre les cours d'un Maître. Est-il vraiment possible que le Maître soit en cavale ? Et plus tragique encore, vit-il dans une caravane à sellette ? Le gravitron va si vite, maman. Mon papa m'en a fait faire trois fois. Rien que ça. Bon, je vais vous couper quelques fruits. Astor ne voulait pas y aller. Elle avait peur. Et alors ? Je n'aime pas les manèges rapides. Il y a quelqu'un ? - Qui veut des beignets ? - Moi ! Paul, tu ne peux pas entrer ici quand ça te chante. Tu ne vis plus ici. Désolé. Les vieilles habitudes. Je sonnerai la prochaine fois. Elles sont pour toi. Très bien. Je vais juste les mettre dans... un truc. Papa, je peux avoir un beignet ? Tu l'as, fiston. Ca arrive. Quoi ? Maintenant tu fais de moi la méchante ? Ils n'ont même pas encore pris leur petit-déjeuner ! Vous savez quoi ? Les petits, c'est ma faute. Désolé. Ces beignets sont pour après l'école. Mais vous savez quoi ? Je pourrais préparer des oeufs et des pancakes. - Paul ! - Très peu de sirop, promis. Et de la viande. Ca vous plaît, la viande ? J'aime la viande. J'aime la viande sur mes pieds. C'est vraiment moite. Paul. Tu ne peux plus faire ça, Paul. Faire quoi ?! Aider à élever mes enfants ? Oui, je le peux. C'est mon travail. Très bien, écoute. Je ne peux même pas imaginer combien cela a été difficile pour toi, Rita, d'élever seule les enfants, d'accord ? Et pour ça, je... j'en serai éternellement désolé. Je t'ai laissée tomber. J'ai laissé tomber tout le monde. Si seulement je pouvais trouver cette poêle à frire... Astor... Tu veux m'aider à trouver la poêle à frire ? On a un profil de Neil Perry. C'est un expert informatique. Q.I. très élevé. C'est un solitaire, pas d'attaches. Son père est parti quand il avait 6 ans. Sa mère était alcoolique, violente, et probablement sa première victime. Roberta Perry. D'après les registres dentaires, c'était elle sous le patio. Neil a passé sa mort sous silence et a continué à encaisser les chèques de sa retraite pendant les deux dernières années mais, il ne l'a pas tuée pour l'argent. Morgan ? On pense qu'il voulait être libéré. Roberta Perry dirigeait la vie de son fils, le contrôlait, le battait quand il était enfant. On pense qu'il rêvait de la tuer depuis des années. Je viens juste de parler avec l'opérateur du portable de Perry. Ils peuvent tracer son emplacement ? Pas de signal... Il a probablement éteint son portable. Mais d'après les enregistrements, il l'a utilisé certains des soirs où les victimes du tueur au camion frigorifique ont été enlevées. Qui a-t-il appelé ? Une boîte vocale, surtout pour vérifier ses messages. La société Verizon a triangulé l'endroit. Tous les appels venaient du même endroit... Une zone à six pâtés de la 8e Rue. La route de Tamiami. Cette bande regorge de motels à putes. C'est comme un joyeux terrain où chasser les prostituées. Il est très probable que ce soit là qu'il tue ses victimes. On va requadriller la zone pour des pistes. Maintenant que l'on a une photo de ce type, on pourra peut-être trouver quelqu'un qui l'a vraiment vu. Allons-y. Tu commences à lui ressembler. Tu veux passer chez toi, prévenir ta famille ? Je préférerais prévenir ton frère. Son intuition est d'ordinaire assez bonne dans ces cas. Ouais, pas aujourd'hui. Notre parade l'a achevé. Il a besoin de son jour de repos. La première fois que j'ai vu son œuvre, j'ai eu l'impression d'être un explorateur espagnol découvrant les rivages du Nouveau Monde. Victimes vidées de leur sang, pas d'éclaboussure, pas de tache. Deb se trompe sur lui. D'accord. Bon sang, j'ai fait des erreurs. En fait, je suis sur le point d'en corriger une grosse maintenant. Jeremy Downs. Tu veux de la compagnie ? Continue de marcher et regarde droit devant. Il y a des mangroves de l'autre côté du lac, on peut aller là-bas. C'est trop public. Ma voiture est sur le parking. - T'as des vitres teintées ? - J'ai dit : regarde droit devant. Un problème ? Merde. Merde ! Dégage putain ! Du calme, Jeremy ! Tu restes là ! Plaque-le ! Plaque-le ! Mains dans le dos. Relève-toi ! Debout ! Police de Miami. Vous avez un instant ? Ouais. - Vous connaissez ce type ? - Je ne sais pas. Ils vont. Ils viennent. Vous pigez ? Ils "viennent" jouir. Écoutez, j'ai mal aux pieds à force de battre le pavé. Vous pensez pouvoir nous aider ? Comment vous appelez-vous ? Laline Consuelo Garciá Gómez. Laline... Oíste del hombre que le dicen el "tueur au camion frigorifique" ? Sí. Puede ser el. Alors essayons encore. Avez-vous vu cet homme ? C'est un habitué. Il loue une chambre au mois. Paiement cash. Quand est-il venu ici pour la dernière fois ? Il est ici maintenant. Il a amené une fille dans sa chambre ce matin. Une tapineuse ? Une prostituée ? - Il ne reçoit que des pu... - Quel est le numéro de la chambre ? 20. Voilà le passe. Appelle les renforts. Espérons que cette fille soit encore vivante. On attend l'unité tactique ? Pas avec une victime éventuelle là-dedans. R.A.S. C'est bon. On est là maintenant. Vous êtes sauvée. S'il vous plaît, faites-moi sortir. Vite ! Avant qu'il ne revienne ! - Où est-il ? - S'il vous plaît, je veux sortir ! Où est-il allé ? Parti acheter de l'alcool. Il a dit qu'il revenait de suite. Quoi ? Où est Doakes ? Il m'a bipé. Il nous faut ton rapport pour ce gosse dans la ruelle. Mais c'est mon jour de repos ! J'étais sur le célèbre parcours de golf de Don Shula ! Tu as fini ton rapport, oui ou non ? Oui, il est dans mon labo. Attends ! Je t'ai à l'œil. Pardon ? Ton dingue, celui qui fait des entailles deux à deux dans la ruelle. Tu avais raison. Tu as dit que le tueur n'en était pas à sa première fois. C'était vrai. Vraiment ? Masuka a relevé une empreinte dans la ruelle correspondant à un gosse fiché au centre de détention pour mineurs. Il a tailladé une victime il y a cinq ans. Même technique au couteau. On vient juste de le pincer au Flamingo Park. Beau travail, sergent. Ton intuition était bonne. Elle est toujours bonne quand il s'agit d'assassins. Pourquoi donc ? Je vais chercher ce rapport. Je t'ai à l'œil. Je t'ai manqué ? Police. À terre. Allongez-vous lentement. "Maintenant que le jour s'achève, "La nuit s'approche," À terre ! "Les ombres du soir "dérobent en traversant le ciel". J'ai dit à terre, bordel ! "Maintenant que l'obscurité se masse," Face contre sol. Allez ! "Les étoiles commencent à apparaître, "Les oiseaux, ainsi que les bêtes et les fleurs s'endormiront bientôt". On le tient bien. Qu'est-ce que tu veux ajouter dans la pâte ? Des oursons en bonbons. Comment pensez-vous manger ça tous les deux, en l'étalant sur du pain ? Il y a déjà du pain dedans. En effet. Continuez d'écrabouiller. Je vais ouvrir. Salut, mon grand. Dexter, c'est ça ? Paul, bonjour. Rita n'est pas là. C'est bon. En fait, je suis ici pour les enfants. Je suis venu les épater avec mon butin. Ce butin-là. C'est délicat. Je crains de ne pas pouvoir vous laisser dans la maison en l'absence de Rita. Qui t'es, au juste ? La baby-sitter ? Je surveille les enfants pour l'instant, alors je suppose que cela fait de moi la baby-sitter. Tu te tapes ma femme ? Je ferai savoir à Rita que vous êtes passé. Ou je pourrais bien entrer. C'est ma maison. Elle m'appartient. Je parie qu'elle ne te l'a pas dit, pas vrai ? Je me moque complètement de savoir à qui est la maison. Je devrais probablement juste appeler les flics, les laisser tirer ça au clair. C'est tout ? Ouais. Ouais, pourquoi ne pas... donner ces cadeaux à mes petits rayons de soleil, et dire à Rita qu'elle peut me joindre au Motor Court ? D'accord. C'est peut-être un rustre, rendu dingue par le crack et battant sa femme, mais il refuse d'abandonner ses enfants. Je ne suis pas sûr que ce soit une bonne chose. Enregistre-le. J'arrive de suite. Compris. Félicitations. Tu viens de faire tomber le plus célèbre tueur en série de l'histoire de la Floride. Youhou. On est en train l'enregistrer. Fait chier que tu n'y aies pas participé. Je veux dire, toi et moi, on a ouvert la voie à ça, non ? Ca me va. Moi aussi, j'ai eu mon méchant. Écoute, je viens juste d'avoir un message de Tony Tucci. Notre amputé bon vivant favori sort de l'hôpital. - Il y a une fête ce soir. - Non, merci. Mais je ne tiens pas à y aller moi non plus. Ce type a perdu des parties de son corps, et nous devons lui dire qu'on a attrapé le gars. - Allez, t'as prévu quoi d'autre ? - Tu ne voudrais pas le savoir. Il y aura des putes là-bas. Très bien. Parfait, M. Ronchon. Fais comme tu veux. Il t'a menacé ? Non. Rien de tel. Il marquait juste son territoire. Putain d'enfoiré ! Toi seule pouvait rendre ces mots adorables. Arrête ça. Paul a dit que la maison était à lui. C'est vrai ? Oui. Oui. Elle était à lui avant qu'on se rencontre. Je pense qu'il l'a eue en vendant de la drogue. Dex, qu'est-ce que je vais faire ? Je commencerais par obtenir le divorce. Mon Dieu, c'est une telle embrouille, et je t'ai entraîné là-dedans. Du calme. Si seulement... Si seulement il s'en allait. Pourquoi ne peut-il pas s'en aller et disparaître pour toujours ? Il peut le faire... Très facilement. Merde. Putain. Il... Il faut qu'on parle. Ouais. Putain, laisse-moi juste ramasser mon cœur par terre. Bon sang, Rita. Entre. Non ! Non, je suis bien là. Allez. Sois pas comme ça. Entre donc. J'ai un pack de six bières au frais dans la glacière. Non. Plus de ça. Quoi ? Plus de visites surprises à la maison, plus d'intimidations à l'égard de mes amis, et surtout plus de papa Disney. Tu as perdu le droit d'être père quand tu as battu la mère de tes enfants. Tu veux apprendre à connaître Astor et Cody, tu vas devoir gagner ce privilège. Bébé, je peux en placer une ? Non. Les papiers du divorce. Ce sont ceux que tu as refusé de signer en prison. Signe-les maintenant, et je consentirai à des visites sous surveillance deux fois par semaine. Prouve-moi que tu peux le faire pendant six mois, et peut-être... peut-être que j'envisagerai d'en prévoir sans surveillance. C'est une plaisanterie, Rita ? Tu crois que tu peux vraiment m'évincer ? Non. Mais qu'est-ce que je vais faire d'autre, Paul ? Un juge m'a donné le contrôle. C'est moi qui contrôle maintenant, et j'ai le pouvoir de m'assurer que tu ne revoies jamais tes enfants à moins que tu ne fasses exactement ce que je te dis. Bon sang, tu es belle quand tu t'énerves. J'aime la nouvelle toi. C'est vrai. Botte-moi le cul tant que tu veux. Je le mérite. Voilà... Regarde. Rita, je suis un homme nouveau. Je le jure devant Dieu que je vais te le prouver. Parfait. Là voilà. Quelqu'un a apporté du pop-corn ? Vous le tenez. Tous les deux. - Où est l'avocat de Perry ? - Il a renoncé à ce droit. J'entends rien. Qui a la télécommande ? Les voilà... Mes deux... collègues... ...d'un point de vue technique. Heureusement, l'un des deux est un imposteur. ...parce que vous le supposez. Vous supposez donc que je les ai tuées. Vous pouvez supposer tout ce que vous voulez. Celui qui agit est une simple fiction ajoutée l'acte. L'acte. L'acte est tout. Enfin, j'espère que c'est un imposteur. A ma nouvelle main ! On dit que le courage, c'est d'être le seul à savoir qu'on a peur. Mais j'ai travaillé avec beaucoup d'amputés, et je dois dire que je ne crois pas que Tony savait qu'il avait peur. À un putain de cinglé. Tu peux embrasser mon cul atrophié. Et maintenant le clou du show. De la marijuana à usage médical ? T'aimerais bien. Tu peux m'aider là, Rudy ? Regardez ce putain de truc. Mi-humain, mi-machine. Mais 100% homme, bébé. C'est bon. Ouais. M'accorderez-vous cette danse ? Mon vieux, il se pourrait que tu aies une chance avec moi, finalement. Ne t'inquiète pas. Ce qu’il reste de moi suffit bien assez. Ainsi vous avez fait cette main et ce pied ? Chose délicate. Tony a perdu une partie de lui-même, et... et je l'ai aidé... à la retrouver. Combien de fois dans une vie a-t-on l'occasion de... reconstituer quelqu'un ? Je ne saurais dire. C'est un peu de l'art vivant... ce que vous faites. C'est amusant que vous disiez ça parce que avant de me consacrer aux prothèses, j'ai... étudié la forme humaine à l'université de Paris, la Sorbonne. - Vraiment ? - Oui. - Vous avez déjà dîné ? - J'adorerais ça. J'ai pensé que je pourrais venir encourager. - Je tombe mal ? - Non. Non. Prenez du champagne, sergent. Vous voyez, on a des blogs. On a des podcasts. Vous savez, les informations ne s'arrêtent pas. Elles entrent dans votre tête et vous arrachent les yeux, et ce ne sont que des conneries. Vous savez ? Vous voyez, il faut oser l'énorme de nos jours pour capter l'attention des gens. Ai-je eu la vôtre ? C'est pire que des préliminaires. Pourquoi ne lui pose-t-elle pas de questions ? Aucune idée de ce qu'elle fait, mais ma patience diminue. J'ai donné une chance à Jeremy, et il l'a gâchée. Celui-là va-t-il lui aussi me décevoir ? Voilà une technique d'interrogatoire intéressante. Je suis lasse de poser des questions. Ca vous fait sacrément trop plaisir. - Qu'est-ce qui me fait plaisir ? - Le jeu. J'imagine que c'est pour ça que vous n'avez pas demandé d'avocat... Vous pouvez ainsi rester assis ici à débiter toutes les conneries qui vous passent par la tête pendant que mon cul s'étale comme du Kiri, en attendant que vous réalisiez qu'on ne s'amuse pas. De quoi parlez-vous ? On vous a pris sur le fait. Mais la fête ne commencera que lorsque vous serez dans un tribunal avec votre propre juge Ito et la chaîne tribunal pour couvrir vos... froncements de sourcils de trouillard et vos conneries de cinglé en direct. La fascination pour les tueurs en série est un passe-temps américain. Les ménagères comme groupies, des articles dans les magazines, peut-être même une super production de l'été... Tout ça vous attend. Mais cette surexploitation des média ne commencera pas avant d'avoir craché le morceau. En attendant, pas de quoi fouetter un chat. Vous avez raison. Oui. Ce n'est pas amusant. Ce qui était amusant... c'était de les pendre comme du bétail. Pendre qui ? Les putes... Juste avant de leur trancher la gorge. Le fils de pute. J'ai utilisé les lois de la gravité pour les pendre la tête en bas et drainer le sang. Puis... Cette info est classifiée. La presse ne l'a jamais sue. ...je versais de l'azote liquide pour geler le sang avant de les couper en morceaux beaux et propres. Oui. Vous voyez, vous devez comprendre que je... je déteste le sang. Et voilà... Toutes mes espérances, toutes les promesses de grandeur... anéanties. Mon cercle d'amis se réduit à un. Comment...? Qu'est-ce que tu fais ici ? T'es un flic ? Les caméras sont éteintes. J'ai une minute. Dis-moi pourquoi. Je dois savoir. - Pourquoi quoi ? - Pas de ça ! Tu as encore tué. Je te l'ai dit, je t'ai prévenu. Ne tue personne qui ne mérite pas de mourir. Pourquoi tu l'as fait ? Pour éprouver quelque chose de différent. Différent de quoi ? Qu'est-ce que tu éprouves normalement ? Rien. Rien du tout, putain ! Je hais chaque putain de seconde de merde. C'est insupportable... Vivre ma vie dans ma tête. Tuer la rend-elle meilleure ? Non. Pire. Pire que jamais, putain. Mets tes mains sur la table. Fais-le. Je te ressemble beaucoup, tu sais ? Ouais, c'est ça. Tu es un assassin ? Je suis vide... mais j'ai trouvé un moyen de rendre ce vide moins insondable. - Comment ? - En faisant semblant. Tu fais semblant d'avoir des sentiments pour le monde les gens autour de toi. Qui sait ? Peut-être qu'un jour tu en auras vraiment. Qu'est-ce que tu fais ici, Morgan ? Je gratte sous ses ongles pour le sang. Presque fini. Dehors. Je veux encore dix minutes avec cette ordure avant que son avocat rapplique. Debout ! Vivre ma vie dans ma tête... Je sais exactement ce que Jeremy veut dire. Au moins, j'avais quelqu'un à qui parler... Harry, mon père adoptif. Il a passé des heures interminables à m'apprendre à survivre. Excusez-moi. Vous êtes l'avocat de Jeremy Downs ? Oui. Je vais justement le voir. Le plus tôt sera le mieux. - Vraiment. - Merci. Ma mère est morte quand j'avais 16 ans... Un cancer... Et on s'est retrouvés seuls, moi, mon frère et mon père. - Tu as un frère ? - Oui. Dexter. Mon père et lui étaient... très proches. Tu sais, ils passaient toujours du temps ensemble. Je crois que j'étais jalouse. Quoi ? Tu veux dire que tu n'étais pas la petite fille à son papa ? Non, je l'étais... plus ou moins. Il s'intéressait particulièrement à Dex, tu sais ? Je crois que c'est pour ça que je suis devenue flic. C'est ce qu'il était. Je pensais qu'il m'accorderait peut-être plus d'attention ou je ne sais quoi. Et il l'a fait ? Pas vraiment... Mais nous avons eu nos bons moments. Et toi ? Comment es-tu devenu... le capitaine Crochet ? Eh bien, quand j'étais enfant, ma mère a eu un accident de voiture, Elle a perdu ses deux jambes. C'était terrible. Je me souviens que quand c'est arrivé, je voulais la reconstituer... Tu sais, comme Humpty-Dumpty. Mais les morceaux n'étaient pas... là. Mon camarade de jeux va me manquer. Bien sûr, il y a Rita et les enfants, mais ils ne connaissent pas le vrai moi. Ils ne pourront jamais connaître le vrai moi. Et maintenant le père est de retour. Des choses ont changé. Tout a changé. J'ai toujours tiré fierté d'être un étranger, mais maintenant... J'éprouve le besoin de me connecter à quelqu'un. Je me suis vu en Jeremy... Mais au lieu de l'aider comme Harry m'a aidé, je lui ai donné le conseil d'un fortune cookie qu'il n'a même pas pu entendre. J'ai échoué avec lui. Il mérite mieux... Et désormais, c'est ce qu'il aura. Je crois que j'avais tort. Jeremy a bien entendu mon conseil. Il a tué quelqu'un qui méritait de mourir. Où en est-on avec Perry ? Je le fais transférer en ce moment même. Le procureur veut le garder à la prison du comté, en attendant l'acte d'accusation. Maria, ce sont les décisions que vous avez prises qui ont conduit à sa capture et à son arrestation, et vous nous avez à tous simplifié la vie en obtenant les aveux de ce salaud. Je ne fais que mon travail. C'est bon de mettre en avant votre travail de policier au lieu de la politique pour changer. Nous devons faire une déclaration officielle. Ne vous inquiétez pas. Je ferai en sorte que ce soit bref. Je descends maintenant pour la conférence de presse. La conférence de presse est finie. Ne vous inquiétez pas. J'ai fait en sorte que ce soit bref. C'est une putain de plaisanterie ? C'était mon arrestation ! C'est mon département. Avez-vous au moins dit que c'était grâce à moi ? Oui. Juste à l'instant. Ne m'avez-vous pas écouté ? Depuis la mort de Harry, j'ai toujours été seul... Mais maintenant... pour la première fois... je me sens seul. Combien de temps vous faut-il avec le prisonnier ? Aussi longtemps que possible. Jeremy est mort, et Neil Perry disparaîtra bientôt dans les catacombes du système. J'ai tant de questions à lui poser. Comment a-t-il découvert mes secrets ? Quel message avait-il pour moi ? Il a été chez moi, dans mes photos... ma vie. Il me connaît. Maintenant, j'ai besoin de le connaître, lui... ...d'établir un lien, face-à-face avant qu'il ne soit à jamais hors d'atteinte pour moi. Salut.