pour deux chasseurs de trésor</i> qui sont tombés sur ce qui semble être un cimetière sous-marin</i> dans une crevasse, au large de Miami.</i> L'agent Lundy a choisi les agents suivants pour son unité spéciale. On forme une équipe. Et on va commencer par identifier ces corps. - Je suis Dexter Morgan. - Je sais qui vous êtes. - Vous croyez qu'ils vont vous parler ? - Ils finissent toujours par parler, il suffit de poser la bonne question. Harry le savait : rien ne reste enfoui. J'ai peur de ne pas faire exception.</i> - Dois-je m'inquiéter pour Pascal ? - Pourquoi vous me demandez ça ? Parce que c'était votre taf. Si elle part, vous le récupérerez. Je n'alimenterai pas la rumeur. Pascal va bien. Bandez vos poignets pour éviter de vous reblesser. Désolée. On va te mettre en désintox. On va te faire aider. Et je serai à tes côtés. Je m'appelle Dexter, et... j'ignore ce que je suis vraiment. Dans ce groupe, on a tous entendu ou vécu bien pire que tout ce que vous avez pu faire. - J'en doute. - Il y a du vrai, dans votre histoire ? Le masque glisse. Des gens qui ne comptaient pas avant ont soudain de l'importance. Dans l'armée, t'avais pas participé à une opération à Haïti ? - Voilà mon parrain. - Vraiment ? Où ça ? Une vague de chaleur sans précédent s'abat sur Miami</i> et s'apprête à me brûler. 3e semaine d'enquête sur le Boucher de Bay Harbor</i> et l'agent superspécial Lundy n'a pas encore jeté l'éponge et déclaré, "Ce type est trop fort. "J'abandonne." Dexter, s'il te plaît. - Tu veux que je t'aide ? - Non, pousse-toi. Je suis désolée. Tu sais, ma mère arrive aujourd'hui. Je sais, je sais. Ça fait longtemps qu'on s'est pas vues, et je veux que tout soit nickel. On s'est pas quittées en bons termes. Elle s'entendait pas avec Paul. Peu de gens s'entendaient bien avec Paul. Je crois qu'elle veut oublier tout ça. Elle a appris pour la mort de Paul et a voulu venir nous aider. C'est plutôt bien, non ? Tout à fait. Tu vas l'adorer, elle est super. Elle est forte. Je m'en souviendrai si j'ai un truc lourd à porter. Il fait trop chaud. Je sais, chéri. Heureusement, ça va bientôt se rafraîchir. - Tu as mieux dormi, cette nuit ? - Encore des cauchemars ? C'était l'effrayant fantôme géant, ou l'alligator ? Non, le Boucher de Bay Harbor. - Chéri... - Il ne te ferait jamais de mal. Je vais te dire un secret. Ma soeur, Debra, qui est agent secret ninja policier, m'a dit qu'il ne tuait que les méchants. Tu n'es pas un méchant, toi. Si ? - Alors, tu risques rien. - Et si tu allais t'habiller pendant que je prépare ton petit-déjeuner ? Ça me rend folle qu'il y ait ce monstre en liberté qui effraie mon fils. - Faut que j'aille bosser. - J'espère qu'ils l'auront aujourd'hui. Je n'aime pas la violence, mais j'espère qu'ils lui feront mal. Bonne journée. Faudrait savoir... En pleine parano, on croit toujours que tout le monde parle de nous.</i> C'est ce que je vis. Je ne les entends pas, mais je sais qu'ils médisent.</i> Commençons. On a pu identifier nos 18 corps complets. 13 ont un casier judiciaire. Le crime organisé. Aucune connexion avec le crime organisé ou les gangs. Mais les 13 ont été jugés ou soupçonnés de meurtre. - Vous avez donc votre connexion. - On en ignore juste la signification. On devrait divulguer cette information. - Quelle info ? - Comme quoi notre tueur ne tue que les rebus de la société, que les gens bien n'ont rien à craindre. Mais, capitaine, c'est tout... C'est notre seule piste. Il faut éviter qu'elle s'ébruite. Hier soir, un vieux qui rentrait tard a tiré sur son fils. Il croyait que c'était le Boucher de Bay Harbor. C'est le chaos en ville, Frank. - Vous voulez rassurer les gens. - Voilà. Donc on est d'accord. J'ai découvert un truc énorme sur le Boucher de Bay Harbor. Foutaises. Quoi, c'est vrai ? Vous allez pas y... Je refuse de croire que Vince Masuka est l'homme</i> qui, d'une seule main, me fera tomber. Je sais aussi que le déni est la 1re étape du processus de deuil</i> pour ceux qui apprennent qu'ils vont mourir.</i> Je dois savoir ce que Masuka a appris, mais je dois rester calme, vigilant... et concentré. Il faut que je voie mon parrain. J'ai besoin d'aide. Une seconde ! - J'espère que je dérange pas. - Non. Contente que t'aies appelé. Une minute. Jette un oeil. J'allais justement sortir chercher des fournitures. Ça te va ? Tu m'accompagnes ? - Oui, je suis en pause déjeuner. - Excellent. Pourquoi ils s'entredévorent ? Je sais pas. Demande-leur. Tu aimes la chaleur ? Pas vraiment. Mon truc, c'est plutôt la clim. Moi, j'adore. Ça me donne l'impression que le monde est sur le point d'exploser. Agréable pensée. - Y a un magasin d'art, dans le coin ? - Alors, une rechute ? Une rechute ? Non, pas de drogue. - Je suis clean. - Regarde-moi ça ! Mon Dieu. Qu'est-ce que... Viens. Tu m'aides, ou quoi ? C'était un peu bizarre. Si t'es clean, pourquoi t'as appelé ? Je suis sous pression, au boulot. J'espérais que tu puisses me donner quelques petites astuces sur la gestion du manque. Y a pas de petites astuces. Je vois... - On va nous entendre. - Ils croiront que c'est le vent. - On va pas chercher des fournitures ? - C'est exactement ce qu'on fait. Je travaille avec des objets trouvés. Des objets volés, tu veux dire. C'est le parcours initiatique standard, ça ? Je sais pas. C'est mon premier parrainage. - Vraiment ? - Oui, mais t'en fais pas. J'ai eu tous les styles de parrains. J'ai appris des meilleurs. Tu te rends compte que je travaille avec la police ? Si on se fait prendre, tu sortiras ta plaque. J'ai pas de plaque. J'ai une carte plastifiée. On peut parler de la raison de mon appel ? Oui, bien sûr. Tu veux qu'on t'aide. Donc, dis-moi. Pourquoi tu te drogues ? Pourquoi ? Ça fait partie de moi, c'est tout. Et qui est ce "moi" ? Je suis... ... mauvais. Tu ignores totalement qui tu es, n'est-ce pas ? Dexter, je te présente Dexter. Je vais vous aider à mieux vous connaître. Je crois pas que ce soit nécessaire. Le 1er pas pour s'en sortir, c'est d'accepter qui on est. Le 1er pas, c'est pas d'admettre son problème ? Et avant d'accepter qui tu es, tu dois savoir qui tu es. On va commencer par ça. Tu vas me raconter tes secrets les plus inavouables. Il y a quelque chose de mauvais en lui. Tu sais pourquoi. Bon, écoute. Ça ne coûte rien de lui faire passer un test. Une seconde. Je dois y aller, un cadavre. Tu la sors souvent, cette excuse ? Le nom du mari est Barnes, B-A-R-N-E-S. - Qu'est-ce qu'on a ? - Salut, Dexter. Alisha Barnes, 36 ans, tuée par balle. Il paraît que l'enquête sur le Boucher de Bay Harbor a progressé. Possible. Le voisin l'a entendue se disputer avec son mari hier soir, Curtis Barnes. Masuka était tout excité. La voiture du mari a disparu. On ignore où il est. - Ils ont trouvé quoi ? - On est sur une affaire là, merci ! Bien sûr. Le tueur se trouvait près de là où vous êtes, sergent Doakes. Deux balles dans la poitrine. - Je vois qu'une blessure. - Oui, elles sont très proches. Un tir très impressionnant. Les balles semblent être sorties par le même chemin, vu la projection. Et il a terminé par un tir à la tête. - On l'a "mozambiquée". - Quoi ? Tir triplé. Merde. J'imagine que c'est Curtis Barnes. Il a l'air d'être allé en Somalie, en Afghanistan. Grenade russe, dague kurde, et ce truc doit venir du palais de Saddam. - Où tu veux en venir ? - Ce connard est des forces spéciales. Ça ne fait aucun doute. Ils sont pourtant connus pour régler leurs différends à l'amiable. Fais pas le malin avec moi. T'as l'air d'être dans ton élément. Oui, je vais mener l'enquête. Prenez un corps. - Pardon ? - Prenez un corps chacun. C'est comme ça qu'on résoudra l'affaire. D'un côté, 13 tueurs potentiels, et de l'autre, ces hommes. Robert Thatcher, concierge de l'école du district, pas de casier. Marcus White, dépanneur, pas de casier. Et celui-ci s'appelle... Oscar Sota. - Qui est-il ? - Ingénieur au port de Miami, membre du conseil officiel de l'église Ste. Tarsicia, marié, aimé, respecté. Et on l'a retrouvé dans un sac au fond de la mer avec 13 tueurs. Pourquoi ? Répondez à cette question et on tiendra une info. Je le prends. Oscar Sota. Pourquoi le tueur les a découpés ? - Plus simple à bazarder. - Par plaisir. Si ça l'écoeurait, il aurait pas tué autant de gens. Il l'a fait par plaisir. Super. Demain. - L'affaire Barnes ? - Oui. Un pote des forces spéciales. Selon lui, Curtis Barnes est toujours à Miami. Ce qui m'étonne, dans tout ça, c'est que t'aies un pote. Il s'avère que Barnes et moi étions gardes DDR. Détachement De Reconnaissance. Des hommes de l'ombre, envoyés au front avant tout le monde. - Un frère d'armes. - En quelque sorte. Mon ami m'a mis en contact avec un mec de l'unité de Curtis. - Il veut me parler. - Bien. J'ai le rapport sanguin. C'est plutôt clair. - Mais attention. - Pourquoi ? Toutes les balles ont la même trajectoire, le même angle. Il a tiré les 3 coups en moins d'une seconde. Vraiment impressionnant. Je veux un test sur cette chemise. - Y a du sang ? - Non. - Je m'occupe que du sang. - C'est un parfum. Le parfum d'une femme. Où ça ? Qui peut l'identifier ? C'est tout à fait le rayon de Masuka. C'est votre homme. Merci. Surcharger Masuka de travail est tout à mon avantage.</i> Je pourrais aussi envoyer des pizzas et des putes</i> chez lui au milieu de la nuit. Bon, j'ai défait mes valises. La chambre du fond est petite, mais plus calme. Je suis contente d'être ici, ça me suffit. - T'es toujours la bienvenue. - Vraiment ? - J'avais un doute. - Bien sûr que oui. Toutes ces années sans une invitation... Je pensais que tu voulais pas venir. - Paul et toi... - Sottises. Je ne voulais pas que ça me sépare de ma fille et de mes petits-enfants. Mais tu as laissé faire. Ne cherchons pas les coupables. Il n'en sort jamais rien de bon. On va rattraper le temps perdu, voilà tout. - Dexter, voici ma mère. - Gail. - Ravi de vous rencontrer. - Pareillement, Dexter. J'ai toujours été bon, avec les parents.</i> La clé, c'est de les voir comme des extraterrestres</i> venus d'un univers lointain. "Vos fibres et vos tenues nous sont inconnues.</i> "Vos coutumes anciennes m'intriguent."</i> Alors, Dexter, dites-moi tout. Vous êtes maintenant mon ennemie jurée,</i> femme démoniaque. Je suis médecin légiste pour la police de Miami, et j'aime beaucoup votre fille. Bonne réponse. Moi aussi, j'aime beaucoup ma fille. - Vous l'avez bien élevée. - J'ai été institutrice pendant 30 ans. J'ai un peu d'expérience avec les enfants. Et je connais un petit garçon qui ne mange rien. J'ai pas faim. Il a peur que le Boucher vienne l'attraper. T'as oublié qu'il n'attrape que les méchants. J'ai été méchant, aujourd'hui. J'ai lancé une balle sur Tommy Alvarez. C'est pas très grave, mais de toute façon, le Boucher ne tue pas les enfants. - C'est vrai ? - Absolument. Tu ne crains rien. - Ils devraient se bouger et l'attraper. - Ils font tout ce qu'ils peuvent. Si ce qu'on dit est vrai, s'il n'attaque que les criminels, qu'on lui fiche la paix. Il a ma bénédiction. Je t'ai peut-être mal jugée, ô femme de sagesse.</i> MEURTRE Vraiment ? Oui, la soeur a tout balancé. Elle croit qu'il a tué leurs parents et maquillé le crime en accident. Leur fortune est à son nom. Beau travail. Alors, on mange quoi, ce soir ? Chinois ? - Italien ? - En fait, j'ai un... rendez-vous amical. Un rencard ? On peut dire ça. Regardez-moi ça. À peine arrivé et il sort déjà. Un ami veut me présenter quelqu'un. Il faut bien sortir s'amuser un peu. Je vous le recommande aussi vivement. - Oui. Avec nos horaires de fous... - Sérieusement. Prenez le temps. Ça permet de garder un certain recul. Bien, Monsieur. Tout va bien ? Oui, c'est juste... le boulot. Est-ce que tu tiens le coup ? Je suis allé voir mon parrain, à midi. Ça s'est bien passé ? Pas très bien. Elle est un peu bizarre. Elle est un peu laxiste avec les 12 étapes. Ça paraît pas très malin, de te laisser te débrouiller. C'est la 1re fois qu'elle parraine quelqu'un... Tu devrais essayer quelqu'un d'autre. Je veux juste faire ce qu'il faut pour guérir. Peut-être que quelqu'un de plus vieux, de plus... ... viril. Oui, peut-être. Vous me remettez ? - La fille qui déteste le scotch. - Je m'appelle même Debra. Gabriel. Vous partez ? Un verre, ça vous tente ? D'habitude, on m'invite d'abord à dîner. Tais-toi, et vire ton fute. T'es toujours comme ça ? Non, j'ai pas couché depuis... Depuis ? Ça va ? - Attends une seconde. - Y a pas d'obligation, tu sais. T'es une coquine, toi. Le dernier qui m'a sautée a voulu me tuer. "Qui est le Boucher de Bay Harbor ?" Bon sang. C'est devenu leur obsession à tous.</i> Comme Deb avec sa gym. Jamais tu t'arrêtes ? Tu devais rester chez Rita ! Pardon. Merde. Bonjour. Un peu gênant, hier soir, non ? Non, enfin, si. Il faisait noir. J'ai vu que des ombres. Sois gentil d'oublier ces ombres. C'est quoi, cette grosse avancée dans l'affaire du Boucher ? Des algues. Des algues ? Masuka en a trouvé de microscopiques dans les sacs-poubelle. Des algues au fond de la mer... Ça alors. Quel intérêt ? Il en existe 100 000 espèces, toutes différentes. Masuka veut s'en servir pour localiser le port d'attache du bateau du tueur. Il a fait venir un océanologue pour voir. Dire qu'un truc si minuscule va nous faire remonter jusqu'à lui. Faut que j'y aille. On se voit au poste. C'est pas logique. Les algues devraient provenir du fond marin où je les ai jetées.</i> Quelque chose m'échappe, et ça ne me plaît pas.</i> Je comprends que vous protégiez la réputation de votre mari. Mais si vous coopériez, ça nous aiderait à arrêter un tueur. - Je coopère. - Vous ne m'avez rien dit. Parce qu'il n'y a rien à dire ! MEURTRE Maria. Tu pars voir le gars de l'unité de Curtis ? - À la marina Blue Wing. - Des renforts ? Tout un tas : les hélicos et tout. Un suspect manque à l'appel. C'est un de ses amis. Je vais juste lui parler. Ben voyons. Il reste que vous. Tous les autres avaient un casier, et pas pour de petits délits. - Ils étaient tous liés à des meurtres. - Oscar n'a jamais tué personne. - Pourquoi on l'a tué ? - Il avait peut-être trouvé le tueur. Alors, votre mari était un ingénieur qui combattait le crime. C'est fini ? - Dites-moi ce qu'il a fait. - Non, on a fini. Pile ce qu'il me fallait. Y a quelqu'un ? Doakes ? C'est moi. Tu me diras pas ton nom, hein ? Je suis Curtis Barnes. Je me suis rencardé. On a des amis communs. Paraît que t'es fiable. Je suis fiable. Il me faut 48 heures. Un contact va me conduire à Cuba, mais il me faut un jour pour la paperasse. - Tu me demandes quoi ? - De ralentir l'enquête. J'ai une question. Tu as tué ta femme ? Ouais, j'ai tué Alisha. Tourne-toi. - Tourne-toi ! - Tu m'arrêteras pas. - Pose ça et tourne-toi ! - Pas question. Alors, ce "rendez-vous amical" ? La routine. J'ai suivi votre conseil. Mon conseil ? Sortir m'éclater. Je me suis éclatée au pieu. Enfin... j'ai pas l'habitude de draguer à la gym. La gym ? Sérieux, sauvez-moi ou je vais me tirer une balle. Vous êtes mal partie pour réussir votre coup. Merci. Mon rendez-vous... un cauchemar. Je conduisais et, ne connaissant pas Miami, on s'est perdus. Elle m'a bassiné avec son maître yogi. Et avant d'arriver au resto, je me maudissais déjà. Je suis navrée. Non, c'était bien. Ça m'a rappelé que les rendez-vous galants, c'est fini pour moi. Mais non, voyons. Au bout du compte, l'équation est simple. On ne vit une grande histoire d'amour qu'une fois dans sa vie. Et j'ai déjà vécu la mienne. Il paraît que t'as trouvé des algues pour remonter jusqu'au tueur. - Exact. - Quel genre ? Des diatomées. Des algues eucaryotes. Voilà que je regrette de pas être un savant binoclard.</i> - Eucaryotes ? - Manny t'expliquera. Il passe les prendre demain pour les étudier dans son labo. Les océanologues et leurs caprices de star... - Tu pourrais me montrer ? - Masuka. Venez voir. Voilà l'autre folle. C'est quoi, cette merde ? Vous deviez trouver une odeur. C'est si difficile, putain ? Je vous l'ai dit. Une odeur, c'est pas... C'est l'odeur d'une autre femme. Je le sens bien. Pas vous ? Cet homme détruit ma vie, et vous faites tous comme si de rien n'était ! Allez. C'est dans ces moments-là que je suis content de ne rien ressentir.</i> Comme on dit, on lave pas son linge sale au boulot.</i> On y passera la journée, mais tu poseras ce flingue. On était Rangers, tous les deux. C'est un lien fort. Tu t'en fous, de ça ? C'est parce que t'étais un Ranger que je t'ai pas buté. T'as tué ta femme. Je voulais pas. C'est quand même arrivé. T'es marié ? Jamais ? Une fois. Elle t'a jeté, c'est ça ? Quoi ? Elle en a eu marre que tu frappes dans les murs ? Que tu te réveilles la nuit en hurlant ? Elle te gueulait dessus ? "Fais-toi aider !" Alors, elle t'envoie chez un toubib, mais t'y vas pas, parce que tu sais qu'on soigne pas cette merde. Au bout du compte, elle n'en peut plus et elle te dit : "Adiós." J'ai vu juste ? Non, t'as tout faux. C'est moi qui l'ai quittée. Pourquoi ça ? Parce que j'avais peur de la tuer. Allons faire un tour en mer. Et pourquoi on ferait ça ? D'abord, on sortirait de cette fournaise. Profiter de l'air du large. On pourrait aller à Cuba. Si on s'en approche assez, je pourrai nager jusqu'aux côtes. - Une fois là-bas, je trouverai... - Tu perds ton temps. Curtis, tu vas me suivre au commissariat. Non. J'irai pas en prison. Je voulais pas la tuer. C'est ta seule issue. Tu changeras pas d'avis ? Aucune chance. C'est dommage.... Je le répète, j'irai pas en prison. Baisse cette putain d'arme ! Ne m'oblige pas ! Enfoiré. Tu vas me dire comment tu vas ? Je vais bien. Allez, Dex. Confie-toi. Très bien ? Il va falloir trouver mieux. Que se passe-t-il dans ta tête ? À quoi tu penses ? J'ai peur que ce soit... terminé entre nous. Sérieux ? Tu me largues ? Je crois que j'en ai marre de répondre aux questions. Dexter, tout ce que tu crois juste est faux. Quand il te pose une question, réfléchis à ta réponse et réponds-lui l'exact opposé, OK ? On commence, d'accord ? Ça t'énerve quand les profs te donnent des ordres ? Tu t'ennuies souvent ? As-tu déjà tué un animal ? Non. Jamais. Je dois retourner bosser. Merci... pour tout. On m'a dit pour la petite crise de Pascal. Elle a subi pas mal de stress. Vous recommencez. Quoi donc ? Vous la couvrez. C'est ma supérieure. Je vous ai peut-être mal jugée. Vous êtes peut-être plus qu'une bête de politique. Vous êtes peut-être un vrai flic. J'ai bien essayé de vous le dire. Vous reprenez les rênes du service, immédiatement. Merci. Pascal a fait reculer le statut des femmes de 20 ans. À vous d'inverser la tendance. La voilà, telle une baleine blanche géante.</i> Ma Moby Dick. Cette chaleur, j'en peux plus. Je retourne dans ma caisse avant de me mettre à fondre. C'est exactement ce qu'il faut à mes précieux défunts.</i> - Lila, qu'est-ce que tu fais là ? - Salut. J'ai repensé à notre rupture, et... et je crois pas que ce soit dans ton intérêt. Je suis fatigué. Et j'ai chaud, je dois y aller. Tu devrais me donner une autre chance. Tu ne peux pas m'aider. T'y es pour rien. C'est moi. Je suis qui je suis, et personne ne changera jamais ça. Quoi que tu penses être, ça peut changer. Tu te trompes. Arrête de te juger. L'absolu n'existe pas. Personne n'incarne le bien ou le mal. Tu vas devoir me faire confiance. Bordel, Dexter ! Qu'est-ce qui te fait autant flipper ? Tu prétends être un monstre pour ne plus avoir à répondre de tes actes. "C'est plus fort que moi. Je suis un monstre. "Bien sûr que j'allais le faire. Je suis un monstre." C'est triste et pathétique... Et ça me brise le coeur. Selon toi, les monstres n'existent pas ? Les gens ne seraient pas mauvais ? Je vais te montrer le mal. Tu veux que j'en ouvre un ? Joseph Cepeda. Je peux toucher ? D'accord. Ce n'est pas vraiment la réaction que j'attendais. J'ai jamais rien vu de tel avant. Tu n'es pas dégoûtée... Choquée, horrifiée ? C'est... Incroyable. Mais celui qui a fait ça... Est quelqu'un comme moi, comme toi. On est tous bons, Dexter, et tous mauvais à la fois. Je pensais que jamais personne ne pourrait voir ma vraie nature,</i> mais cette femme la voit. Elle l'ignore, mais elle regarde sous le masque sans détourner les yeux.<i> Tu m'as impressionné, aujourd'hui. J'ignore comment tu as fait, mais bravo. - J'ai juste joué un rôle. - Eh bien, ça marche. Continue. Ce médecin n'a même pas remarqué le monstre en toi. Pas le monstre. Fiston, tu sais que tu as ces pulsions morbides. Bref. Beau boulot. Et j'ignore comment, malgré toute cette pression,</i> elle arrive à me faire accepter qui je suis...</i> et ce que je suis. Alors... à bientôt ? Oui. Tu peux compter sur moi. - Je vous ai déjà tout dit. - Je sais. Je suis désolé. Je suis venu m'excuser. - Vous avez été très impoli. - En effet. J'ai honte d'avoir ainsi sali la mémoire de votre mari. Merci. Ces derniers jours ont été durs, ça vous concerne pas, mais... Tous ces cadavres... J'ai jamais rien vu de tel. Tous assassinés... Coupés en morceaux. La seule façon d'y trouver un sens était de me convaincre qu'ils le méritaient. Ils devaient tous être mauvais. Mais ce n'était pas votre fardeau. Vous sentez ? La brise ? Qui vient de la mer ? C'est agréable. Ouais. Ça se rafraîchit enfin. Bonne soirée. Attendez. Mon mari... Il gardait des armes... cachées dans les cloisons. Je vais vous montrer. 1re fois que j'entre de force sur mon lieu de travail,</i> mais aux grands maux... Les éboueurs sont si négligents. La ville devrait engager ce Boucher de Bay Harbor.</i> Offrez-lui bureau, voiture de fonction et munitions.</i> Il y a au moins quelqu'un pour nettoyer Miami.</i> Je n'en dirais pas tant des gars de la mairie.</i> - Salut Debra. - Salut. Désolée pour hier soir. Faut pas. On pourrait peut-être remettre ça. Ça te dirait un vrai rencard... tout habillé ? Pour parler et apprendre à se connaître ? Un truc du genre. Bonne idée. Samedi, ça te va ? Marché conclu. Je passe te prendre à 20 h. Avec nous, en direct, le psychologue Sandy Ramos</i> pour nous éclairer sur le Boucher de Bay Harbor...</i> tueur en série diabolique ou bras armé de Dieu ?</i> C'est la dernière fois. Bertrand ? Allez, bébé. Tu le penses pas. Je suis vraiment sérieuse. Je peux plus te revoir. Attends, non. Je comprends pas, Maria. C'est terminé. Elle est partie. C'est fini. On n'a plus à se cacher. Y a plus que toi et moi, OK ? Comme on voulait. Non, Bertrand, arrête. Arrête ça. Retourne avec Esmee. Alors, c'est tout ? Tu récupères ton boulot, et maintenant, - tu me jettes ? - Pas la peine de jouer les victimes. Tu savais à quoi t'en tenir dès le début. T'es une belle salope sans coeur, ouais. Non, t'as rien à me dire ! C'est pas moi l'ordure qui se tape une autre femme dans le dos de sa fiancée ! T'as pas à me juger, sale con. Tu sais que dalle sur moi. Je crois que j'ai mal jugé Lila. Tu es sûr ? C'est vrai, elle est excentrique, mais c'est le meilleur parrain pour moi. Eh bien, si elle t'aide à rester clean... Qui c'est, ça ? Serait-ce Robin des bois ? Non, je suis le Boucher ! Je l'ai fabriqué. Ça pourrait aider contre les cauchemars. Tu sais que tu peux voler ? Me suis-je trompé sur Lila ? Je l'ignore. Ce que je sais, c'est qu'elle m'aide à me voir différemment.</i> - C'est un bon, celui-là. - Je sais. J'ai eu de la chance. Un sacré acteur. Il cache quelque chose, j'en suis sûre. Par exemple, si on trouve la souche nitzschia, on sait qu'il s'agit d'une marina d'eau douce, et les algues nous renseigneront sur le type de polluants contenus dans l'eau, ce qui restreindrait encore... Merde ! Pour la première fois, je sens que mon avenir peut changer.</i> Peut-être que je me fais des illusions, mais je veux prendre ce risque. Putain d'éboueurs. Ils ont pété la réfrigération. Ça a chauffé toute la nuit. Une bouillie rose de cadavres. Terrible ! Totalement foutus. Alors que tu avais ton océanologue... Ouais. Il a vomi. Heureusement, la chaleur n'a pas touché les pierres. Lundy voulait les séparer du reste. - Les pierres ? - Les algues trouvées sur les pierres. Le Boucher s'en servait pour lester ses sacs. On suppose qu'il les prenait là où il amarre son bateau. Je croyais que l'océanologue était là pour les corps. Non, rien que pour les pierres. Il est au labo avec Manny. Résultats dans une semaine environ. Grâce à eux, on devrait réduire la liste des marinas. Ça fait drôle de ressentir ce qu'on pourrait appeler de l'espoir, pour la première fois.</i> Et en même temps, je me surprends à peser les avantages</i>