Il se fait passer pour un élagueur pour repérer ses victimes. Il observe depuis les arbres pour les choper le moment venu. M. King, on s'est vus là où on a trouvé la 2e victime, - c'est ça ? - Tout à fait. Mario Astorga ? - Je ne sais rien de rien. - George King n'est pas de cet avis. De quoi avez-vous si peur ? La chemise que je portais le soir où Freebo est mort. C'est son sang. Cette chemise m'implique dans sa mort. J'ai confiance en vous. Et je veux votre confiance. Il cache des choses. Il est jamais là. Il dit être avec Dexter, mais je crois que c'est une couverture. La dernière demeure de Freebo. Cacher un corps dans un cimetière. Vous êtes génial. On doit s'attaquer à la racine : son avocate insensible et assoiffée de sang, Ellen Wolf ! On ne peut pas la tuer. - Je vois. - C'est une affaire personnelle ? Je veux ! En ami, je te demande un service. - C'est non. - Va te faire foutre ! Quelqu'un est prêt à écorcher les gens pour récupérer l'argent prêté à Freebo. On va faire passer le mot qu'Anton sait où est Freebo. Donc, l'écorcheur va se mettre à ma recherche. - Qu'est-ce que tu caches ? - Anton est pas officiellement un indic. On s'est servis de lui comme appât. T'es amoureuse ou quoi ? Anton, t'es là ? Des arbres élagués. L'écorcheur est venu ici. Je suis prêt à me salir les mains. J'ai toujours accompli la tâche seul, jamais en spectateur.</i> Je suis témoin de ce moment. Tu as lancé la machine. Désormais, tu seras lié à ce que fera Miguel. Sous-titres : Aujourd'hui, je me réveille, j'embrasse ma future femme... je nourris mes futurs enfants, j'enfile de quoi donner le change : pantalon, chemise...</i> et mon masque. Mais cette nuit, le masque est tombé.</i> Miguel et moi avons pris une vie. Ensemble. Et aujourd'hui, quelqu'un connaît ma vérité,</i> partage ma réalité. Je ne suis pas seul. Sylvia, bonjour. - Désolée de venir si tôt. - C'est pas grave. Mais je dois voir votre visage en vous posant la question. La question ? De quoi s'agit-il ? Miguel est rentré à pas d'heure. Il dit qu'il était avec vous. C'est vrai ? Absolument. On... est sortis. - Entre mecs. - Miguel disait la vérité. Tu n'as pas à t'en faire. Dexter est rentré tard. - Il était... - Au moins minuit. Miguel est rentré il y a une heure. Il voit quelqu'un d'autre. Tu n'en sais rien. Quand on est mariés depuis si longtemps, on sait quand son mari ment. Ça me réjouit d'avance. Dexter sait peut-être où il est allé. Aucune idée. Mais... il devait jeter un oeil sur un dossier. - Au bureau. - C'est vraiment pas votre problème. Je vais y aller. Tu peux rester ici aussi longtemps que tu veux, d'accord ? Je dois y aller. Le boulot. Un petit détour d'abord. Ça va ? - Ça va bien. - Moi aussi. C'est comme si on avait rétabli l'équilibre du monde. De nos propres mains. - Ça valait le coup. - Je me sens vrai. Peut-être pour la première fois de ma vie. Je sais ce que c'est. Mais... si on doit continuer les activités extraprofessionnelles... - Absolument. - ... tu dois travailler tes alibis. Syl est passée, demandant où tu étais. Merde. Quel con. J'ai essayé de te couvrir, mais je te croyais rentré. Désolé, vieux. Je suis allé chez Jack's Hideaway sur la 57e. Je me sentais bizarre. J'ai pas vu le temps passer. En sortant, le soleil se levait. Jack's Hideaway. T'en fais pas pour Syl. Je m'en charge. J'ai quand même une motion à auditionner, je veux pas louper ça. Je vais progresser. Avec ton aide. J'ai suivi un assassin jusqu'à Jack's Hideaway l'année dernière,</i> je l'ai eu à la fermeture. À 2 h du matin. Sylvia a dit que Miguel était rentré il y a une heure.</i> Vient-il de mentir ? De me mentir ? Encore un détour. - Rien non plus ici. - Et les stores ? - Et le verre ? - J'ai vérifié. Y a pas de sang. Anton a pas gentiment suivi l'écorcheur. Je cherche. - Il faut réinterroger le voisinage. - On a déjà parlé à tous les locataires. - Et les enfants ? - On va parler aux enfants. - Qu'est-ce qu'on sait ? - L'écorcheur a Anton. - T'as vu les arbres ? - Ça veut pas dire qu'il a été enlevé. La cafetière cramait. Il est clairement parti à la hâte. Pourquoi il est revenu en ville ? Il est pas parti. - Il refusait toute surveillance. - C'est un indic, il a rien à décider. À la base, c'est pour ça qu'il était notre appât. Les mecs. Pas de sac. La poubelle de l'immeuble. Un réabonnement à <i>Rolling Stone</i> adressé à Anton Briggs. C'est ses ordures. Le sac s'est ouvert en touchant la poubelle ici. Il l'a lancé. Geste défensif. - Pourquoi ne pas utiliser ses poings ? - Il était blessé. Du sang et des cheveux. Sa tête a dû cogner le mur. Fort ? Assez pour le désorienter. Un coup porté par-derrière a dû le projeter en avant. Donc Anton descend vider sa poubelle, l'écorcheur l'assomme, sa tête cogne le mur, il lance le sac en dernier recours. L'écorcheur le jette dans sa voiture et fuit. Y a des marques de pneu, ici. Putain. Un homme est porté disparu : Anton Briggs. Envoyez sa photo à toutes les patrouilles et aux médias. Ouvrez une ligne pour l'appel à témoins, des agents en congé répondront. L'écorcheur l'a enlevé il y a 24 h. Combien de temps il peut tenir ? Vu les autopsies des autres victimes, l'écorcheur commence doucement. Probablement pour que la peur s'insinue. Anton est grand, beaucoup de peau. C'est censé te rassurer. - On doit arrêter George King. - Il va déjà falloir le trouver. On l'a cherché toute la nuit. Sans résultat. Mais on pourrait fouiller sa maison. On a toujours son contremaître pour refus d'obtempérer ? Son témoignage nous vaudrait un mandat ? Mario Astorga parlera pas. Il a trop peur de King. Il préférerait être séparé de sa famille que de parler de King. C'est tout ce qu'on a ? J'essaie de trouver un juge permissif. Tiens-moi au courant. Je vais faire un sit-in chez King. On va faire un sit-in chez King. On doit être irréprochables. De la retenue. Attendez le mandat. Espérons qu'ils trouvent quelque chose, car même si on chope King, on n'a rien pour le retenir plus d'une journée. Ça épargnerait déjà pas mal de peau. Je vous le répète. Il faut m'écouter. Si je savais où était Freebo, je vous le dirais. Vous comprenez pas, putain ? C'était les flics. J'étais un appât. D'accord, d'accord, vous avez raison. Je sais où il est. Je vais vous montrer. Bon, écoutez-moi. Il vous doit de l'argent ? Je peux avoir votre argent. Je trouverai cet argent. Je veux pas de ton argent. J'ai prêté cet argent à Freebo. C'est... une question de respect. Après la première coupe, tu as eu la nuit pour réfléchir. Après celle-ci, tu n'auras plus qu'une heure. Quand je reviendrai, je ne m'arrêterai pas. Utilise ce temps pour penser à la peau qu'il te reste à perdre. - Comment allez-vous ? - Tu filtres tes appels ? Je suis étonnée que t'aies manqué l'audition, ce matin. Chicky Hines l'était aussi. Bien sûr, Miguel était très heureux de l'ajournement. Si tu es malade, je pourrais t'apporter de la <i>sopa de póllo</i>. Quoi qu'il en soit, donne-moi des nouvelles. Miguel a disparu la nuit dernière. Ellen n'est pas là ce matin. Ça pourrait être une coïncidence. La patrouille a pas bougé de la nuit. King n'est pas à l'intérieur. - On trouvera un indice ici. - Le mandat devrait arriver bientôt. Putain... Anton, t'es là ? J'entends rien. Moi, si. J'entends appeler à l'aide. C'est un bon motif, non ? On respecte les règles. Le mandat arrive. C'est vrai, de la retenue. Tu fous quoi ? Merde. T'es pas toute seule sur cette affaire. Prado à l'appareil. J'appelle juste comme ça. - Comment s'est passée l'audition ? - Ajournée. - C'est dommage. - Non, c'est ma chance, en fait. Ça a joué en ma faveur. Écoute, t'es pas obligé de vérifier si je vais bien. Ouais, je sais, je suis seulement... - un ami qui se fait du souci. - <i>Il faut pas.</i> Pourquoi on déjeunerait pas à Cojimar ? J'ai réfléchi à de nouveaux... projets. Une nouvelle victime si tôt ? Je peux pas. Je dois garder un oeil sur ce qui se passe ici. J'ai entendu dire que l'écorcheur avait kidnappé une autre victime.</i> Dis-moi si je peux aider. Adiós. Adiós. Hotline de Miami Métro. À quel endroit ? Quel est votre nom ? Vous pouvez épeler ? La photo d'Anton Briggs est chez les médias depuis une heure. Je vais faire monter l'employé de King et retenter ma chance. Mario Astorga ? Il est déjà en salle 2. - Je voulais tenter. - Je peux m'en charger. Je sais. Mais j'ai envie d'aider. Marre d'être derrière mon mur de verre. On a bien besoin d'aide. Je savais que la moitié des putes étaient des trans. Mais est-ce vrai... Est-ce vrai que leur bite marche et que rien n'en sort ? On appelle ça baiser à blanc. On a entendu que vous aviez besoin d'aide. - J'ai voulu aider. - T'es la meilleure. Prenez une chambre. En fait, non. Ligne des appels à témoins. Vince, t'as une seconde ? À quoi tu joues, putain ? Quoi ? J'aide pendant mon jour de repos. De rien. Parfait pour rencontrer des nanas d'autres services. Ouais, ça, c'est ma nana. Je veux pas que tu lui dises des cochonneries. Une minute, <i>gaucho</i>. J'ai pas commencé. C'est elle. - Conneries. - Sérieusement. C'est une sorte de Wikipédia du pervers. Faut que je me trouve une copine aux moeurs. Elle est géniale. Putain, y a rien. King pourrait être n'importe où. Ou juste là. Putain de merde. Souviens-toi : on a besoin de sa coopération. De la retenue, c'est vrai. Que faites-vous ici ? M. King, on a un mandat pour fouiller la propriété. Que cherchez-vous ? Qui, plutôt. Dites-nous donc où vous étiez cette nuit. Je travaille. La nuit. Le matin. Les arbres continuent de pousser. C'est un bon travail. Je passe juste pour le petit déjeuner. Vous prendrez bien un beignet au commissariat ? - En répondant à quelques questions ? - Je veux bien y répondre ici. Vous devez aller quelque part ? Les arbres. Ils attendront. - Je suis en état d'arrestation ? - Non. Mais on peut vous garder pour interrogation. - Pour la journée. - Vous êtes avocat ? J'avais oublié. Vous êtes un putain d'élagueur. Je suis venu dans ce pays pour ses libertés exceptionnelles. Je connais mes droits. Super. George King vous laisse tomber, Mario.</i> J'ai pensé que... J'ai vu la peur. La peur quand approche la mort.</i> Ce serait dommage d'abandonner votre femme et votre bébé.</i> La sienne est réelle. Pourquoi es-tu si effrayant, George King ?</i> - <i> Votre pays vous manque, George ? - J'aime ce pays, monsieur.</i> J'aime Miami, monsieur. Le Nicaragua est pas un endroit facile. Vous faisiez partie de l'armée ? Les escadrons de la mort, la Contras. Vous aviez le bon âge pour vous faire enrôler. Vous avez appris quelques trucs ? J'ai appris le respect, monsieur. Aucune technique d'interrogation ? Des techniques d'enlèvement ? D'extraction ? - Je connais pas ça, madame. - Madame, monsieur. Vous avez vraiment appris le respect. Vous avez montré du respect à Wendel quand vous l'avez écorché ? Et à Anton, quand vous l'avez assommé ? Tu veux un café ? Et si t'allais prendre un café ? Ouais. D'accord. Il a l'air inoffensif, non ? C'est souvent le cas. Je sais pas. Peut-être que c'est pas lui. Tu devrais suivre ton instinct. C'est l'une de tes flippantes analyses ? - Pourquoi c'est toujours "flippant" ? - Parle, putain. Il a tenu la vie et la mort entre ses mains. Il aime ça. Je le savais. Et comment je rentre dans le cerveau de ce taré ? D'après ce que j'ai lu sur ces "tarés", ils ont souvent une espèce de code. L'irrespect est bien placé dans sa liste d'infractions. Peut-être qu'en l'approchant avec déférence... Déférence ? Ouais, penses-y. Vous avez dit que votre amie Ellen était malade. C'est gastrique ? Parce que j'ai lu cet article... J'ignore ce que c'est. Elle n'a pas rappelé. Je lui ai laissé 3 messages. Je suis un peu inquiète. Ouais, moi aussi. J'espère qu'elle n'a pas eu d'accident. Excusez-moi. J'ai une course à faire. Un bureau à domicile. Si elle était malade, voilà où elle serait.</i> Sa voiture est là. Elle fait peut-être une très longue promenade.</i> Ou elle a emprunté celle d'un ami. Ou LaGuerta a raison et Ellen comate, dans un hôpital, après un accident. On peut rêver. Aucun signe de violence ici. Mais Harry m'a appris à être paranoïaque.</i> Du sang. Bon Dieu. Miguel ne ferait pas ça. L'innocence d'Ellen Wolf était convenue. C'est que du sang. Il n'y a pas de corps. Il ne saurait pas quoi en faire. Je ne lui ai jamais appris comment... Pour Miguel, le meilleur endroit pour se débarrasser d'un corps... c'est une tombe ouverte. Bien pensé. J'ai tout installé dans la cuisine. Ça mord ? Que des voisins curieux, jusqu'ici. Un collègue de Syl m'a dit qu'elle serait ici. Elle est dehors ? Elle ne se sentait pas de faire les visites, alors je la remplace. C'est gentil à vous. Tenez. Prenez-les. Et si je les donnais à Syl ? Les fleurs, c'est un bon début, mais je peux être honnête ? Je vous en prie. - Vous êtes un idiot. - Ça, c'est honnête. Vous avez eu l'intelligence de l'épouser, et elle est toujours aussi fantastique. - Vous croyez que je l'ignore ? - Vous ne le montrez pas. Je n'ai pas de liaison, bon sang. - Disons que c'est vrai. - Ça l'est. - En tout cas, elle n'a plus confiance. - J'avais besoin d'espace. Tout s'écroule autour de moi en ce moment, Oscar, Ramon, et maintenant, mes affaires... Et tout s'écroule pour elle aussi, car c'est votre compagne. Vous êtes très avisée. Si c'est le cas, c'est parce que j'ai tiré les leçons de mes nombreuses, - nombreuses erreurs. - Vous êtes de bon conseil. Je vais vous dire. Je vais suivre vos conseils. Alors... dites-moi. M. King, je comprends que le respect est très important pour vous. Oui, madame. Et que pour l'avoir, les gens doivent le mériter. Oui, madame. Voilà ce que tu mérites. Qu'est-ce que t'as, petit jardinier ? Je te manque de respect ? Tu t'y feras, en prison, car ton contremaître Mario est à côté, et il s'est mis à table. Pourquoi t'es si sûr qu'il a peur de toi ? Qu'est-ce que tu lui as fait ? Et à Anton ? Putain. À l'aide ! Aidez-moi ! On est censés bosser ensemble, mais t'exploses sans rien préparer. - Comment te faire confiance ? - T'es gonflé, putain. T'as du bol que Batista regardait pas la vidéo. Qu'est-ce qui t'a pris ? Je pensais à Anton ! Tu devrais essayer. Je veux le retrouver autant que toi. Si tu te foutais pas d'Anton, t'en aurais pas fait un faux indic et il serait pas dans la merde. Toi, t'étais trop occupée à le baiser pour le faire protéger. - Tu dépasses les bornes. - Vraiment ? - Tu savais qu'Anton était en ville. - Et je lui ai dit de nous appeler. T'aurais dû le faire toi-même, putain. Je sais. C'est ma faute. T'as raison. Je l'ai utilisé. Je me suis servi de lui. On peut garder George King que quelques heures de plus. Remettons-nous au boulot. Il y a 4 enterrements programmés aujourd'hui.</i> Les tombes ont été creusées hier soir.</i> Miguel a donc pu choisir parmi ces quatre.</i> Elle n'est pas là. Une de moins. Ce sang n'était peut-être pas celui d'Ellen.</i> C'est peut-être celui d'un client, ou de l'ancien propriétaire.</i> Il l'a fait. Miguel l'a vraiment fait. Et je lui ai appris comment. C'est moi qui l'ai guidé.</i> J'ai créé... cela. Je suis désolé. Miguel fait ses propres choix, maintenant. Regarde qui il a choisi. Elle ne méritait pas ça. Vas-y, dis-le. Ça ne changera rien, que je te l'aie dit ou non. Mieux vaut l'accepter. Car beaucoup d'autres finiront comme Ellen. Non, pas question. Miguel, il est trop tard pour déjeuner ? Qu'est-ce que tu penses de ce cinglé de George King ? L'écorcheur potentiel ? Après, je vais à ton commissariat pour décider si on engage des poursuites contre lui. - Tu crois que c'est lui ? - C'est lui. L'écorcheur. Si la loi ne peut pas l'avoir, nous, on peut. En fait, je pourrais le faire sortir dans quelques heures. T'as besoin d'aide, ou c'est encore un projet en solo ? - On était d'accord pour épargner Ellen. - Techniquement, on était d'accord pour ne pas la tuer ensemble. Et on l'a pas fait. - Techniquement ? - Je sais. C'est... C'est n'importe quoi. Je te l'ai caché - car t'aurais pas approuvé. - Elle était innocente. On n'a pas la même définition de ce mot. Tu t'es débarrassé d'elle car elle te gênait. T'es plus au service de la justice ? C'est pour ça que tu fais ça ? Pour servir la justice ? On va pas se jouer la comédie. - Je croyais que c'était le cas. - D'accord. J'aurais dû te le dire. C'était merdique de faire ça, et j'ai trahi ta confiance. Confiance que j'ai eu du mal à gagner. Je ne l'oublie pas. Je t'ai donné la chemise qui me relie à la mort de Freebo. J'aimerais en avoir une autre pour te prouver - combien notre alliance m'est chère. - Des remords me suffiraient. - Tu saurais que je les ressens pas. - Si, si tu te fais attraper. J'ai laissé aucune preuve. Ils penseront que c'est un de ses salauds de clients. C'est ça. Encore un vaurien qui a battu et poignardé une innocente. Encore une fois, pas la même définition. La vraie amitié, c'est comme ça. On n'est pas toujours d'accord. Et quand ça arrive, on se sépare. Non, plus de projets individuels. C'est ce qui fait la grandeur de l'Amérique. Je doute que nos aïeux aient eu ça en tête. Écoute. Je suis grand. Je sais ce que je fais. Tu finiras par me faire confiance. - On se voit au poste. - <i>Il se croit intouchable.</i> Il ne l'est pas. Il est temps qu'il l'apprenne.</i> Cet écran doit pas fournir beaucoup de pistes. King est un fantôme. Il a enlevé Anton sans qu'aucune caméra de sécurité ne le filme, lui ou son camion. Aucune image ne l'implique. Alors, il faudra que King l'avoue. Tu vas laisser Quinn faire ça tout seul ? Je suis bien plus utile ici. Loin des gens. Tu sais, quelqu'un... Une grande amie, en fait... m'a dit que j'avais bâti un mur autour de moi. Je croyais que ça faisait de moi un meilleur flic. Mais finalement, j'en doute. Ils le regardent et voient un défenseur de la vérité,</i> de la justice et de la culture américaine.</i> Je vois un homme qui va apprendre une dure leçon.</i> Les traces de pneu dans l'allée viennent du camion de King. Comme mille autres camions dans la région de Miami. La boîte de King élague les arbres. Il y avait des arbres élagués près des maisons de chaque victime. - C'est comme ça qu'on l'a confondu. - Confondu, je sais pas. Chez moi aussi, les arbres sont élagués. - Mais Mario Astorga... - On parle d'un contremaître. Un contremaître terrifié par son patron. On pourrait arrêter mon patron pour la même chose. Mais c'est lui, putain. Monsieur. Puis-je ? On a vraiment besoin de ton aide. Et tu nous es redevable pour Ramon. Oui. Mais je peux pas poursuivre M. King pour avoir attaqué un palmier. Tu sais y faire. T'as déjà contourné les règles, noyé les gens dans le système. On doit gagner du temps pour Anton Briggs. Pour toi... Je ferai tout ce que je pourrai. On arrive tout de suite. Le spectacle commence. Dex, prends tes affaires. Toi aussi, Masuka. - Hé, je suis en congé. - Plus maintenant. Vous deux, restez sur King. Le lâchez pas. On a un autre cadavre. Une femme, au cimetière. - Cause de la mort ? - L'embarras du choix. Coups violents, strangulation... et trois coups de couteau. Il la portait pas dans son coeur. Si tu savais... Sûrement un pro. Rares sont les corps aussi propres. Ça, c'est moi. Que Miguel se fasse prendre ne fait pas partie de la leçon.</i> La laisse pas voir ça. Ils disent que c'est elle. - Mais c'est pas elle, hein ? - Maria, je suis désolé. Je refuse d'y croire... Viens. Trop de gens sont touchés par la mort d'un innocent. Ça, ça fait partie de la leçon. Personne n'est intouchable. Je l'ai appris à mes dépens.</i> Au tour de Miguel. Sa propre vulnérabilité va vite lui devenir palpable.</i> Après son cinoche. Ils ne trouveront rien. Je sais. Alors, c'est pour... me faire passer un message. Tu crois ? "On s'en tient au code. Sinon..." Entre autres subtilités, mais si c'est ce que tu relèves, alors oui, c'est le message. Tu es très avisé. Tu es facétieux. Tu es de bon conseil. Je serais bête de ne pas t'écouter. Je crois que tu vas me sauver la vie. Joue-t-il la comédie ? Je vais faire une déclaration à la presse. Qu'on ne se mette pas en tête de tuer des avocats. Il a compris la leçon. Semble-t-il. Oh, bien ! Te voilà. Viens goûter ça. Celui-ci. Et maintenant, celui-là. Lequel ? Je préférerais un steak. C'est pour le gâteau de mariage. On doit choisir. - Chocolat ou noisette ? - Sylvia est toujours là ? Non, grâce à moi. Je suis intervenue. Apparemment, je suis très avisée. "Apparemment" ? D'après Miguel. Il est passé à la maison que je préparais pour Syl. Ah oui ? On a discuté. C'est surtout moi qui ai parlé. J'ai été de bon conseil. De bon conseil. Il a même dit qu'il pensait que je pourrais... Lui sauver la vie. ... lui sauver la vie. Mot pour mot. Que des conneries. Quand a-t-il commencé ? Avec Ellen ? Avant ?</i> Alors, chocolat ? Et sa chemise ? La chemise. Ça ne va pas ? J'ai du sang à examiner. Une preuve. Pour un crime. À la noisette. - Rentre chez toi te reposer. - Je peux pas. Il faut... que je m'occupe. Tu sais où me trouver. Dites-moi qu'on tient bientôt l'écorcheur. L'affaire Ellen Wolf va devenir prioritaire. Nos tuyaux sont bidons. Et ça va continuer. Personne a vu King - enlever Anton. - Et Mario Astorga ? Aussi muet que King. Je peux aider. - Une victoire lui ferait du bien. - À nous tous. - Vous allez l'inculper ? - Pas avec ce que vous avez. Si on le relâche, il disparaît et Anton meurt. King a demandé à voir un avocat ? Il sait qu'on a rien. À quoi bon perdre du fric ? S'il a pas d'avocat, je peux pas aller lui faire une offre. - Pas officiellement, en tout cas. - Personne le saura. Pour que dans un an, - la vidéo passe sur CNN ? - En fait, cette caméra déconne. Je serais pas étonné qu'elle enregistre rien. Le sang de Freebo. Ce qui relie Miguel à son meurtre. Si je plonge, je peux entraîner Miguel dans ma chute.</i> Une assurance mutuelle, symbole de confiance.</i> C'est tout ? On va pas relâcher ce monstre ! Si ? On se reverra, j'espère. Qu'on fasse plus ample connaissance. Mais connaît-on jamais vraiment les gens ?</i> En a-t-on seulement envie ? Y a forcément une solution. On a que Mario qui crache pas le morceau. Faudrait l'écorcher pour qu'il l'ouvre. Morgan, pas question d'écorcher Mario. J'ai une meilleure idée. À partager avec la classe ? Seulement avec toi. J'aurai besoin d'aide. Vous voilà rentré. Anton n'aura jamais cette chance. Grâce à vous. Quoi ? - Merde ! - Vous lui avez dit que j'ai parlé ? Non. Il savait qu'on vous retenait. - Il a dû croire que vous avez craqué. - J'ai rien dit à personne ! Navrée, on voulait pas y mêler votre famille. On vous aidera de notre mieux. Vous pouvez faire quoi ? Rien ! C'est vrai. On sait même pas où il est. Aidez-moi, sinon je peux rien pour vous. Tant pis, désolée. Attendez ! Il a un bâtiment. On a trouvé aucune trace de propriété de ce genre. Il le loue en liquide. Il m'a envoyé payer une fois. - Il fait pousser des arbres. - Où ? Sur la 164e, sous l'autoroute. Je sais rien de plus. Rentrez et verrouillez la porte. J'envoie une patrouille. Ça a marché. Monte. Anton, t'es là ? Pousse-toi. La retenue, ça me les brise. Dégage de là ! C'est moi. Tout va bien. T'es en sécurité. Envoyez vite une ambulance à l'angle de la 164e et de la 94e. Lancez un avis de recherche sur George King. Tu m'as trouvé. Tu m'échapperas pas si facilement. Résultats ? CORRESPONDANCE Je te ramène. Pas chez moi. C'est trop silencieux. Je sais. Tu veux pas penser à ce qu'elle a enduré. - Pour réaliser qu'elle est morte. - Arrête. Pero, corazón, elle est morte. Et tu vas beaucoup souffrir. Ça aussi, je le sais. Mais tu as des amis. Tu m'as, moi. Je suis là. Je suis là pour toi. Pour t'aider à surmonter ça. BOVIN C'est pas le sang de Freebo. C'est même pas du sang humain. C'est du sang de boeuf.</i> Il s'est servi de moi tout du long. Je n'ai pas créé de monstre. Un monstre m'a manipulé.</i> Il... m'a manipulé. Un golf, demain ? Compte sur moi. Aujourd'hui, je continue à donner le change.</i> Mais bientôt, peut-être demain, je ferai savoir à Miguel ce que je ressens.</i> Parce que voilà enfin un sentiment que je n'ai pas à simuler.</i>