Pourquoi retarder l'exécution de Trinité ? Il a encore à m'apprendre. Vu les éclaboussures, le meurtrier mesure plus de 1 m 80. Il a déplacé son bras. Pourquoi ? Ce que tu as trouvé ? Des restes humains incinérés. On a l'ADN du meurtrier ? Le tueur a un lien de parenté avec les restes. Même famille, même ADN. Il garde sa famille auprès de lui tout le temps. Vera Mitchell, soeur d'Arthur Mitchell... Retrouvée morte dans une baignoire. Voici le noyau d'Arthur Mitchell. Il a quelque chose dans l'ADN qui lui permet de garder sa famille ?</i> Un gène magique que je n'ai pas ? LaGuerta m'a autorisée à ouvrir une enquête sur Trinité. Comment ? Je me suis dit que si je lui exposais la théorie sur Trinité, en incluant la mort de Lundy et mes blessures, elle me prendrait pour une folle, donc j'ai révélé le strict minimum. On ne se voit plus avec le lieutenant LaGuerta. On a rompu, officiellement. Si vous racontez des conneries, il y aura des conséquences. Des conséquences graves pour votre carrière. Qui êtes-vous ? Je suis celui qui t'empêchera de tuer d'autres femmes. Je les ai pas tuées, bordel ! Grâce à mes photos, elles vivront éternellement ! Rien n'est éternel. - C'est... - L'assistant de Farrow. Je l'ai arrêté, il a tué Estrella Carazo. Mais je pensais... C'est pas Farrow. On a des preuves béton. On a son ADN. On a tout ce qu'il faut. J'ai tué un innocent. Sous-titres : La Fabrique (1.00) J'ai fait une erreur. Ça peut arriver à n'importe qui... à n'importe quel meurtrier.</i> Mais un meurtrier ne se demande pas si sa victime est innocente.</i> Alors, pourquoi ça me ronge ? Jonathan Farrow, photographe fétichiste,</i> violent avec les femmes, salopard, mais pas tueur, pas selon le code de Harry.</i> Je l'ai pourtant tué. Ce qui me met... mal à l'aise. Arthur Mitchell aurait dû être sur ma table.</i> Trinité, qui a tiré sur ma soeur. Si seulement...</i> Les "si" ne mènent nulle part. Ça ne me ressemble pas.</i> C'est pas moi Merde. Il faut que j'arrête d'y penser. Jonathan Farrow, d'abord suspect, et maintenant victime. C'était une erreur, nom de Dieu. Farrow a disparu juste avant que son assistant, Timothy Brand, n'avoue les meurtres des mannequins. Le service des disparus était dessus, ils nous passent le relais. Brand a tué Farrow ? Il avait peut-être découvert ce que Brand trafiquait. Soderquist, Yale, vous continuez l'enquête. Brand a dû le jeter aux alligators. Brand va prendre à ma place, ça devrait m'apaiser.</i> C'est pas le cas. Qu'est-ce que t'as ? Je sais pas. Poursuivons. Morgan... On a quoi sur les matraquages ? Ça va peut-être te dérider. Sauf si tu t'approches de Trinité. On a un matraqueur en série. Il tue des hommes qui ont la quarantaine. Il y a des affaires vieilles de 30 ans, notre matraqueur doit donc avoir dans les 50 ou 60 ans. On a trouvé une piste grâce aux cendres humaines qu'il laisse derrière lui, avec sa propre salive, et donc, son ADN. Pas de quoi. Je fais que mon boulot. Ce cinglé signe chaque meurtre avec une trace de cendres et y dirige le doigt des victimes, post mortem. Je sais pas si toutes sont des cendres, mais le doigt pointé suggère... Ça devrait pas être là. Revenez en arrière. Allez. - C'est pas un matraquage. - Non. Pourtant, la victime semble montrer la trace. Des cendres ? Réponds pas. Oui, sûrement. Quand vous m'avez présenté l'affaire, c'était que des matraquages. Dites-nous tout, inspecteur Morgan. Elle va passer pour une cinglée. J'espère. D'accord. J'ai trouvé des traces éventuelles dans d'autres meurtres en baignoire et dans d'autres suicides par défenestration. C'est le schéma. Baignoire, saut dans le vide, matraquage, qui se suivent de près. Un cycle de trois victimes par an environ, depuis 30 ans, peut-être. Dans plusieurs endroits. Une trinité de victimes. Frank Lundy l'a appelé "le Tueur de la Trinité". - Ça vient du FBI ? - Ils n'y ont jamais cru. Et nous, on devrait. Lundy est venu à Miami pour traquer ce type. Il a dû s'approcher de trop près et on nous a tiré dessus. Ce Trinité t'aurait fait ça ? Allez, LaGuerta, dis que c'est tiré par les cheveux.</i> Continuez. Comme si j'avais besoin de vous sur mon chemin.</i> Trinité a dépassé sa date limite. Ça vient d'être confirmé.</i> - C'est pas croyable ! - Tu as réussi. J'ai sauvegardé l'héritage de Lundy, et les chefs sont avec moi. Inspecteur Morgan, dans mon bureau. Ça sent la médaille. Vas-y, champion... Championne. Passe ton chemin. C'est la pause ? Ça s'appelle le déjeuner, "mon pote". Je tombe mal, comme d'hab. Il faut vraiment que je poignarde un truc.</i> Le Tueur de la Trinité. C'est parfait. Sa culpabilité ne fait aucun doute, et la certitude me fera du bien. Alors, Jonah, elle roule bien ? Comme dans un rêve, M. Butler, un très joli rêve. - Qu'est-ce qui t'amène ? - Je viens aux nouvelles, après la... biche. - M'assurer que tu vas bien. - C'est gentil, mais je l'ai sorti de ma tête, pas la peine de ressasser. T'y arrives ? Astique... comme ça, et la peinture tiendra des années. - Compris. - Je devrais pas avoir à le répéter. Il faut faire les choses correctement. La famille parfaite a des défauts, ce qui la rend parfaitement normale. Chéri, tes habits sont propres, pliés et prêts pour le voyage. - Tu pars ? - À Tampa. Un autre chantier. Un chantier dans une autre ville. Il recommence déjà un autre cycle ?</i> Rebecca, le sol doit être gorgé d'eau. Il faut de l'eau, sinon ces fleurs vont mourir. Pardon. - Toute la famille part à Tampa ? - Non, pas sur ces chantiers. - Trop cher de tous les loger. - Admets-le, Arthur, tu apprécies ces moments sans nous. Il est si détendu quand il rentre. C'est sûr. - Tu pars aujourd'hui. - Demain, juste après le boulot. J'ai le lieu et la date. Un meurtre dans une autre ville.</i> Son mode opératoire. Comme c'est poétique. Bon voyage. À bientôt. Il faut que je me trouve un prétexte pour convaincre mon chef et ma femme de me laisser partir.</i> Il me faut un colloque avec des taches de sang.</i> Un truc scientifique. Le "Salon des pièces détachées". Le "Congrès du tricot". Pas de sang sauf si quelqu'un se pique.</i> Le "Mondial du salon". Un salon sur les salons ? Tu me remets ? Debra Morgan, ma soeur. Debra Morgan qui n'est plus sur l'affaire Trinité. - Comment ça ? - Cette conne m'a retiré l'affaire. Officiellement, je suis une victime de cet enfoiré. Dommage. "Dommage ?" Ça craint, putain. Ça te libère du temps pour aider ailleurs. En une journée, j'ai amené la plus grosse affaire de tous les temps à Miami, et on "me libère du temps" ? Je t'adore, frangin, mais parfois, t'es vraiment con. Je sais. Y a quoi, à Tampa ? Un truc scientifique. Comme le climat, une scène de crime est soumise à des variables. Dans mon domaine, ces variables décident du sort de l'accusé. Tout compte, de l'effet de la pression sur les particules dans un environnement humide, - à l'ionisation des... - Abrège, s'il te plaît. Colloque sur le climat à Tampa. SI je te laisse y aller, tu te tais ? Comprendre la dispersion du sang en cas d'interférences magnétiques, lors d'un gros orage, peut se révéler inestimable. Ça peut être déterminant dans l'analyse d'une tache de sang. - C'est tout ? - C'est tout ce que j'ai. Tu sembles vraiment motivé par ce colloque. Sans compter l'impact positif sur mon salaire. On pourrait épargner pour tes études. J'apprécie ton dévouement... au travail, en famille. Je t'ai épousé pour ça. - Entre autres ? - Bien sûr. Elliot emmène les enfants pêcher. Ils seront occupés au moins une journée. Bon voisin, cet Elliot. J'ai aussi besoin d'un peu d'air, alors faisons un échange. Je m'occupe d'eux ce week-end, et tu t'en occupes mardi, pendant mon yoga. - Ton yoga ? - C'est la nouvelle Rita. J'aime la nouvelle Rita. Programmer mes activités, avec son nouveau passe-temps</i> pourrait s'avérer difficile... J'aviserai plus tard. Que faut-il emporter pour un meurtre hors de la ville ?</i> Voyager léger. Ne pas éveiller les soupçons.</i> Il me faut un outil solide, quelque chose de fiable. - Tu m'as surpris. - Désolé. - Tu m'emmènes à Tampa ? - Kyle... J'ai besoin de m'évader ce week-end. Désolé, il y aura d'autres occasions, - mais pas cette fois. - Je dois le faire, Arthur. Faire le bien, donner en retour. J'ai besoin de ton aide. Je dois m'aérer... l'esprit. Évacuer... cette fichue sensation. Avec toi, je peux me concentrer sur un objectif, une certitude. Aide-moi. Je n'ai rien à t'offrir. La "générosité de l'esprit" ? Dis-moi que, pour toi, ce ne sont pas que... des mots. Tu veux mon aide ? Plus que tout. Tu n'as personne d'autre ? Tu es le seul. L'unique. - Monte. - Je savais que tu me lâcherais pas. Selon Dexter, notre suspect fait plus de 1 m 80. - Plutôt, 1 m 90. - Plus de 1 m 90. L'ADN est celui d'un homme de type caucasien et d'ascendance nordique, aux yeux bleus. Entre 50 et 70 ans. Donc, on cherche peut-être un retraité de race blanche. À Miami ? Super. La saison où on en a le plus. La population de retraités quadruple. Il doit y avoir un autre moyen. Une autre approche. Des tests ADN. On peut cibler la population des sexagénaires de race blanche dans l'agglomération. Tu sais le boulot que ça représente ? J'ai des jumelles sur le feu, ce week-end. - T'as dégotté des jumelles ? - Pas encore, mais j'y compte. En plus, l'ACLU nous en empêchera s'ils l'apprennent. Et ils l'apprendront. Les barrages, c'est pas très discret. C'est férié. C'est Thanksgiving. Donc, les tribunaux seront fermés. Ça a déjà été fait à Miami. Pour le violeur de South Beach, et pour le vol avec meurtre en 2006. - 2007 - 2007. Qui va financer tout ça ? On n'a même pas les moyens de se payer des filtres à café. J'ai utilisé du PQ, ce matin. L'ADN est notre seule piste. Faisons-le. Je m'occupe du financement. Masuka, rédigez un protocole de test pour les patrouilles. Tout passe par vous. Week-end fichu. Contente ? Comment on va financer ça ? Je n'en ai aucune idée. Mais je vais passer beaucoup de temps à trouver de l'argent. C'est du boulot. - Besoin d'aide ? - Absolument. - Suis-moi. - D'accord. En salle de briefing, ce sera mieux. À la vue de tous ? "Mieux" ? Je sens déjà le poids de Farrow s'alléger,</i> à l'approche de cette nuit. À quelle heure on commence, le matin ? Six heures. - C'est surtout des gars du coin ? - Et des filles aussi. Le premier meurtre du cycle est toujours une femme,</i> mais pas cette fois. - On est tous dans le même hôtel ? - Je sais pas. Près du chantier ? C'est tout près. - Tout le monde sympathise ? - T'as encore beaucoup de questions ? Désolé. Tu as dit être préoccupé. À quel sujet ? J'ai fait quelque chose. Eh bien, raconte. J'ai fait une erreur. - On en fait tous. - Une grosse. Tu fais exprès d'être vague. On dirait un élève qui m'explique pourquoi il n'a pas fait ses devoirs. Je sens que je vais faire des heureux chez ses élèves.</i> Arrêt au stand. C'est courageux, Kyle. - De ? - Manger ces cochonneries. Des années d'entraînement. J'ai l'estomac blindé. Tu devrais utiliser ce courage pour me confier ce qui te tracasse. Comment t'aider si je ne connais pas le problème ? - C'est rien. - Pas pour moi. - Pourquoi ? - Pour faire une bonne action. Dieu me le rendra. Mais pour t'aider, je dois savoir. C'est la règle. - J'ai pas envie d'en parler. - Tu me l'as demandé. C'est pour ça que tu es là. - Pourquoi... - Parle ! J'y vais. Tu te débrouilleras... J'ai tué un homme. T'as tué quelqu'un ? Toi, ça te choque ? Par accident. Comment c'est arrivé ? J'ai cru qu'il était... J'ai cru que c'était un animal. Tu chassais ? Oui, un accident de chasse. J'étais sûr de moi. Je suis si prudent. Alors, c'est un accident. Mais ça provoque en moi ce... sentiment. Il y a plus dur à supporter que les remords. Les remords ? La culpabilité et les remords, ça nous différencie des animaux. Ta conscience te ronge. Mais ça passera. La confession libère l'âme. Une preuve de plus que je n'en ai pas.</i> Faire de bonnes actions, pour que Dieu me le rende.</i> Nous sommes tous les deux au-dessus de ça, Arthur.</i> Te tuer est la meilleure chose que je puisse faire.</i> Une salle d'exécution réduite, mais je le couperai à la bonne taille.</i> J'ai besoin de quelques fournitures. La météo est bonne ? Très drôle. Causer climat avec une bande d'abrutis et de nerds, tu dois t'éclater. Tu voulais me dire quoi ? Il est tard. La suicidée de l'entrepôt... T'as pris plein de photos. Elles sont dans le dossier ? J'en ai pris beaucoup, mais utilisé peu. Tu les as ? Oui. Je voudrais les voir, pour trouver des traces de cendre. Elles sont sur mon ordi au labo. Masuka y a accès. Je peux pas lui demander. - Pourquoi ? - Je suis pas sur l'affaire. - On dirait pas. - N'est-ce pas ? J'ai obtenu des tests ADN, dès demain. C'est déjà pas mal ?</i> Des tests ADN ? Prélèvements aléatoires de salive sur les blancs aux yeux bleus de plus de 50 ans. - Bon courage. - <i>Merci.</i> Si tu croises le mec de la météo, Sonny Skyes,</i> dis-lui qu'il a un nom débile. Sans faute. Mais d'abord, shopping ! - Tu sors ? - J'ai besoin de glace. Changement de plan pour demain. On va pas au chantier. J'ai une surprise. J'aime pas ça. Tu aimeras celle-là. Ça te remontera le moral. Comment c'est possible ? Il aurait une formule anti-remords ? Si quelqu'un en a une, c'est lui. Je pourrai toujours le tuer demain soir.</i> Pour le moment, on a économisé... 24 000 $. - Pas mal. - Ça suffira pas. Il en manque au moins 12 000. Quoi ? Tes cheveux. - Mon coeur bat la... - Arrête. Et merci. Quelle heure est-il ? Il est tard. On est seuls. T'es encore là. On était au bar avec les gars. J'ai de bonnes nouvelles. Ils donnent un jour de congé pour payer ces tests ADN. C'est dingue. Cet enfoiré a tiré sur un des nôtres. Regarde. Tous ces jours. C'est suffisant, ça comble le trou. Et merde. C'est qui, putain ? C'est moi. J'ai appelé, mais t'as pas répondu. Il est tard, mais j'ai besoin de toi. Je suis désolé, chérie... Mon job est en jeu. Je sais, je suis pas la seule. Journaliste, ces temps-ci, ça mène au chômage. Tu le perdras pas. Mon rédac chef m'a prévenue. Soit je trouve "une piste sanglante", soit c'en est fini de moi. Et te voilà. Quoi ? Je suis à moitié endormi et à moitié bourré. J'ai rien pour toi. Pas même un peu de soutien ? Genre un câlin ? Ou un "Ça va aller" ? Ça va aller. Foutaises. Viens là. Ça va s'arranger. T'es une putain de journaliste et je vais t'aider à trouver quelque chose. Ça sera pas un homicide. Reste. Pas si tu hésites. À demain. Je fonce au colloque. Je m'enregistre pour avoir un alibi. Je reviens à temps...</i> T'es aussi un lève-tôt. L'avenir m'appartient. La surprise m'excite tellement que j'ai pratiquement sauté du lit. - Tu es prêt ? - Tout à fait. C'est ce qu'il faut. Viens. Hier, il me sautait à la gorge. Aujourd'hui, il danse de joie.</i> Son masque s'effrite ? Je me disais... Tu pourrais demander à Masuka... Bordel. T'as pas mieux à faire ? J'essaie de t'aider. Tu devrais lui demander les photos de Tarla Grant qu'on a écartées. La présumée suicidée. Je sais qui est Tarla Grant. Pourquoi, ces photos ? Si c'est une des victimes de Trinité, tu pourrais trouver des traces. En fait, tu m'utilises. - C'est ça ? - Tout à fait. J'essaie de t'aider, j'oserais pas t'utiliser. Chaque kit doit avoir son étiquette. Ça va être long, de collecter cet ADN ? Dans le monde réel, oui, mais comme c'est moi qui organise, on a une volonté d'enfer et de l'action top-niveau. Allez, plus vite ils seront sortis, plus vite ils seront de retour. T'as accès aux photos écartées de Dexter ? On partage tout. Pas ça. L'affaire Tarla Grant, il a pu rater quelque chose. Bonne idée, surtout venant de toi. Un truc de plus à gérer pendant son colloque. Vous et vos fêtes de geeks. Je vais te dire, j'en ai culbuté, à ces fêtes de geeks. Bien sûr. Toi, oui. Mais Dexter ? Dexter est un lynx. Il s'est tapé une Anglaise, alors qu'il sortait avec Rita. Une beauté folle. Au sens propre. Je pourrais t'en dire... Vraiment ? J'en ai eu un ! Quel monstre ! Astor a eu le plus gros. Montre à ta mère. Impressionnant. - J'ai eu de la chance. - On le mange ? On va attendre que Dexter rentre. C'est lui qui vide les poissons. Je sais le faire. Merci, t'es pas obligé. Ça me fait plaisir. Je les vide, vous les cuisinez et on les mange ensemble ? Je fais une bonne salsa de mangue. Les enfants et les poissons, vers l'évier. Qu'est-ce qu'on fait là ? J'essaie de t'aider. Arthur Mitchell. Mon ami, Kyle Butler. - Non merci. - Je n'ai rien à vous vendre. J'ai grandi dans cette maison il y a des années. Je voulais la revoir. Rien qu'une minute, on repart vite. En haut. Jolie maison. Une salle de bains ? Tout a commencé là. Quoi donc ? Je me tenais là... Je regardais ma soeur sous la douche. Tu la regardais ? J'avais 10 ans. C'était innocent. Mais Vera m'a vu... dans le miroir. Elle a sursauté et elle a glissé... Elle a fracassé la vitre. La vitre... lui a coupé la jambe. Elle est morte avant l'arrivée de l'ambulance. Tout ce sang. On est tous les deux nés dans le sang.</i> Mes parents m'en ont voulu. Ma mère est devenue... un légume, un fantôme. Elle a fini par se suicider. Elle a sauté dans le vide. Elle m'a laissé seul... avec lui. Il a toujours bu. Mais sans elle, ça a empiré. Les coups aussi. "Sale pervers, sale enfoiré, tu les as tuées." Qu'est-il devenu ? Il est mort. C'est faux, tu l'as tué. Je parie sur le marteau.</i> J'en ai jamais parlé... à personne. Pourquoi moi ? Pour que tu saches que t'es pas seul. T'es comme moi, responsable de la mort d'un innocent. On a ça en commun. Tu te sens mieux ? Partez, maintenant. - Vite ! - J'appelle la police ! - C'est pas sérieux. - Et si on allait manger ? J'ai une bonne adresse à Tampa. Bonne idée. Désolé. Un peu de café avec tout ce sucre ? Rien n'égale le mélange caféine et sucre. Quinn est pas là. C'est vous que je viens voir. Je sais rien sur rien. Même sur les barrages pour l'ADN dans toute la ville ? Vous baisez Quinn... et pas qu'au sens propre. S'il avait parlé, je vous demanderais ? C'est lié au meurtre de l'agent Lundy... On cherche des conducteurs saouls. C'est classique, les barrages à cette époque. La police de la route, oui... pas la Crim. - Pourquoi ces tests ? - C'est l'idée du lieutenant. Trop d'affaires non classées. Elle veut améliorer ses stats. - Pas de scoop. - J'ai que ça. - Mon rédac chef est sur mon dos... - Vous allez vous ridiculiser. Je sais que ça craint pour les journalistes en ce moment. En tant que femmes, on doit en faire encore plus. Pour compenser, je peux vous donner cet entretien. C'est vrai ? Donnez-moi le beau rôle. Appelez-moi. Pour deux. C'est ça, ton fameux resto ? Le café du coin ? Apparemment, leur panini au thon est "goûtu-tastique". Je vais aux toilettes. Tu me commandes... Un panini au thon ? Désolé du retard. Merci. Sonny Skyes, je t'adore. - Sonny Skyes ? - C'est bien moi. Vous permettez ? Ma femme est une de vos fans. Bien entendu. Voilà. - Fantastique. Merci. - Merci à vous. SONNY ET MOI ! C'EST TRÈS INSTRUCTIF. BISOUS, D. Pour l'alibi, c'est fait. Au tour d'Arthur. Il veut un bisou. Viens faire un bisou à M. Poisson. C'est dégueu ! Le laisse pas... Par ici. - T'étais passé où ? - Désolé, je... Du coup, j'ai pu rencontrer nos voisins. Voici Bob et Sally Moore de Sarasota, leur magnifique fille Hanna et leur fils... Spencer. Assieds-toi. Y a de la place, hein, Bob ? J'ai raconté notre matinée. C'est-à-dire ? La visite de ma maison, la baignoire où ma soeur est morte... Les enfants n'ont pas à l'entendre... Apprenez-leur à dire la vérité. Ils le font déjà. On doit admettre ses erreurs, ça vous libère d'un poids. C'est ce que Kyle m'a appris hier. - Involontairement. - Ce fut une révélation, quand il m'a avoué ce qu'il a fait. - On y va. - Et ton panini au thon ? Ils veulent profiter de leurs enfants, seuls. On y va. C'était grossier. Désolé, je suis pas aussi ouvert que toi. C'est les remords. Tu dois t'en débarrasser. J'essaie, mais y a une seule façon d'y arriver. - Comment ? - En donnant. On peut s'arrêter dans une quincaillerie ? J'ai envie de faire un don au chantier, demain. Excellente idée. - Vous faites quoi ? - Rien. Pourquoi vous chantiez ? Je chantais pas, je fredonnais. Ça arrive, qu'on fredonne. Pas sans raison. Un truc vous réjouit ? - Vous cachez quelque chose ? - Et vous ? Des points de suture résorbables, mon cul, oui. C'est pas vrai. Putain de merde. La taille du tireur ? La trajectoire des balles est horizontale. Bon Dieu, Masuka, c'est que des nibards. Mais ce sont les tiens... Fermes et parfaits. Grandis un peu et dis-moi sa taille. Si tu parles de Trinité, il fait 1 m 90. Debout. T'as à peu près sa taille, là. Du coup, comment tu ferais pour me causer de telles blessures ? Les douilles et les résidus de poudre montrent qu'il était... à 2 mètres. Je fais 1 m 90, et en général, on pointe son arme comme ça. S'il ne veut pas attirer l'attention, il la pointera comme ça. Quoi qu'il en soit, pour tirer... sur ton flanc d'ici, la trajectoire doit être descendante. - C'est pas possible. - Sauf si je suis à genoux. Mais j'ai la soixantaine et je dois rester mobile. Et Lundy aurait réagi s'il avait vu un vieux à genoux derrière moi. - Je me souviens de son visage. - Il était pas à genoux. Quelle taille il fait, alors ? Ma taille, approximativement. Putain de merde. Donc c'était pas Trinité. Alors, qui m'a tiré dessus ? Rien ne vaut la charité pour soulager sa conscience. Il était temps que je donne en retour. C'est un bon choix, les bâches en plastique. On est en Floride, il pleut souvent. Compadre, je sais pas toi, mais je suis épuisé. Toi et moi, on est des âmes soeurs. Continue comme ça. Je le ferai. Endors-toi. Fini les surprises. C'est bon. J'ai bien aimé. La salsa de mangue ? Le vin. Neuf mois à se priver, c'était long. Tu veux la finir ? Je suis déjà pompette. Petite joueuse. Tu n'aurais jamais dit ça il y a quinze ans. T'as pas toujours été mère au foyer ? Tu rigoles ? J'étais une vraie furie en soirée. Qu'est-ce qui m'a pris de dire ça ? - Tu dois penser que je suis... - Vraiment charmante. - Je ferais bien de ranger. - Laisse-moi t'aider. Il se fait tard. Tu dois avoir envie de rentrer. D'accord, je vais chercher les enfants. T'es passé où ? Il est à pied. Avec ses outils. Le chantier. Il est tôt, mais c'est tout près.</i> Y a personne, pas d'agent de sécurité.</i> Rien qu'Arthur, moi et de l'étorphine.</i> Fini les confessions, les bonnes actions</i> et les putains de remords. Tu fais quoi ? Non, t'es à moi. Tu mourras pas comme ça. Lâche-moi ! Pourquoi le sauver pour le tuer ensuite ?</i> Tant que c'est de ma main... C'est bon ! - Tiens bon. - Donne-moi ta main. La solution à tes remords, c'est le suicide.</i> Voilà pourquoi il s'est libéré. Il savait ce qui arriverait.</i> Ce sera ma solution, un jour ? Je pensais que Dieu t'avait envoyé pour que je te sauve. Il avait un autre plan. Moi aussi. Il t'a envoyé me sauver. Pas exactement. Merci. Au revoir, l'anonymat. Arthur Mitchell, tu viens d'obtenir un sursis.</i> Trinité n'a pas tiré sur vous. Le tueur est plus petit. - On a que ça sur l'affaire Lundy ? - Oui. La bonne nouvelle, c'est qu'il n'y a plus de conflit d'intérêts. J'ai l'affaire ? Fini de jouer les marionnettes. Vous connaissez l'affaire, vous prenez les commandes. Vraiment ? - Et l'affaire Lundy ? - Je m'en charge. Ne t'inquiète pas, je trouverai ce salaud. - Ça va ? - Je vais bien. Ça va ? - C'est fini. - Oui. Informez l'équipe à 15 heures. Heureusement que c'est pas arrivé hier. Des regrets ? On n'a pas petit-déjeuné ensemble. Au moins, j'aurai Trinité. Promis. J'ai tué un innocent et j'ai sauvé un criminel.</i> Je ne referai pas cette erreur. C'est ça, l'intérêt des remords, ne pas répéter ses erreurs ?</i> Tu me fixes. Je suis inquiet. C'est inutile. J'étais désorienté. Mais tu ne l'es plus. Gêné, plutôt. En fait, j'aimerais que tu considères ce qui s'est passé comme... un petit accident. T'as fait le grand saut. C'était une erreur. On en fait tous. T'inquiète pas. Je révélerai pas ton secret. L'erreur est humaine. C'est un peu tôt pour un contrôle d'alcoolémie. Ils ont commencé la collecte d'ADN. J'en ai entendu parler à la radio. La police recherche un tueur en série. Ils ont son ADN. Ils cherchent une correspondance. Ça a l'air effrayant. Combien de temps tu veux vivre ? Le gars dans la voiture rouge a eu une bonne idée. La queue est trop longue. Et si on prenait un autre chemin ? D'accord. Un homme différent, en paix avec lui-même.</i> Peut-être que seuls les monstres n'ont pas de regrets.</i>