Traduction - Subtion Group (Kenjicenturyboy & Ded) Merci à Hutch et Starbuck Pour SeriesSub.com Bon visionnage. Précédemment dans "Dexter"... Tu ne te souviens toujours de rien, qui ait un rapport avec ton passé ? - Tu sais, avant que l'on t'ait adopté ? - Non. Que faites-vous ? J'aimerais vous parler, en utilisant une technique de relaxation profonde. Ça pourrait faire ressurgir des choses. Maman ! Ça concordait. Joe Driscoll était ton père biologique. Et ça, c'est Rudy. - Dexter. - Salut. Ça fait un bail que j'attendais de te rencontrer. Pourquoi les ongles sont d'une couleur différente ? Mais qu'est-ce qu'il a dans le crâne ? Et le vrai est toujours dehors quelque part. Affamé. Prêt. Il tuera encore. C'est une question de temps. Dex, Rudy est différent. Je me sens en sécurité avec lui. Je crois... Que je l'aime. Papiers de divorce. Signe-les maintenant et j'accepterai de superviser des visites 2 fois par semaine. Tu crois que tu vas te débarrasser de moi comme ça ? Tu te tapes ma femme ? Les enfants sont déjà chez Colleen. Tu auras ta visite quand je reviendrai. Je veux qu'il parte, c'est tout. Pourquoi est-ce qu'il ne peut pas partir et ne jamais revenir ? - Non. - Sale pute. Voir Rouge Allez buckaroos, on est lundi. Pas de retard le lundi. Ça se répercute sur toute la semaine après. Et le petit déjeuner ? Préparé et avalé. Et leur déjeuner ? Emballé c'est pesé. T'as parlé au serrurier ? Ouais, nouvelles serrures sur chaque porte, Plaques en acier renforcé, Barillet à 7 points. Voilà pour toi, mon vieux. Les enfants et si vous attendiez dans la voiture. Il faut que je parle à maman deux minutes. Est-ce que tu vas t'en sortir ? Ça ne te regarde pas. - Oui ou non ? - Astor. Rita, tu n'as pas à faire ça. Se faire attaquer par son ex-mari mérite bien un jour de repos. Je vais bien. Je ne vais plus jamais laisser Paul contrôler ma vie. Ces jours sont terminés. Tout va bien se passer. La police a été alertée. Ils le trouveront. Et si ils ne le trouvent pas ? Et bien ! Je t'ai acheté une bombe lacrymogène. Tu dois juste viser les yeux. Tu en veux un peu ? C'est le gâteau de Kirk Bliloc. J'en ai eu à son anniversaire, il y a dix jours. Tu as déjeuné tous les jours avec ton ami, Tu rates une ou deux choses dans le coin. Le gâteau est toujours bon. C'est du Moca, je crois. Ça commençait par de la vanille. Les gars, vous devriez voir ça. Repose ça, pour l'amour de Dieu. C'était adressé à la Crim'. Pose ça ! Jésus, c'est du sang ? Morgan, Ramène ton cul par ici. Cul en chemin. Tu es l'expert en sang. C'est quoi cette merde ? C'est un petit pot pour la confiture. Peut-être que tu devrais l'ouvrir. Et si il y avait un gaz toxique attendant a l'intérieur d'être relâché ? Je dois me laver les mains. Si naïve. Qu'est-ce que c'est ? Et bien, c'est définitivement du sang. Attendez, il y a quelque chose à l'intérieur. Marina View Hotel. C'est une clé. C'est peut-être une sorte de blague en promo. Tu sais, "Restez le Week-end, et vous avez une jarre de sang". Le show et les commérages sont finis. Essayons de trouver qui a envoyé ça. Mets la main sur Batista et allez a cet hôtel. Batista travaille toujours sur l'explosion du labo. Morgan, pose ton gâteau. Tu es avec moi. Un pot remplit de sang, dramatique et amusant. Se pourrait-il que ce soit lui ? J'ai eu une clé en plus par le manager. Il a dit la même chose que la personne à l'accueil. Le gars qui a pris la chambre 103 était de type blanc et normal. Je n'ai pas vu un seule caméra de sécurité depuis qu'on est là. Ce gars doit tester tous les hôtels et choisir celui avec le moins de sécurité. Tu devrais être prête à annuler ton déjeuner. Police. Ouvrez. Oh, mon Dieu. Jésus. Retournez dans votre chambre. Metro dispatch, c'est 3-henry-8-8 en provenance du Marina View Hotel.</i> J'ai besoin de personnel médico-légal en combinaison. Putain. Faites venir tout le monde que vous pouvez. Ça faisait un bail que l'on était pas redevenu prophylactique. Pas moi. La nuit dernière, j'ai rencontré cette... Je t'arrête tout de suite, Vince. Ils t'ont dit quelque chose sur ce qu'il y avait à l'intérieur ? Personne n'est allé là-bas. Trop de sang. Dexter. Juste un coup d'oeil. C'est horrible là-bas. - OK. - Je suis sérieuse. Elle ne blague pas. C'est ton rêve humide là-dedans. OK. Tu vas y aller, seul en premier. Trouver un sens sur ce que l'on traite, Et fais moi un rapport. Ne foire pas. Maintenant, je suis très curieux. Il a disparu si longtemps, Il se devait de planifier un retour sanglant, Mais une scène de crime juste pour moi ? Maman ! Dis moi que tu as trouvé quelque chose, Morgan. J'ai parlé aux clients de la chambre 105. Ils n'ont vu personne entrer ou sortir. Et dans le hall ? Touristes Allemands. Ils sont allés chercher leur Lederhosen. Ils ont entendu un bruit assourdissant. Mais ils pensaient que quelqu'un mélangeait des margaritas ou... Oh, mon Dieu. Hey. Hey, ça va ? Juste un peu dans les vapes. Je suis tombé dans les pommes. Je n'aurais jamais dû sauter le petit déjeuner. Conneries. Tu trembles. Que s'est-il passé là-haut bon sang ? Non, je vais bien. Il faut juste que je prenne l'air. Quelque chose t'est finalement arrivé. Tu dois être un humain après tout. Lâche-le un peu, OK ? Je déteste te décevoir, mais je pense que c'est de l'hypoglycémie. Dites-nous ce que vous avez vu, Dex. Combien de morts ? Beaucoup. Mais pas de corps, seulement du sang. 50, 60 litres. Peut être une demi-douzaine de morts. J'en sais rien. Vous dites qu'il y a eu un massacre mais ils ont pris les corps ? Comment est-ce possible ? Un seul ascenseur et escaliers avec alarmes. Quelqu'un aurait dû voir ces corps sortir. Putain, j'en sais rien. Hey, Dexter, tu vas bien ? Je ne peux pas retourner là-bas. Tu n'as pas à le faire. C'est bon, vas te laver et... J'en sais rien, travaille dans le hall ou quelque part. Vous êtes dans la chambre 422. Les ascenseurs sont à votre droite, et Bobby s'occupera de vos bagages. Dade, Département du Shérif. Je cherche Rita Bennett. C'est moi. Vous avez trouvé Paul ? Pardon ? Paul Bennett. Mon ex-mari m'a attaqué la nuit dernière. Mon petit ami a fait un rapport de police. La seule déposition que nous ayons est celle que M. Bennet nous a donnée. Quoi ? Attendez. Paul a fait une déposition ? Pour quoi ? Attaque. Votre ex-mari venait d'être relâché d'un Hôpital Baptist Mémorial. Il retient des charges contre vous. Il m'a attaqué ! Pas d'après lui. Très bien. Peut-on parler de ça plus tard ? Nous avons besoin d'un rapport. Vous allez devoir venir de ce pas avec nous au commissariat. Bien. Assure-toi que tu marques sur chaque échantillon de sang d'où il vient. D'accord ? Cool. Tu devrais vraiment venir, Dex. je n'ai jamais vu de chose pareille. Attends d'avoir quelques bustes de colombiens drogués. Mec, j'ai des choses brumeuses sur les murs, Au plafond, Mais pas de tissu. Viens voir. Photos, Vince. Hey, et comment sa se fait que le sang ne coagule pas ? Le sang ne coagule pas ? Le véritable mystère de la médecine. Continue de prendre des échantillons je les examinerai au laboratoire. Allô ? Ne raccroche pas. Dexter, je suis chez le Shérif. Paul m'accuse de l'avoir attaqué. Je veux dire, comment c'est possible ? Je ne faisais que me défendre. Reste calme. Je connais un avocat. Je vais arranger ça. Je suis calme. Ce sont eux les hystériques. Ils m'accusent d'un crime au 2nd degré. Allô, Dexter ? T'es là ? Oui, je suis là. C'est ridicule. Je pourrais perdre mon boulot. Je pourrais perdre mes enfants. Je ferais en sorte que ça n'arrive pas. Bien, je suis contente, tu es si confiant. Rita, fais moi confiance. Je connais le fonctionnement du système. Ecoute, je suis sur une scène de crime en ce moment, je dois y aller, Mais je vais de ce pas parler à mon ami avocat. Ça va ? Oui. Oui, ça va. Merci. Ouais, bye. Y a-t-il une prise murale ? Vérifie. - Quoi ? Une prise murale ? - Ouais. Bien sûr qu'il y a une prise murale. Il y en a même beaucoup... Hey, t'as raison. Il y avait quelque chose de branché ici. Probablement un outil électrique pour les découper. Viens regarder. Photos, Vince. Plein plein de photos. Sésame ouvre-moi. Echantillons de sang pour le frigo. Et tu devrais plutôt faire une chambre. Il y en a encore pleins qui arrivent. Tireurs au Bel Canto ce soir. Tu viens ? Je ne suis pas d'humeur. Angel, tu es sur le marché maintenant. Et le Bel Canto, c'est l'endroit chaud. Regarde ça. Ils étaient pour l'anniversaire de Nina, Des pass pour le Backstage de Neil Diamond. Tu es en plus mauvais état que je ne le pensais. Oh, Masuka te cherchait. Quelque chose à propos de boire au Bel Canto. Ouais je lui ai dit que j'avais une infection à la lèvre. Un peu abusé non ? Tu veux parler de ce qui s'est passé aujourd'hui ? Déjà fait. Dexter, la dernière fois que je t'ai vu ainsi, c'était le jour de la mort de papa. Tu peux me parler, tu sais ? Tu as juste à ouvrir ta bouche et à la bouger. Je vais appeler Rudy, et lui dire que je serais en retard. Deb, sérieusement. J'ai vomi. Je vais bien. Je sais que tu veux aider, Mais si tu n'as pas de menthe pour l'haleine, il n'y a rien à faire. Pourquoi tu fais toujours ça ? - Ça quoi ? - Tu m'exclus. Comme ton vrai père qui a vécu sur la route sans jamais essayer de te contacter. Je ne sais toujours pas comment tu le ressens. Je vais te dire, si quelques émotions m'assaillent en plein milieu de la nuit, Tu seras la première que j'appellerai. Bien. Peu importe. Est-ce que Paul vous a forcé à le faire entrer dans la maison ? Non. Vous lui avez demandé de partir ? Oui, mais il a refusé. Mais dans votre déposition, Il est dit que vous avez invité votre ex-mari dans votre chambre. Il était saoul, et les enfants étaient couchés, Et je savais exactement où cela allait nous mener. Une mâchoire cassée. Ok, et vous ne vouliez pas que ça arrive. Je le comprends parfaitement, Mais on ne peut pas le prouver. Votre mari a des blessures et pas vous. Paul a un enregistrement de ces abus. Les abus peuvent être dans les deux sens. C'était à sens unique ! OK. Mais cet homme est un modèle. Je veux dire, ses tests toxicologiques sont négatifs. Il a eu d'excellents rapports du superviseur de la cour martiale. La correctionnelle va suivre ce type dans son évolution. Je m'en fous. Il ne s'approche plus de mes enfants, vous comprenez ? Rita, si vous annulez ses visites, vous pouvez perdre vos enfants. Maintenant, vous avez votre déposition dans deux jours. Ne donnez pas à cet homme plus de cartouches, qu'il n'en possède déjà. OK. Mince. Seulement du sang ? Qu'est-il arrivé au corps ? Arf, si je le savais. Je ne veux pas savoir. Le sang, c'était suffisant. C'est pour ça que tu sembles si fatiguée. Ton frère a dû adorer. Putain, non. Il s'est senti mal. Vraiment ? Je pensais que le sang c'était son truc. Qu'est-ce qu'il s'est passé ? Il était comme d'habitude. Il m'a envoyé balader. A-t-il dit quelque chose ? Ne parlons pas de Dex maintenant. Etait-ce comme une crise de panique ? Je ne sais pas. Ce n'est pas son genre de partager ses sentiments, au cas où tu ne l'avais pas encore compris. Embrasse-moi. Quel est le problème ? Tu ne bandes même pas. Bah, tu étais celle qui voulait que l'on parle. Ouais, mais pas maintenant. Je suis excitée. Peut-être que je devrais l'appeler. Tu te fous de ma gueule ? Quoi ? On s'est bien entendu le week-end dernier. C'est pas ce que les petits copains sont supposés faire ? Montrer de l'intérêt pour la famille ? Ouais. Mais pas quand sa copine essaye de lui faire l'amour. Deb, c'est pas juste. On est sorti en week-end de couple, pour que je rencontre ton frère, Et après tu me punis, pour m'en préoccuper ? Je veux dire, on est pas obligés de penser pareil. Tu sais quoi ? Oublie ça. Allons dormir. OK. Je vais aller regarder la télé. Elle l'aime tellement. Elle a pris tous ces CD, quand on s'est séparés. *********** Nina adorait Neil Diamond. "Song sung blue." "September morn." Oh, mon Dieu; "Kentucky woman." Tu dois aimer cette merde. C'est la quatrième fille avec qui tu foires. Serveuse ! Y a t-il une serveuse ? J'ai besoin d'un verre. Serveuse ! Frère, t'es une épave. Ecoute, tu dois arrêter de parler de ton divorce. Je n'en ai pas honte. Oui, ça c'est clair, mais c'est pathétique. Ecoute, ne parle pas du divorce si on ne te le demande pas. Comprendo ? Oh, et 68 la bague. Je dois prendre ma dose. Elle va me rendre fou. Ma soeur a raison. Je ne partage pas mes problèmes avec elle... Et avec personne. Harry m'a appris comment être discret, avoir de la confiance en soi, Et qu'il fallait avoir un compartiment pour stocker de gros sacs. Heureusement, je n'ai jamais eu de problème que je n'ai su résoudre Depuis ce garçon dans tout ce sang. Il me fait peur. Je veux qu'il s'en aille. Tu es réveillé ? Quoi ? Es-tu vraiment sûr d'avoir fermé la porte à clé ? Oui, je le suis. La serrure et la chaîne. Qu'est-ce que je vais bien pouvoir faire ? Ne t'inquiète pas. Je vais régler ça. Et je le ferais. Je vois toujours les problèmes des autres plus facilement que les miens. Et heureusement, Rita a un nom. Toutes les personnes qui marchent sur le sol de la 103 laissent une empreinte. Et depuis que l'on a fait des modèles des chaussures de tout le personnel, Ça laisse seulement un set d'empreintes de pieds non enregistrés pour le tueur. Ceci montre tous les endroits où il est allé dans la chambre. La question est pourquoi. Très bien, attendez, ne rate-t-on pas quelque chose ? Où sont les empreintes de pas des victimes ? Donne à cette femme une lollipop* (* sorte de sucette avec poudre). Tu suggères qu'il n'y a jamais eu de corps dans la chambre 103 ? Pourquoi un mec aurait fait un massacre sans laisser de corps ? Et où est-ce qu'il a eu le sang ? Je viens juste de recevoir un rapport préliminaire sur le sang. Le sang de cette chambre provient d'au moins cinq victimes différentes, Peut-être plus. Mon copain de voyage a cinq victimes à son actif. Le tueur au camion frigorifique a fait cinq victimes. Cinq victimes sans sang. Je me suis toujours demandé ce qu'il avait fait du sang. Attendez. Le tueur au camion frigorifique n'a pas laissé le sang des victimes juste pour faire une fête au putain de Marina View Hotel. Pourquoi ferait-il ça ? Pour me chasser jusqu'au fond de mon trou de lapin. Qu'est-ce que c'était, Morgan ? Je n'ai rien dit du tout. Je vous rappelle, que nous avons arrêté le tueur au camion frigorifique. Son nom est Neil Perry, et il attend sa sanction. Connerie. Neil Perry est revenu sur ses confessions, c'est un fraudeur. - Essaie de dire ça au capitaine. - Je l'ai fait. Est-ce que nous avons d'autres preuves pour appuyer cette théorie ? Et bien, quand Masuka a noté que le sang n'a pas coagulé, J'ai fait des tests, Et il était mélangé à du coumadin et de l'heparin. L'un est un anti-coagulant. L'autre est un conservateur. Ça veut dire que la sang est vieux. De plus, les éclaboussures et impacts de sang... There are no hand transfers or swipe patterns Qui indiquerait la présence de victimes. Masuka, fais les tests ADN des cinq victimes, Et regarde si ça correspond avec les victimes du tueur au camion frigorifique. Vous deux, allez au Marina View Hotel. Reproduisez ses pas. Peut-être que ça nous informera sur quelque chose. Et pas un mot à quelqu'un sur le tueur au camion frigorifique. OK, Astor, mets-toi debout, droite. Tu as la liste des numéros d'urgence ? Elle est dans mon sac à dos. Est-ce que je dois te la montrer encore ? Promets seulement que tu ne laisseras pas ton frère hors de ta vue. Rita ? Tu leur fais peur. Oui, mais, ils devraient avoir peur. Je ne leur ai pas dit ce que Paul a fait la nuit dernière Que leur as-tu dit quand tu les as amené chez les voisins ? Que j'avais senti du gaz. J'aurais juste dû les jeter dans la voiture Et m'enfuir de cet état, pour retourner dans le Michigan. Rappelle-toi ce que l'avocat t'a dit. Tu ne veux rien faire d'ennuyeux. Relax. La cour supervisera ou sera là pendant toute la durée de la visite. Hey, mon pote. Alors, où est mon amour ? Papa, qu'est-ce qui s'est passé ? Rien du tout mon pote. Juste un petit coup sur la tête. C'est tout. Hey, on va au cirque. On va au cirque, Car papa honore toujours ses promesses, vous vous rappelez ? Bien. Parfait. Prêt ? Vous avez vos affaires ? On y va. Ça va ? Je préfère la joyeuse Rita plutôt que celle qui se fait du soucis. Si je pouvais trouver un moyen de faire de son ex-mari, mon problème, Je pourrais l'aider à dormir plus facilement la nuit. Tout ce dont j'ai besoin, c'est une preuve de sa monstruosité. Harry aurait insisté sur ce point. Harry ne croyait pas dans le meurtre préventif, Mais juste cette fois, je peux contourner cette règle. Après tout, Harry n'était pas parfait. Il m'a menti à propos de mon père biologique. Le triple effet, arme, munitions, et un jugement altéré. Jeter ça dans une petite forme de violence domestique, Et vous avez la recette parfaite pour un massacre de famille. Maman ! Cache ta tête, Dexter. Ferme tes yeux. Non ! Donc, après qu'il ait repeint la chambre avec du sang, Il l'a traversée jusqu'au bureau... Et enfin il s'est dirigé vers la table de nuit. Il y a un radio-réveil enduit de sang. Peut-être qu'il l'a allumé. Non, on rate quelque chose. Recommençons encore. Ça fait trois fois qu'on le fait. Et bien, peut-être que la carte est fausse. Appelle ton frère. Quoi ? Pourquoi tout le monde veut appeler à chaque fois Dexter ? Tu ne l'aimes pas. Qu'a fait l'anormal cette fois ? il a fait bouillir ton poisson rouge ? Non, c'est juste que... C'est Rudy. On s'est disputé pour la première fois. J'en sais rien. Quoi qu'il en soit, j'ai envie de l'appeler. Je croyais, que l'on parlait de ton frère. On était en train. Eteins ça. Non, Attends. Je veux écouter. C'est Devo. Eteins cette merde. Il a dit 103 FM. C'est la chambre 103. Leviticus 10 :3. 10 :3 -- 103. Fils de pute. Tu crois qu'il essaie de nous dire quelque chose ? Je serai sanctifié en ceux qui viennent près de moi, Et avant tout le monde, Je serais glorifié. Deb m'a foutu dehors. J'ai besoins de conseils. Et donc tu es venu ici ? Tu la connais mieux que quiconque. Allez. J'ai un pack de bières. Bon, pendant un instant, on parlait de sa journée, Tu sais, le truc sur le bain de sang. Ouais. Et après, elle voulait qu'on baise. Je veux dire, Deb est chaude et tout, Mais faire la conversation une fois de temps en temps c'est bien, tu vois ? Non, c'est ma soeur. Je ne sais pas. Je peux t'aider à trouver quelque chose ? Tu n'aurais pas un bon couteau de boucher. Merci. Quoi qu'il en soit, l'autre moitié de la dispute Portait sur toi. Moi ? Ouais. C'était déjà assez tendu, Mais quand j'ai mentionné ton nom, elle s'est lâchée. Donc, qu'est-ce que je fais ? Dis lui que tout est de ta faute. - Sérieusement ? - Tu devrais. Deb a une manière de te rabaisser. Commence par là. C'est plus simple. Oh. Je dois le prendre. Ça te dérange si... ? Où es-tu ? Toujours au travail, je suis une piste. Laisse moi deviner : le dossier du bain de sang. Je n'ai pas envie d'en parler maintenant. Bébé, je suis si désolée. Tu avais totalement raison. J'ai été mauvaise avec Dexter, et j'ai tout mis sur toi. Mon travail est presque terminé. Tu veux venir et parler ? J'adorerais Bébé, mais, je suis sur le point de dîner chez Dexter. Bah, après. Ouais, mais il y a un truc. Je pense que je vais dormir chez moi ce soir. Je veux dire c'est plus près, et je vais boire, tu vois. Tu comprends hein ? Ouais. Je t'appellerai demain. Voulez-vous danser ? Vous dansez la dessus ? Un peu. Et votre femme ? La trace de bague sur votre doigt. Je ne parlerai pas de ça ce soir. Divorce ? Je comprends. Le mien vient d'être finalisé. Allons-y. Pardon ? Excusez-moi. Police. Je dois vous parler. Je ne suis plus une pute maintenant. Je travaille dans une entreprise d'Escort-girl maintenant. Je ne suis pas là pour arrêter quelqu'un. Je veux juste savoir pourquoi vous vernissez vos ongles de cette manière. C'était un très bon client. Vous voulez passer votre nuit en cellule ? Très bien. Il y a à peu près un an, il y avait ce mec. Un mec ou un client ? Un célibataire, OK ? C'était quand je travaillais Calle Ocho. Peu importe. Il a commencé à devenir nerveux quand il a vu ça. Ensuite ? Ensuite, il a complètement changé d'attitude. Il m'a demandé d'enlever ma fausse main. Il a commencé a faire un truc bizarre, C'était comme si il adorait ça. Et pour finir, il a commencé à mettre... Sur chaque ongle un vernis de couleur différente. J'ai adoré, donc j'ai continué à le faire. Tu vois le mec qui a été arrêté pour les meurtres du camion frigorifique ? Ouais, celui qui tué des putes ? - Est-ce que c'est lui ? - Pas du tout. Mon gars, il est sexy. Un monstre, mais il est sexy. OK. Depuis le début et avec plus de détails. Bien, merci pour l'hospitalité. Hey, merci pour les steaks. Tu sais, j'ai pas eu l'opportunité de demander. Deb a dit que tu avais eu un petit incident sur la scène du crime. Vraiment ? Et bien, la plupart de mes clients ayant besoin d'une prothèse sont traumatisés quand ils viennent me voir. Peu importe, je suis un bon confident si ça te dit. Merci, mais tu ne connaîtrais pas un expert dans la mémoire oubliée. Pour de vrai ? Tu sais quelque chose là-dessus ? Plus que je n'aurais voulu. Quand j'étais au collège, J'ai commencé à avoir ces rêves d'une femme renversée par un camion. Qui c'était ? Je n'en savais rien. Et un jour, je me suis arrêté devant une boîte à lettres, Et tout m'est revenu en mémoire... Ma mère sortant pour envoyer une lettre, Moi toujours dans la voiture. je l'ai regardée mourir. Quel âge avais-tu ? 4 ans. Je ne me rappelais de rien jusqu'à ce que j'envoie cette lettre. Sortant tout droit de la Belle et La Bête sans même le savoir. Quels genres de souvenirs as-tu ? Ils sont encore un peu confus. Bien. Et bien, tu devras un jour y faire face peut être. Peut-être la prochaine fois. Quand tu verras Deb, vas-y avec des roses blanches, ce sont ses préférées. C'est une bonne astuce. C'est marrant comment la vie rapproche des gens, non ? Rudy ne comprenait pas mon problème. Je veux que le garçon et le sang disparaissent, et non qu'ils m'explosent à la figure. Heureusement, j'ai les problèmes des autres sur lesquels je peux me concentrer... Comme des téléphones portables oubliés. Qu'est-ce que tu as ? Trop loin, on chasse un fantôme. 2 employés nous ont aidés avec le croquis, Mais c'est un peu léger. La seule vraie piste c'est des nombres sur la scène du crime. On s'en fout des chiffres. Qui était le tueur ? Où sont les corps ? J'ai entendu des théories assez violentes dans le coin. Juste des théories. On attend toujours les résultats des tests de sang. Nom de Dieu, Maria, vous calez. J'essaie juste d'éviter les spéculations. Et bien, vous devez trouver quelque chose et vite. Ce département ne peut accepter un autre désastre au niveau des relations publiques. Et bien, Vous devriez en parler à la D.A. de libérer Neil Perry. Il n'est pas le tueur au camion frigorifique. Vous vous accrochez toujours, je n'arrive pas à y croire. Bon Dieu, Maria, ça n'arrivera jamais. La D.A. a pris ses distances avec nous. Si vous leur disiez juste que vous avez fait une erreur. Ça n'arrivera pas. Maintenant, laissez tomber. La moindre chose sur l'affaire, vous venez me voir directement. C'est peut-être un coup pour rien, Mais j'ai rencontré cette pute la nuit dernière. Tu vas avec une pro. C'est comme ça que tu fais pour oublier ton ex. Non, ça n'est pas ce que je veux dire. Bon, tu ne l'as pas baisé. Mais elle t'as sucé, non ? Tu voudrais bien te taire ? - C'était une piste. - Sur quoi ? Je t'en ferais part si ça aboutit, mais, Tu sais quoi à propos d'amputations fétichistes ? Oh, Ouais. Oui. Oui. Oui. Ça s'appelle acrotomophilie. Mais ne les appelles pas ça comme ça. On dirait une maladie. Non, c'est plutôt connu sous le nom de "passionnés." Je savais que tu étais la personne à qui il fallait demander. Pas vraiment. Je préfère une fille adepte de Kung-fu. Tu sais à qui tu devrais parler ? Le petit ami de Deb. Les experts en prothèses dealent toujours avec des passionnés. Merci. Pas de flash de mémoire. Pas de petit garçon dans du sang. Peut-être qu'il est retourné se cacher dans la partie dormante de mon cerveau. C'est à espérer. Yo, Dex. Donc, c'est ce que tu fais pour vivre ? J'essaye de faire correspondre des tâches de sang pour une scène de crime. Un outil électrique a été utilisé. Voilà pour toi. Oh, Merci. Scie circulaire. Ce serait la façon la plus simple pour une boucherie comme ça. Ouais, crois-moi. Je sais. Je suis resté assez longtemps dans ce milieu. Tu sais, dans mon travail, Tu entends toutes sortes d'histoires horribles, Propulseurs de bateau, broyeurs à ordures. Il semblerait que tu aies trouvé quelque chose avec une tronçonneuse. Ouais, je sais. Mais cet outil a été inséré dans la prise électrique. Tu n'as jamais entendu parler de tronçonneuses électriques. Allez, tout le monde. On commence a être à court. Ces nombres veulent dire quelque chose. 1-0-3. On doit trouver la connexion, et jusqu'à qu'on ne l'ait pas fait, Vous devez relire chaque page de chaque rapport de police que vous avez écrit les six derniers mois. Pensez. 1-0-3. 103. Casier de stations de bus, carte bancaire, Code secret, numéro de licence. Qu'est-ce que c'est ? Je veux des réponses. Qu'est-ce que tu fais ? Comment tu peux toujours faire ça ? Faire quoi ? Me faire sentir comme si j'avais six ans à chaque fois. Si c'est pour Rudy, il passait prendre son téléphone portable. Ensuite il est parti. Mon appartement. Qu'est-ce qu'il faisait là ? On mangeait des steaks. Et ? Je sais pas. On buvait des bières. Et ? - Debra ? - Et ? - On a parlé ? - Parlé. Tu as parlé. Tu as ouvert ta bouche, et du son en est sorti. La même nuit où j'ai voulu te parler, mais tu m'as rembarré. Oh. Ouais, "oh". Tu ne me parles pas, Dex. Tu as passé toute ta vie à me garder à distance. Mais mon petit-ami apparaît devant ta porte avec des T-Bones. C'était des Porterhouses. Porterhouses, Et tu as finis par boire de la bière en plein milieu de la nuit. Dex, tu es la seule famille qui me reste et je te connais à peine. Donc, si tu dois manger des steaks avec quelqu'un après une dure journée, Si quelqu'un doit apparaître derrière tes putains de murs, Ça devrait être moi. Je pense l'avoir mérité. Je suis en retard pour la déposition de Rita. Deb, c'est dur pour moi. Tu le sais. Vous êtes Rudy Cooper ? Angel Batista. Je travaille avec votre amie, Debra. Oh, bonjour. Ravi de vous rencontrer. J'aimerais vous poser quelques questions si vous le voulez bien. Pas de problème. Laissez moi fermer la porte. Alors, est-ce que cela a voir avec une enquête ? On peut dire ça. Bon, lancez-vous. J'ai interrogé cette femme avec une main en prothèse. Call girl, en fait. Elle a dit avoir eu un client unique, Un passionné de l'amputation. Vous avez une piste pour ce client ? Là est le problème. Je n'ai pas un putain de seul indice, A part pour le truc bizarre du sexe. J'ai pensé que ça pourrait m'amener à un de ces mecs étrange. J'ai bien peur de faire ce métier pour aider les gens à aller mieux, pas à ce qu'ils se sentent moins bien. Je suis sûr que Debra serait contente d'entendre ça. Mais je peux en parler à mes collègues, Voir si je peux faire une liste de contacts pour vous. Ça serait super. Combien de fois a-t-on la chance d'aider à attraper un malfrat, hein ? Vous tenez vraiment à trouver cette information ? Non, non, ça va. Je chasse un fantôme, franchement. Bon, juste, Appelez-moi à la station de police si vous avez quelque chose. Je le ferais. Content de vous avoir rencontré. De même Dernière question. D'après votre ex-mari, vous avez quitté la ville avec votre ami le week-end dernier. C'est vrai. Son père est mort. Votre ex-mari avait-il une visite prévue à ses enfants à ce moment-là ? J'ai dit à Paul que je le ferais avec lui. Donc, cela vous donne la permission de faire ça ? Non. Je suis celle qui lui dit quand faire ses visites. Je suis le parent qui a la garde. Je n'ai pas à faire ça. Pouvez-vous nous accorder une minute ? Oui, bien sûr. Pourquoi ne pas m'avoir dit que vous aviez arrêté les visites de vous-même ? Je ne pensais pas que c'était important. Je pense qu'elle a répondu à la dernière question, Et donc il y a quelque chose d'autre... Non, c'est bon. Si je manque quelque chose, nous n'avons plus qu'à aller A l'évaluation psychiatrique mercredi prochain. Personne ne m'a rien dit à propos d'une évaluation psychiatrique. C'est obligatoire dans ces cas-là. Le test de psycho détermine vos compétences. Pour moi ? Mais c'est lui l'ex-taulard. C'est standard, Rita, ça devrait bien se passer. Devrait ? Je veux dire, elle pourrait perdre l'affaire ? Ecoutez J'étouffe ici. Vous avez violé un accord de garde. Vous avez frappé votre mari dans votre chambre. Il a un casier. Maman, regarde mon tatouage au henné. - Et, combien de bonbons as-tu mangé ? - Beaucoup. Merci, maintenant elle ne s'endormira jamais. Elle va très vite se calmer. Celui-là est déjà mort de fatigue. Maman, papa peut me lire une histoire ? Je ne pense pas, chéri. S'il te plaît ? D'accord. Mais seulement une seule. Mettez vos fringues, les petits, Ceux que je vous ai acheté, de Spider-man. Je le tiendrai prêt. Il vous reste 20 minutes. Merci, Betty. Merci. Hey, Rita. Il n'y a aucune raison que ça se passe de cette manière. Je veux dire, on peut rendre ça plus simple. J'enlèverais les charges si tu consens à avoir des visites non surveillées. Va te faire foutre. Hey, Dexy. Tu sais, je ne pense pas que ta copine apprécie la gravité de la situation. Si elle perd l'affaire, elle peut perdre les enfants. - Ça n'arrivera jamais. - Jamais dire "jamais". Nous vivons dans un monde de merveilles et de volontés. C'est ce que j'essaie d'apprendre à mes enfants. Et ce sont aussi mes enfants, Quelque chose qu'elle semble oublier. OK, donc j'ai fait quelques erreurs, Mais j'en ai tiré des leçons, non ? Hey, je suis sobre. Regarde, pas de marque d'aiguille. J'ai la canalisation d'Alaska coulant dans ces veines, Et tout ça grâce à ces petits bonhommes d'amour dans l'autre chambre. Mon coeur bat pour ces deux enfants, alors si toi ou cette pute maigrelette essayez de m'enculer avec ce qui m'appartient, Je le jure devant Dieu, je m'en fous de la personne que je vais blesser. La première règle d'Harry était de ne pas s'impliquer émotionnellement. Je pense que ceci en est la raison. Astor, va te laver les dents. Une fois quelqu'un a dit qu'il était plus simple de s'occuper des problèmes des autres que des siens. Il se trompait. Paul ? Dexter ? Où étais-tu ? Je sortais les poubelles. Est-ce que tu as vu Paul ? Quand j'étais dans le jardin, j'ai entendu la porte de devant s'ouvrir. Hey, la voiture de mon père est parti. Regarde la vérité en face, Paul. Tu as été un problème. Il est temps pour toi de partir. L'enquête sur le tueur au camion frigorifique a été réouverte officiellement. Nous avons de nouvelles preuves médicales qui montrent que l'ADN provenant du sang du Marina View Hotel correspond à l'ADN de ses victimes. Et Neil Perry ? Ça n'était pas lui le tueur au camion frigorifique ? Toutes ces question doivent être posées directement au capitaine Matthews. Il s'occupe personnellement de l'affaire Perry. Merde. J'espère qu'elle a parlé au capitaine. Qui sait ? Quelqu'un sait quelque chose là-dessus ? C'est la première fois qu'on en entend parler, capitaine. Le tueur au camion frigorifique est toujours libre. Je vous rappellerai. Vous avez surélevé votre position, Maria. Je vous ai donné la chance de faire ça bien. - Je vous l'avais dit... - Vous ne m'avez rien dit putain ! C'est mon département. J'ai fait de vous un lieutenant. Moi. Vous étiez juste une détective comme une autre. Bien, Tom. Très bien. Votre véritable nature sors enfin. Oh, non. Non, vous n'avez pas vu ma vraie nature, Maria. Mais vous êtes sur le point de la voir. Profitez de votre bureau, pendant qu'il est encore le vôtre. Dexter. Qu'est-ce qui s'est passé ? Qu'est-ce qui ne va pas ? C'est Paul. Je ne connais pas tous les détails, Mais il a violé trois lois de Floride. Il retourne en prison. C'est vraiment incroyable ce que tu peux faire quand tu te bornes à la tâche. Qu'est-ce qu'il y a de si drôle, maman ? Ouais, pourquoi est-ce que tu rigoles ? Aucun problème n'est insurmontable quand tu as les preuves les plus accessibles de Miami. Paul devait s'en aller. C'est la police. Mais la mort n'était pas une réponse. Police. Ouvrez. La vie en prison était une très bonne chose. Le code de Harry ne se retrouvait pas erroné tout du moins, pour le moment. Hey, viens par ici. Tu fais partie de cette famille aussi. J'ai besoin d'une ambulance au 1228 Caldon Street. Un mec s'est fait poignardé. Restez avec nous. Ils auraient retiré les charges contre Neil Perry. Ouais et je suis sûr qu'il va engager des poursuites maintenant. Plus de merde à avoir affaire pour eux. En parlant de ça, fais attention aux journalistes dehors. Ils essaient toujours d'avoir un commentaire du capitaine. Donc les choses sont toujours tendues à la maison ? Oh, avec Rudy ? Oui. Je n'appelle pas tant qu'il ne s'excuse pas. J'en ai marre d'être le second choix. C'est bien pour toi, Morgan. Si tu ne fais rien ce soir, Masuka nous a invité au Bel Canto. Pour toi. C'est trop tard. Tu l'as mérité. C'était la seule chance que j'avais de te parler. Je suis fatigué de parler. Et bien, allons à la maison, Tomber dans le lit. Pourquoi, Rudy ? Je veux dire, putain pourquoi ! tu n'as pas voulu coucher avec moi la nuit dernière, quand j'ai montré mon coeur au téléphone. Tu voulais parler à mon frère. Je ne savais pas quoi penser. Enfin, j'ai toute ma tête. Je sais ce que je veux. J'étais perdu parce que je t'aime. Ce que je veux est très simple et pas compliqué. Qu'est-ce que tu dis ? Je t'aime. N'essaie pas de... - Putain. - Quoi ? Je t'aime, aussi. Qu'est-ce qui est arrivé à ta lèvre ? Juste,... Un incident avec un outil à mon travail. Et bien, allons à la maison, nous occuper de ça. Donc, c'est le sort. J'ai été l'architecte de tellement de choses dans ce genre. Tout n'est que justice, j'aurais dû savoir sur quoi portait toute cette agitation. Il m'a laissé cette chambre pour une raison. Cinq femmes ont donné leur sang, leurs vies pour l'instant. Il n'y a qu'une seule manière de trouver pourquoi. Ferme tes yeux, Dexter. Je veux maman. Oh, mon Dieu. Pas en face de mon bébé ! N'essayez même pas ! Pas en face de mon bébé ! Ferme tes yeux, Dexter.