Je suis à Miami, car je suis convaincu que ces meurtres sont liés à une série de meurtres à travers tout le pays. Trinité répète les trois mêmes meurtres. Une jeune femme dans son bain, suivie par la chute de la mère de famille. À ton tour. Si c'est la dernière victime du Trinité de Lundy,</i> alors on est bien différents. - Lundy pense... - Vous bossez pas pour lui. Continuez, mais entre les meurtres de touristes et Lisa Bell, vous serez très occupée. Je suis venu à Miami pour l'enquête, mais je suis content que ce soit ici, pour te revoir. Super ! L'hôtel Sandpiper veut mon groupe pour un mois de concerts. - En plus, je serai près de toi. - Génial. Vous fréquentez qui vous voulez. Mais les journalistes ne respectent pas le "off". Attention. Le super agent Lundy pressent que la mort de cette femme est liée à cette affaire de tueur en série. Lundy attrape toujours son homme. Moi aussi. J'ai peur qu'ils se... méprennent. Laisse-les faire. J'en ai autant besoin que toi. Ces dernières semaines, tu n'as pas été très présent. Tel le mineur enseveli, mon hôte funeste frappe sans relâche</i> me signifiant qu'il est toujours là, en vie.</i> Sous-titres : La Fabrique (1.00) Tout le monde a besoin de vacances. Là, on m'a mis en congé pour mauvais comportement. Mais j'ai bien l'intention de profiter de ce voyage... que ma famille fait sans moi. Je vais devant ! - Preums. - Je l'ai dit avant. - Ça comptait pas. - Si ! Maman, Dexter ! Chacun son tour. On échange ? Je reste à la maison, et tu aides ma cousine à enfiler sa robe de mariée. J'aimerais bien, mais j'ai beaucoup de boulot. - Tu feras pas que travailler, si ? - J'essaierai de me reposer. Tu ne dois pas te mettre dans cet état. Et je ne veux plus avoir à mentir au voisin, si l'idée te reprend de casser des projecteurs. T'as pas à me voir comme ça. Je suis ta femme. Je veux tout savoir de toi. Je ne crois pas. Recharge tes batteries. Profite de ta liberté. - Déchaîne-toi. - Exactement. Amuse-toi bien. Dites au revoir. Ils t'ont laissé un cadeau dans la cuisine. Parfait pour faire fondre le coeur d'un père.</i> C'est parti. Trois jours. 72 heures précieuses pour recharger mes batteries.</i> Rita ne sait pas que je vais le faire avec une autre femme.</i> L'agent Zoey Kruger. Police de Pembroke Pines. Il y a 8 mois, son mari et sa fille sont morts lors d'un cambriolage.</i> Zoey a été blessée au bras et au pied.</i> Elle a survécu... visiblement. Mais quelqu'un pense qu'elle a tué sa propre famille. Celui qui sait toujours la vérité sur un crime.</i> L'expert en sang. Un visage familier. Y en a pas beaucoup par ici. J'ai une bonne excuse pour venir. Je l'ai inventée. Avec tous tes dossiers, tu as le temps d'écrire un article ? J'ai un peu de répit pour un projet personnel. À la conférence du printemps dernier, tu as évoqué une trace douteuse lors d'une de tes enquêtes. - C'était Cooper ? - Kruger, et on peut pas en parler. Le mari de Zoey, abattu dans l'escalier.</i> Sa fille, dans sa chambre. Zoey dit qu'elle a pris deux balles en arrachant son arme au tireur.</i> Et qu'elle l'a touché dans sa fuite. Ce sang est celui de Darius Rae, un dealer que Zoey a tabassé la veille des meurtres. D'après elle, elle l'a touché dans le couloir. Ça colle. Pourquoi tu as un doute ? Aucune autre trace du sang de Rae sur les lieux. Intéressant. - Pour mon article. - Tu veux mon avis ? Oublie. Ça n'a pas d'importance. Tu penses qu'elle a mis le sang ? Elle a peut-être même provoqué la confrontation avec Darius Rae. Pour récupérer son sang. Et pour avoir le scénario idéal pour le crime. Rae entre par effraction pour se venger, la famille en fait les frais. Il a été arrêté, au moins ? Darius Rae aurait été abattu lors d'une guerre des gangs. Mais c'est une autre théorie, pour une autre fois. J'essaie de ne pas y penser, parce que si j'ai raison, il y a un monstre en liberté. Avec un insigne et une arme. Zoey dit qu'elle a visé Darius Rae, mais l'a seulement effleuré.</i> Pourtant, Zoey ne rate jamais sa cible.</i> Demandez à son mari et sa fille. Je me sens déjà bien mieux. Il y a des monstres de toutes sortes.</i> Parfois, ce sont ceux-là même qui sont censés nous protéger.</i> Un flic, un parent, l'expert en sang.</i> La porte ! Une agression en juillet. Celle qu'on cherche a eu lieu 5 jours après le suicide. - Un homme en octobre... - C'est mon labo. On évite Laguerta. Le plan baise de Quinn nous a baisés tous les trois. "Attraper le Tueur de touristes n'est pas la priorité de la police. "Jeudi, les inspecteurs ont cédé aux requêtes "du chasseur retraité du FBI, Frank Lundy." Joli. La politique de tolérance de Laguerta à mon égard va expirer. Il faut trouver où Trinité va frapper. Le passage à tabac, la fin du cycle ? Il répète le scénario de 1979. Si on trouve où il a agi à l'époque... On pourra peut-être empêcher le meurtre de la prochaine victime. Masuka ? En congé ? Il est sûrement au Mexique, sur le dos d'un âne. Briefing dans cinq minutes. Mon sauf-conduit a expiré ? Désolée. Putain de merde. On surveillera les lieux potentiels sur mon temps libre. Je veux pas que ma théorie menace ton boulot. Je veux en être. D'accord. D'accord. Vous avez déjà été à ça de pincer quelqu'un ? Ça sera le cas dans les prochaines 67 heures.</i> C'est une sensation agréable. Mon Dieu ! Il l'a mis en ligne, c'est pas vrai !</i> - T'es foutue. - Moi, foutue ?</i> C'est retouché à mort. - Ça a l'air vrai, donc... - T'es foutue !</i> RETOUR À MIAMI DU CHASSEUR DE TUEURS Je sais, ma bite a pris de mauvaises décisions. Selon la copine de Quinn, ces meurtres coûtent à la ville 900 000 dollars par jour que rapporteraient les touristes. Au moins, l'article a donné l'alerte, ces enfoirés se feront repérer. Nous aussi. Quoi ? Tu pousses ce soupir, tu sais, - quand je vais pas aimer. - Je soupire pas. D'accord. Tu disais ? On devrait informer les huiles de notre relation. C'est qu'une formalité. De la paperasse. Ça restera confidentiel. Ça les regarde pas. C'est la politique de la maison. On attrapera ces tueurs. Un avocat pourra utiliser cette histoire entre nous. - Ça distraira le jury... - S'ils l'apprennent. Dans une affaire de meurtre... Ils l'apprendront. Mais pas tout de suite. On leur dirait quoi, aux huiles ? - Qu'on se voit. - C'est-à-dire ? - À ton avis ? - C'est récent. On se découvre tout juste. Ce serait qu'une passade ? - C'est pas ça. - C'est quoi, alors ? Je sais pas. Moi non plus. - Je suis perdu. - Ça se voit. Ça peut pas attendre un peu ? Très bien. En tant que flic, Zoey a vu beaucoup de scènes de crimes.</i> Elle sait ce qu'on doit y trouver et inversement.</i> Aucune empreinte dans le sang sur la porte,</i> elle portait des gants. Elle les portait quand elle s'est tiré dessus.</i> Ils avaient disparu à l'arrivée de l'ambulance.</i> Tu les as cachés où, Zoey ? Tu réfléchis mieux ici. Plus que 52 heures de liberté. Tu as bien trouvé comment les occuper. N'essaie pas d'interpréter, Zoey n'est qu'un défi. Elle a anéanti sa famille pour se libérer. Elle aurait dû se tuer au lieu d'abattre sa famille. Ça l'aurait pas libérée... mais tuée. Elle avait d'autres options. La pension, le droit de visite, les négociations pour les vacances, la fin des week-ends. Elle aurait pu déménager. Et renoncer à son boulot et à sa maison ? Elle devait se débarrasser de sa famille de façon permanente. Il y a toujours une alternative. Comment Trinité a si bien réussi ? Il voyage beaucoup. Il bouge. Il n'a pas de famille. Moi si. Ils te manquent ? Trinité a utilisé un marteau à Portland et à Fresno, et un cric à Albuquerque ? Très bien. Commençons par le gars pulvérisé par le marteau. C'était où ? À quelle heure ? Parfait. - Pad thaï, mon préféré. - Comment va Lundy ? - J'ai pas dit que c'était lui. - Ça s'entend. Ta voix est aiguë quand tu lui parles. Tu le fais beaucoup en ce moment. Et ? J'ai trouvé un contrat ici pour rester avec toi, et tu passes tout ton temps avec ton ex. Notre relation est professionnelle. Tu tripotes tes cheveux quand tu lui parles ? T'as aucune raison d'être jaloux de lui. D'accord ? Soirée poker. La seconde famille de Zoey l'entoure au travail et en dehors.</i> Entre ses collègues et son système de sécurité,</i> ce sera difficile d'entrer ce soir. Mais pas demain. Salope. T'as dit quoi ? Espèce de salope. - Va te faire foutre, vieux con. - Sale pédé ! Je te calme ? Pédale ! Tu vas la fermer ? Pédale. C'est ta faute. T'es complètement barré. Ta faute. Le salon est à gauche, la cuisine derrière, et là-bas, il y a le jacuzzi. Soyez le bienvenu ! Vous adorerez cette maison. Elle est récente, première main, elle est bien équipée. Laissez-moi vous montrer ses merveilles. Je peux les découvrir tout seul ? Appelez en cas de besoin. J'ai une question. Où Zoey a-t-elle planqué ses gants ? Ils ont dû disparaître, mais il doit rester des indices.</i> Elle a mis du sang ici... s'est tiré une balle, s'est évanouie,</i> puis a rampé vers la cuisine pour appeler les secours.</i> Elle les a brûlés ? S'ils ont fondu, il y aura des résidus sur la grille.</i> C'est une fausse. Pas besoin de feu ici. Je m'appelle Zoey. J'habite ici. Je suis passée voir comment se passaient les visites. - Jolie maison. - Merci. Parfaite pour une famille. Je vous fais visiter ? Je veux bien. Suivez-moi. Ma fille adorerait cette chambre. Le rêve, pour une fillette. Pourquoi vous vendez ? Je suis séparée de mon mari. Ma fille l'a suivi. Vous êtes seule. C'est ça. Vous êtes marié depuis longtemps ? Oui, environ six mois. Je voulais pas dire ça. Je comprends. Croyez-moi. Un couple a une question sur le jacuzzi. J'arrive. À suivre. Entendu. Le rêve, pour une fillette. Suis le sang. Zoey a rampé dans la cuisine, a eu du mal à se hisser</i> et a attrapé le téléphone, ce qui lui a donné l'occasion parfaite</i> d'utiliser le broyeur. Tout se passe bien ? Le broyeur a l'air en panne. Quelque chose doit être coincé. Ça se répare facilement. Je regarde. - Vraiment ? - Bien sûr. Du nitrile bleu, comme dans les gants des policiers.</i> Si ça correspond... C'est pas mignon ? Il répare le broyeur. Ça marchait ce matin. Essayez. D'accord. Si j'étais votre femme, je vous garderais. Vous savez quoi faire de vos mains. C'est l'agression à la conserverie ou la baston au bar. C'était un rebut, à la conserverie. Pas le genre de Trinité. Il choisit un lieu et y emmène ses victimes. Le bar. C'est sûr. On a trouvé le lieu du premier crime de Trinité. - Merde. - Attention au dossier. C'est rien. Je peux ? Bien sûr, viens là. Donc il y a 30 ans, un père de famille est battu à mort, entre 19 h et 22 h, dans les toilettes de Chez Murphy. J'y vais aujourd'hui. Moi aussi. Ça ne dérangera pas Ashton ? Anton. Et non. Pas son genre. Sauf... Sauf ? Il devient jaloux à tort. Il a raison. Évite le regard silencieux qui m'invite à deviner tes pensées. Exprime-les clairement. D'accord. Je pensais oublier la petite voix qui te rappelle à moi, pendant cette enquête. Mais en travaillant avec toi, la petite voix est devenue... Forte ? Assourdissante. Ce sont mes sentiments. Oui, tes sentiments. Tu es engagée dans une relation. En effet. Et je détesterais... Moi aussi. Mon Dieu. Je dois y aller. On se voit ce soir ? Je ne sais... Putain ! Du nouveau sur les Tueurs de touristes ? J'ai une relation intime avec Laguerta. - Félicitations. - J'ai besoin d'un conseil. Tu vas trouver ton bonheur, ici. Je peux faire confiance à personne d'autre. La tuile. Maria a réveillé... mi pasion. - D'accord. - Avec elle, je me sens homme. Comme si mon coeur s'épanouissait. - C'est mal ? - Non. Le problème, c'est qu'elle veut en parler à la hiérarchie. Je sais que c'est une formalité. Mais je n'aime pas ça. Ça te gêne. Parce qu'une fois annoncé, ça devient réel. C'est... officiellement officiel. - Tu es son mec. - Exactement. Étape suivante, l'emménagement, la nouvelle vie pleine d'enfants, de voisins et de tasses dédicacées. - Des tasses dédicacées ? - Une métaphore. De quoi ? Si tu veux arrêter, fais-le, avant d'être acculé. Je veux pas, vraiment. Je veux nous préserver, en le cachant. Qui aurait cru que ça me toucherait ? Merci, <i>socio.</i> Je te raconterai les détails. Génial. Je suis très à cheval sur les détails.</i> Toujours avec la vamp journaliste ? C'est si dur de baiser ? - Non. - Après avoir cité Lundy - et tout gâché ? - J'ai dit non. Tu devrais lui dire. Scoop : t'es un abruti. Oui, j'ai eu tes messages. T'as pas rappelé. Ça va aussi finir dans ton journal ? - Tu m'as mis dans la merde. - Désolée. Sincèrement. Mais on peut arranger ça. J'en ai aucune envie. - Dis pas ça. - Allons, c'est pas si important. Je t'interdis de dire ça. Tu as raison. Mais c'est bien trop compliqué. Je veux pas te perdre. Christine, tu ne m'as jamais possédé. Trouve-toi une autre source. En vacances, on achète des boules à neige et des cartes postales.</i> Autant de souvenirs des endroits visités.</i> La scène de crime de Zoey a ses propres souvenirs.</i> Un gant retroussé, couvert de résidus de poudre après qu'elle se soit tiré dessus.</i> Et du sang. Probablement celui de feu Darius Rae.</i> Zoey, si seulement tu étais là. Mais ce n'est pas le cas. Alors, j'arrive. Je peux être à Pembroke Pines à temps</i> pour suivre l'agent Kruger chez elle.</i> À l'époque, c'était une brasserie de plain-pied. Aujourd'hui, 12 étages, vides pour la plupart. Je suis démasqué. Le hall est ouvert et surveillé 24 heures sur 24. Trop fréquenté. Trinité choisira un autre étage. Désolé, j'étais distrait. Ce n'est rien. Attendez. Vous oubliez ça. Merci. Bus nº 432. Homme blanc, environ 1 m 90, entre 90 et 100 kilos, la soixantaine. Cheveux gris, yeux bleus. Quelque chose dans ses yeux. Peut-être que Rita et les enfants me manquent.</i> - Allô ? - C'est moi. Faites moins de bruit. Quoi de neuf ? La répétition est dans 20 minutes. Astor, ta robe ! - On dirait que tu es... - Cody ! Tu disais ? Je disais que tu avais l'air... - Cody a pris mes barrettes. - J'ai pas fait exprès. Tu les as prises sur ma tête. Désolée, j'ai rien entendu. Oublie. On doit y aller. Je t'aime. Moi... aussi. Merde ! Vitesse raisonnable, kit mains libres.</i> Pas d'infraction. Ça sent mauvais. - Drôle de coïncidence. - Sortez du véhicule. Mains sur le capot. Avec ma femme, on a renoncé à acheter une maison. Vous avez omis de dire que vous êtes spécialiste du sang. Police de Miami. Aucun rapport avec l'immobilier. Le documentaliste de mon commissariat, c'est un ami. Il m'a dit que Sam a ressorti mon dossier, et Sam m'a dit qu'il l'avait donné à un collègue. Imaginez ma surprise quand j'ai reconnu votre visage. - J'écris un article sur le sujet. - Ça vous excite ? Ça devrait ? Vous êtes du genre taré qui harcèle une femme en deuil ? Pas ce genre, non. J'ai perdu mon mari. Ma fille est morte sous mes yeux. Vous imaginez ma souffrance ? La souffrance est la réaction normale. Je ne laisserai personne rouvrir cette blessure. C'est compris ? Brickell est bouchée. Évitez-la en rentrant chez vous. Où déjà ? 3319 Meadow Lane ? Ça ira pour cette fois. Soyez prudent. J'annule. Impossible. Elle sait qui tu es. Elle connaît Dexter Morgan, le rat de labo. Elle sait où tu habites, là où seront ta femme et tes enfants dans 48 heures. Si j'arrête, elle fera de même. Tu resteras dans la ligne de mire d'une flic qui tue sa famille sans un remords. Alors un rat de labo... Elle me surveille. C'est raté pour l'effet de surprise. Tu voulais un défi. Tu as choisi un gros poisson. Dexter, c'est Frank Lundy. Désolé de vous déranger.</i> Je cherche votre soeur. J'ai pensé qu'elle serait chez vous.</i> J'ai fait une rencontre intéressante aujourd'hui.</i> Moi aussi. Je dois l'admettre, elle est étonnante. Pourquoi une fille comme elle se marie et fait un enfant ? "Comme elle" ? Quelqu'un comme elle veut avoir le contrôle. Et elle croit l'avoir. Elle ne me verra pas arriver. Police de Pembroke Pines. - Les archives. - <i>Je vous les passe.</i> Ici les archives. Police scientifique de Miami. Je voudrais le dossier d'un suspect. Son nom ? Rae avec un "e". Dealer et assassin présumé de la famille de Zoey Kruger.</i> C'est pour quoi ? Ça concerne l'affaire des Tueurs de touristes. Je vous l'envoie. À quel nom ? À la police scientifique. Appât lancé. Je sais tout. Je vais faire semblant de pas comprendre.</i> Quand Angel t'a dit pour nous... j'étais furieuse. Je voulais pas être mis au courant. - Tu le sais, maintenant. - Oui. En fait, je suis contente, car tu pourras me donner ton opinion d'homme... sur notre relation. Ou aventure, enfin, ce qu'on fait, une fois nus. J'allais déjeuner. Super. Chez Beth, ça te va ? On devrait en parler ici. Plus discret. Angel est un bon flic. Le meilleur. Mais il ne comprend rien à la politique de la maison. On doit faire attention à ça, car si ça tourne mal, on risque notre place. On ne peut pas se le permettre. Je le permettrais pas non plus. Merci. Tu deviens un expert en relations. Le mariage te va bien. Merci. Lundy a essayé de te joindre hier. Absolument... génial. Le poisson s'approche de l'hameçon. Et il va mordre. Vous êtes hors de votre juridiction, agent Kruger.</i> J'attends. Que faites-vous ? Si vous voulez des infos sur Darius Rae, demandez-moi. C'est pour une affaire. Je vous ai demandé gentiment de me laisser tranquille. C'était une menace. Ça, une menace ? Vous allez me tuer ? Comme votre famille ? Votre fille. Vous êtes dingue. Je sais ce que vous avez fait. J'en ai la preuve. Impossible. Les gants dans le broyeur. J'ai trouvé des résidus de poudre. Je révélerai tout à mes supérieurs demain matin. Il y aura vice de forme. On se posera des questions. Si vous avez laissé passer ça, on trouvera bien une autre preuve. Vous avez essayé de me violer. Je vous touche pas. Voilà pourquoi vous êtes venu chez moi. L'agent immobilier dira que vous flirtiez avec moi. Vous m'avez suivie jusqu'ici pour m'agresser. - J'ai dû me défendre. - Sauf que... les traces de sang sur le canon indiqueront un tir à bout portant, ce qui est peu probable lors d'une lutte. Vous pouvez tirer comme ça, mais l'angle de tir prouvera que j'étais en position défensive. Vous devez calculer la distance exacte pour que les traces de sang indiquent la légitime défense. Allez-y. Dites-leur. C'est ma parole... contre la vôtre. Donc, dites-leur tout. Tu m'en empêcheras. J'y compte bien. Te voilà. - J'ai appelé car Trinité... - Ferme-la. Cette fois, elle viendra sans uniforme.</i> Il ne s'agira plus de menaces et d'intimidation.</i> Ce sera pour de vrai. Ce sont des accessoires, le camouflage d'un père de famille. Elle n'y verra que du feu. Elle ne sait pas à qui elle a affaire.</i> Mais moi, je la connais. Elle maquillera ça en tentative de vol,</i> où je serai tué. Elle est douée pour les scénarios de meurtres.</i> Je couperai cette main en premier. Surprise. À l'aide ! Désolé, j'achetais ton billet. Tu vas faire une petite croisière. Tu accosteras aux Philippines. Rusé, il n'y a pas de traité d'extradition. J'irai nulle part. J'en connais aussi un rayon sur les scénarios. Tes valises bouclées, ta voiture abandonnée sur le port et le gant bleu remis dans le broyeur. Tu auras pris la fuite. Sans être arrêtée. Tu es très forte. Ou très morte. Tu vas me violer avant ? Les viols t'obsèdent ou quoi ? Personne ne violera personne. Par contre, te tuer... Pourquoi moi ? Pourquoi les avoir tués ? C'est Darius Rae. Tu voulais en finir. Tu voulais être libre. Leurs exigences permanentes t'ont vidée. Ils en voulaient davantage. J'étouffais. Il en allait de ta survie. Tu me comprends. Oui, complètement. Regarde-toi. Quel genre de père fait ça ? Quel genre de mari ? Pas celui qui tue sa famille. Il faudra faire un choix. Pas le même que toi. Tu ne peux cacher ta véritable nature. Si, je peux. J'y arrive mieux que toi. Tu choisiras ta vie plutôt que la leur. Non. Je préférerais qu'ils sachent... plutôt que les perdre. Je ne veux pas les perdre. Vraiment pas. C'est ce qui nous différencie. Joli souvenir. Tu ne veux pas rester ici ? Tu n'as pas élevé un solitaire. J'aurais peut-être dû. Je survivrai. Tu es sûr ? Tu devrais t'occuper de cette fuite. Si tu tiens à ton appart. T'en as besoin. Mon petit coin de paradis. Vous allez bien ? On est partis après le mariage. On arrive très vite. Super. La maison ! Te presse pas, conduis prudemment. - De retour ! - Oui, on est arrivés. Le mariage était exténuant, les enfants, infernaux. Je les aurais étranglés. Elle m'a glissé des mains. Désolé. Les enfants t'en feront une nouvelle. Tu m'as tellement manqué. Tu m'as manqué aussi. Je suis trop conne. C'est faux. Je l'ai senti. La seconde où je t'ai vu, mes sentiments ont refait surface. J'ai toujours ressenti ça. Je voulais pas l'admettre. Je suis trop conne. Tu es humaine. Je trompe un gars qui le mérite pas du tout. J'aurais dû rompre avant. - Je suis trop conne. - Ne dis pas ça. C'est faux. Tu es magnifique. Tu étais troublée. Mais plus maintenant. On va arranger ça, ensemble. D'accord ?