Je hais ce nom. Alors, Morgan ? Décide-toi ! Tue-moi ou libère-moi ! James sait que je crois en lui, alors, ça en valait la peine. Et votre boulot ? Votre carrière ? Quand on tient à quelqu'un, on est prêt à tout. Votre crédibilité est compromise, car vous avez caché l'appel d'un homme recherché par tout le FBI. Ce qui m'énerve le plus, c'est que vous avez peut-être raison. Les enfants en ont vu de toutes les couleurs. Je veux pas qu'ils se sentent abandonnés par tous ceux qu'ils aiment. On sort à nouveau ensemble ? Je traque des tueurs pas vraiment sédentaires, tu sais ? Je suis au courant. Tu croyais qu'il se passerait quoi, à la fin de l'enquête ? J'aime quand c'est brutal. Mon Dieu. Inutile de tuer Doakes. Ses empreintes suffiront à parfaire le piège.</i> Chaque samedi, les apprentis plongeurs</i> viennent s'entraîner au bout de ce ponton.</i> Demain, ils trouveront un cadeau bien morbide.</i> Y a-t-il eu quelque chose de bizarre dans la mort de mon père ? Il s'est suicidé. Inventer un code était une chose... mais le voir en pratique... Harry a rencontré sa création... et ça l'a dégoûté de lui-même. J'ai toujours cru que l'athérosclérose avait emporté mon père,</i> mais c'était moi. Harry a contemplé sa création et a vu le Mal.</i> Personnifié. À savoir, moi... Ça l'a tué. Ce truc sur ton père... si tu veux en parler... Pour dire quoi ? Que ma vie est une erreur tragique ? On est tous passés par là, un jour. Moi aussi. Vous avez déjà mis une jambe humaine dans un sac-poubelle ? C'est le moment où jamais de changer, Morgan. T'as juste à me laisser sortir. C'est terminé, vieux. Ce sera terminé quand je l'aurai décidé ! Revoilà cette fureur. Faut la laisser s'exprimer, vieux. Méfiez-vous, je pourrais vous exaucer. J'évolue sans filet, plus de code. Le monstre pourrait se montrer. - C'est pas la solution. - Ça serait vraiment jouissif. Mais tu pourrais plus jamais te regarder en face. Tout ce que m'a appris Harry... Tout... Que des conneries. Je ne sais pas vivre autrement. Rends-toi. Règle numéro un... Ne pas se faire prendre. Tu tournes en rond. Laisse-moi t'aider. Un jour ou l'autre, tu blesseras quelqu'un d'autre. Et je parle pas de moi. Je parle de ta soeur, de ta copine ou même de ses gamins. - Je ne ferais jamais... - Pas intentionnellement, mais tu contrôles pas ce cancer qui te ronge. Et ça t'a peut-être échappé, mais il se propage. Mets-y un terme. Assume tes responsabilités. On ira au poste ensemble. Je t'aiderai. Ne réponds pas. Reste avec moi, vieux. Merde ! Dexter Morgan à l'appareil. Ici le Dr Hill de l'hôpital Good Samaritan. J'appelle de la part de Lila Tournay.</i> - Où avez-vous eu ce numéro ? - Sur sa liste des proches à contacter. Mlle Tournay est arrivée aux urgences</i> en arrêt respiratoire. Vous pourriez venir ? Je suis à 2 h de route. Appelez quelqu'un d'autre. Il y a un problème d'ordre légal. Quel genre de problème ? Pas au téléphone. Il faut que vous veniez.</i> - Où tu vas ? - Vous en faites pas, je vous envoie le FBI très bientôt. - Alors, je vais porter le chapeau ? - J'ai pas vraiment le choix. Vous pourrez leur dire que je suis le tueur, ils vous ignoreront, et... - Et tu brûleras en enfer. - C'est possible. Il est mort. La coeur de papa a lâché. Le coeur d'Harry a lâché en voyant ma vraie nature.</i> Il espérait la dompter, lui donner un sens,</i> lui trouver une place dans ce monde. Il s'est trompé. Laissez-nous une seconde, d'accord ? Merci. On s'est parlé au sujet de votre petite amie, Mlle Tournay. Ce n'est pas ma petite amie. C'est pourtant ce qu'elle a dit. - Je n'en doute pas. - Vous êtes donc... C'est compliqué. Pourquoi Angel est ici ? On a trouvé du rohypnol, la drogue des violeurs, dans le sang de Lila. Vu ses bleus et sa blessure à la base du crâne, on a peut-être affaire à une agression sexuelle. Non, c'est impossible. Mlle Tournay ne se souvient de rien. Elle veut qu'on vérifie s'il y a eu viol. Il faut que je lui parle. T'es venu me voir. T'es trop gentil. Les médecins pensent qu'Angel t'a violée. - Vraiment ? Je sais plus. - C'est pathétique. - Ça ne marchera pas. - Qu'est-ce que tu racontes ? Je suis heureuse que tu sois là. Tu m'as tellement manqué. C'est comme ça que tu comptais me récupérer ? Accuser un innocent pour arriver à tes fins ? C'est précisément ce que je fais à Doakes.</i> Qu'est-ce qui t'arrive ? Tu as l'air si triste... si perdu. Ne fais pas ça. Je ne porterai pas plainte contre Angel. Je ferai tout ce que tu voudras. Si tu promets de revenir avec moi. Et si tu m'oubliais ? Non, car c'est moi, ton âme soeur. Pas Rita. Moi. Je te vois. À l'intérieur. Et je suis la seule. Regarde où ça t'a mené. Tu sais que je ferais jamais un truc pareil. T'as même pas besoin de le dire. Tu m'avais prévenu, mais ma bite n'a rien voulu entendre. Je risque de tout perdre après ça. Qu'est-ce que je vais dire à ma fille ? Lila a 72 h pour porter plainte. Elle va peut-être redevenir raisonnable. Faut que je rentre dormir un peu. Je t'invite. Pas touche. C'est pour moi. Si je devais choisir quelqu'un... à qui ressembler... ça serait toi. Je suis pas sûr de comprendre, mais merci, Dex. À demain matin. J'apprécierais que tu parles de ça à personne, au poste. Bien sûr. Merci. Comment ai-je pu en arriver là ? Je traquais les criminels,</i> et voilà que le sort de 2 flics est entre mes mains.</i> Doakes avait raison. Le cancer se propage.</i> - On est à court de yaourts. - Ajoute ça à la liste. - On s'arrêtera au magasin ce soir. - C'est sur le chemin du boulot. Et sur le chemin de la maison. On est en retard. Qui a rejoint l'autre dans la douche ? Et si, à l'avenir, je réglais le réveil 10 min plus tôt ? Disons 20. "L'avenir" ? J'aime ce mot. - On a ordre d'aller bosser. - T'es le chef, c'est toi qui donnes les ordres. C'est qui, D.D. Adams ? Mon patron. Mission accomplie. Comme prévu, ils ont retrouvé les armes que j'ai jetées.</i> Mon piège se referme sur Doakes. Votre attention. Voici Max Adams, directeur adjoint du FBI. Il arrive de Washington. Il vient nous donner un coup de main. J'ai promis toutes nos ressources et notre entière coopération, alors, accueillons-le comme il se doit. Les armes des crimes ont été retrouvées hier par des apprentis plongeurs. Le moniteur a immédiatement contacté le FBI qui m'en a informé. Les empreintes sont celles d'un certain James Doakes. - Ça prouve rien. - Pas maintenant. - Pourquoi n'ai-je pas été averti ? - Je viens de le faire. - On sait que le Sgt Doakes... - Lundy devrait faire gaffe. Le fait qu'il ait abandonné les outils montre qu'il est en cavale. Voici une vidéo prise il y a 4 jours dans une station-service, à la sortie de l'autoroute 41, au sud-est de Naples. Mesdames et Messieurs, le sergent James Doakes. J'y crois pas. 3,49 $ pour du super ? Donc, nous... l'avons laissé filer une fois. C'était la dernière. Connard. L'A41 traverse le parc national des Everglades. Ce ne sera plus très long. Je fais accuser Doakes et ensuite...</i> Ensuite quoi ? Des années de procès et d'appels</i> qu'il passera à me traiter d'assassin ?</i> Le monstre soigné que je suis a bien fichu le bordel.</i> Pourquoi ce connard d'Adams envoie des pics à deux balles à Lundy ? On dit que Doakes est parti au milieu de son entretien et que Lundy ne l'a pas retenu. J'ai peut-être mal entendu. Peters. Je suis sûre que les michetons en ville adorent ton look à la Duran Duran. Ben, alors ? Les débiles ont perdu leur sens de l'humour ? C'était pas drôle. On a un mandat d'arrêt contre l'inspecteur Batista. Foutaises. Pour quoi ? Une certaine Lila Tournay a porté plainte pour agression sexuelle. La salope ! Ça va, Debra. Je m'y attendais. Non ! Capitaine, lieutenant ! Range ça ou je te les enfonce dans le cul ! Qu'est-ce qui se passe ? L'inspecteur Batista doit être emmené pour interrogatoire. Je suis certain que l'inspecteur Batista va vous suivre calmement. T'y es pour rien. Ça va aller. C'est vrai que j'y suis pour rien. Je l'ai mis en garde.</i> N'empêche, ça me plaît pas qu'on l'humilie en public.</i> Et LaGuerta, sur le point de perdre son ancien équipier, son ami.</i> Même Lundy a fini dans l'oeil du cyclone Dexter.</i> Les voies du Mal sont impénétrables. Il détruit tout ce qu'il touche... y compris mon père. J'ai une matinée épouvantable. Je connais ça. Ma voiture est en panne entre Harper et la 3e.</i> Tu pourrais venir me chercher ? Bouge pas, j'arrive. Merci, Dex. Un mec aussi serviable que moi peut pas être totalement mauvais.</i> En sacrifiant Doakes, je protège Rita et Deb.</i> Pas vrai ? Ici ! Dieu merci. On m'a emprisonné pendant 2 jours dans une cabane. Un putain de trou à rats. Je veux pas aller à la cabane. Emmenez-moi avec vous. Je suis sergent, à la police de Miami. Faut que je monte. Il se passe un truc avec Batista. - Déjeuner, ce midi ? - Peu de chances. Je dois rédiger un rapport pour le directeur adjoint Adams. D'où il sort, ce con ? Quand une affaire stagne, ça énerve Washington. - Surtout pour une grosse affaire. - "Stagne" ? Grâce à toi, ils ont trouvé les échantillons dans sa voiture. Mais c'est moi qui l'ai laissé partir. - On l'a tous laissé partir. - C'était moi, le responsable. Les preuves étaient là, mais une petite voix me disait que c'était pas lui, alors... je l'ai laissé partir. Mauvaise décision. - On n'arrivera peut-être pas... - Arrête. - Quoi ? - De te prendre pour moi. T'es un dieu vivant. T'avise pas de l'oublier. D'après toi, c'est quoi ? Le carburateur. La transmission. Cette espèce de tube, rond et noir. Je m'y connais plus en bateaux. J'ai vraiment pas besoin d'une facture supplémentaire. Remorquage plus location de voiture, - et adieu les cours de piano d'Astor. - Prends le monospace. Je refuse. Ça poserait trop de problèmes. Tu me déposeras au boulot. J'en emprunterai une, là-bas. Je te le revaudrai. Un dîner ? J'ai une meilleure idée. Fais des sandwiches : on va se balader en mer avec les enfants, demain. Y a école, demain. C'est comme une classe de mer. - Tu connais pas l'instit de Cody. - Juste une journée. Une seule journée. Tout va bien, Dexter ? Après tout ce qui s'est passé, je veux juste... être à vos côtés. Tu trouves ça égoïste ? Non, c'est adorable. Le sergent Doakes peut se réjouir, j'apporte de la vraie nourriture.</i> Merde. C'est bon. Suce ma bite, enculé. Tu comprends, ça ? Des amis ? D'après moi, c'est des potes du dealer. Ils m'auraient buté, une fois la came sur le bateau. Merci, Morgan. C'est embarrassant. On a fait des heureux parmi les alligators. Nous y revoilà. Retour à la case départ. Pas tout à fait. Je vais te dire, James. - Je peux t'appeler James ? - Fais-toi plaisir. Je me demande quelque chose. Ça fait deux mois que je fais l'objet d'une enquête fédérale. Mes trophées ont été volés. Désolé. Le code qui régissait ma vie a été ébranlé. J'ai mis un collègue en cage... Les choses ne vont pas si bien. Sans déconner ? J'ai remarqué. Tu m'as dit... d'assumer mes responsabilités. Tu avais raison. Harry a tué la mauvaise personne. - Morgan, tu penses pas à... - Me suicider ? Non, ce serait pathétique. Mais je ne peux plus vivre dans ce château de cartes, à attendre que tout s'écroule. Je dois faire quelque chose... J'envisage de me rendre. C'est le bon choix, Morgan. Un choix difficile, mais le bon choix. J'ai besoin de souffler. Ouais, tu peux pas fuir constamment. C'est pour les tapettes. Tu te retrouveras exactement dans la même situation... - tôt ou tard. - La prison. Je pourrais enfin me reposer. Ouais. Deb finira par accepter... Ce sera mieux que de me voir emporté comme un animal. Ce qui arrivera fatalement... un jour ou l'autre. Morgan, on va y aller ensemble. J'irai avec toi. Allons-y. Si je le fais, j'ai besoin d'un jour pour régler ce qu'il faut. OK. Attache-moi, fous-moi dans le coffre et allons-y. J'ai apporté des provisions. Des fruits frais. Dis-le quand on te demandera l'histoire de ma vie. Bordel, tu vas pas me laisser dans cette cage. C'est dangereux. Qu'est-ce que tu fous ? Je pense que le pire est derrière nous. J'ai vraiment apprécié nos discussions, James. J'ai menti à tout le monde... sauf à mes victimes, avant de les tuer. Difficile d'établir une relation dans ces cas-là. Désolé pour la cage. Merde. - <i>Quoi ?</i> - C'est moi. Tu fais quoi ce soir ? J'allais partir du taffe, pourquoi ? J'ai quelques papiers à te faire signer. Quel genre de papiers ? Je t'expliquerai quand on se verra. Je sors avec Masuka et Batista. Prends les papiers et rejoins-nous.</i> Comment va Angel ? À ton avis ? C'est de ta faute. Fallait pas sauter Elvira. On a vu mieux, comme frère. Dexter, t'as fumé quelque chose ? J'ai toujours voulu essayer. T'as un peu d'herbe ? Là, je suis vraiment inquiète. Y a pas de quoi. Je t'apporterai les papiers demain. Étrange. Ça devrait être difficile, mais je suis inondé d'un sentiment de paix.</i> Une sérénité. Peut-être est-ce le clair de lune. Tom ? Je vous rejoins dehors. Très bien. Je vais appeler Washington. Je prends un jour. Vous rigolez ? Un seul. Je peux prouver que James est innocent. J'ai parlé à deux agents - à Haïti... - Bon sang, Maria. En pleine chasse à l'homme, deux policiers en moins, et vous voulez vous absenter ? Non, ce n'est pas le moment. Ce n'était pas une demande. Je ne serai pas là demain. Je voulais juste vous le dire. - Diablo. - C'est quoi, cette merde ? - Hé, la tequila, c'est de la tequila. - Pas avec de la citrouille dedans. On n'a pas le même salaire. Si je perds mon boulot après ça, - j'aurai plus de salaire. - Ça n'arrivera pas. - On sait tous que t'es innocent. - Comment le prouver ? Je peux pas expliquer le GHB, les bleus... - Les bleus ? - C'était son idée. C'est ma parole contre la sienne. Je suis baisé. - Tu dois te défendre. - Elle a raison, vieux. Conduis-toi en homme. L'amour est un champ de bataille. Dans ton cas, plutôt une interdiction d'approcher. J'apprécie beaucoup, mais vous êtes pas obligés de rester. Ça vous épate pas que tout ce temps, le tueur était sous notre nez ? Faut être aveugle, non ? C'est pas ce que je voulais dire. Pas grave. Je m'en fous, maintenant. C'est ma tournée. Je me demandais quand tu viendrais. Il faut qu'on parle. Ça me va. Je fais du café, tu en veux un ? Je suis venu te demander poliment de retirer ta plainte contre Angel. Si Angel m'a violentée, comme semblent l'indiquer les preuves, alors, il doit en assumer les conséquences. Tu crois pas ? Peu importe ce que je crois. Mais voilà ce que je sais : après-demain, je ne serai plus là, donc, tu n'as rien à y gagner. Tu vas quelque part ? Ça se précise de plus en plus. Où ça ? Tout ce qui compte, c'est que je serai hors d'atteinte. Arrête ! Dis-le-moi. J'ai le droit de savoir. C'est toi qui m'as appris à accepter ce que je peux pas changer. C'est le cas, ici. Je comprends pas comment les mecs peuvent être aussi cons. Pas tous. Si, absolument tous. Comment Dexter et Batista ont pu se laisser berner par Lila ? J'ai vu tout de suite que cette fille était un cauchemar ambulant. C'est pas qu'on est cons. C'est génétique. Quand une jolie fille sourit et bat des cils, on ne peut pas résister. Je m'inquiète pour Batista. C'est dégueulasse. Je peux pas le laisser plonger. Qu'est-ce que tu peux y faire ? Je me demandais si tu pouvais regarder dans tes super fichiers du FBI ce qu'il y a sur Mlle Lila Tournay. Tu vois ? Je peux pas résister. Ça fera chier Adams que t'utilises les fichiers du FBI pour ça ? Je l'espère bien. Elle n'est pas recherchée. Pas de casier judiciaire. Pas de véhicule à son nom. Et pas de numéro de sécu. Et pour les visas ou les cartes vertes ? Rien du tout. C'est impossible. On est tous fichés quelque part. Quand on existe. La sale menteuse. C'est un faux nom. Je crois bien. Comment trouver son vrai nom ? Je crois que tu connais la réponse. Je lui coupe la tête pour trouver l'étiquette. Il y a peut-être plus simple. T'as rien de plus petit ? Quand Lila est venue chez moi, elle s'est fait du popcorn. Donc, ses empreintes sont là-dessus. C'est bon, je le tiens. La prochaine fois, fais-lui du thé. Voici Marlene, de la compta. Salut, Marlene de la compta. Elle est aussi notaire. - Félicitations. - J'ai vu un avocat, hier. Il a rédigé un acte qui te donne le contrôle de tous mes biens si je meurs ou... dans d'autres cas. Va-t'en, tu me fais flipper. Mon banquier dit qu'à mon âge, on doit faire un testament, - par précaution. - On meurt tous un jour. C'est pour ça que t'étais bizarre, hier soir ? - Sûrement. - Signez ici, - et donnez-moi une pièce d'identité. - Bon, d'accord. Merci d'être passé soutenir Batista, hier. C'est ce que je fais. Je suis passé chez Lila, ce matin. Et ? Et je lui ai parlé. Elle ne posera pas problème. C'est vrai qu'elle a jamais posé problème avant. Tu veux passer chez moi, ce soir ? Y aura de la bière et des steaks. Je voudrais te parler. D'accord, super. Alors, de quoi j'hériterai ? J'aurais bien besoin d'une télé neuve. OK. Mais c'est lui... Ici Lundy. C'est le Lt LaGuerta. Je vous appelle d'Haïti. Agréable en cette saison. Je sais que vous m'avez pas à la bonne ces temps-ci, mais j'ai besoin d'aide. Comment ça ? Je viens de voir Leones, l'agent de voyage que Doakes a vu. Vous n'obtiendrez rien de plus. Deux agents l'ont cuisiné des heures. Mais il ne leur a jamais parlé des échantillons. Qu'est-ce qu'il sait sur les échantillons ? Doakes cherchait un labo pour les faire analyser.</i> - Pourquoi ? - Je sais pas. Si c'est le tueur, ce sont ses trophées. Pourquoi les faire analyser ? Et j'ai aussi une liste de missions spéciales auxquelles Doakes a participé. Leones le garantit. Deux d'entre elles ne collent pas avec des meurtres qui ont été commis par le Boucher. Je doute que Leones soit un témoin très fiable. Certes, mais ça vaut le coup de vérifier, non ? Oui, tout à fait. Tout d'abord, briefez-moi donc... sur ces deux missions. En détail. Allez, Cody. Monte. À ton tour, Astor. Attention à la marche. - Un pélican ! - Il y en a un groupe, là. C'est quoi, ça ? Le GPS 3000 vous souhaite la bienvenue.</i> Destinations récentes. Mon bateau a si longtemps servi mon sombre commerce...</i> Un corbillard. J'en avais oublié que c'était aussi un bateau de plaisance.</i> Si vous attrapez une baleine, il faudra qu'on la remette à l'eau. Si c'est un bébé, on peut la garder dans la baignoire. Je veux pas de baleine dans mon bain. T'as raison, elles partagent pas le savon. C'est paisible, ici. J'ai pas été un petit ami à la hauteur. C'est pas mon avis. Je tiens à ce que tu saches que les enfants et toi m'êtes très chers. Quoi qu'il arrive, je voulais que tu le saches. Tout va bien. Je veux qu'on y aille doucement. - J'ai un cadeau pour toi. - Fallait pas. Je veux qu'il te revienne. J'ai mis mon monospace à ton nom. - C'est pas utile... - Je t'en prie. Prends-le pour les gosses. C'est plus sûr que ton cabriolet qui tombe en panne. Merci. C'est très généreux. De rien. Quand je dis que je veux y aller doucement, c'est pas que j'ai pas de sentiments pour toi. C'est tout le contraire. J'en ai trop, et je tiens à ce qu'on fasse ça bien. Moi aussi. J'appelle pas ça y aller doucement. Pardon, je ne recommencerai plus. Ne jamais dire jamais. Je te cherchais. On a vérifié les empreintes de Lila. On a décroché la timbale. Elle s'appelle Lila West. Elle a un dossier à l'Immigration. Devine ! Son visa a expiré il y a deux ans. - La vilaine... - Je vais la faire expulser. Ça va pas être facile. Miami fourmille d'immigrés criminels et de réfugiés du tiers-monde. Ils passent avant une Anglaise. Je l'expulserai moi-même. On le tient. Un garde forestier des Everglades a indiqué son chemin à Doakes il y a 5 jours. Vous n'avez qu'une piste. Notre homme se rendait dans les Everglades, à 25 km au nord de Sunday Bay. On arrêtera ce fumier dans les 24 heures. Appréhendez-le avec beaucoup de prudence. De nouveaux éléments pourraient... J'ai eu votre e-mail sur Leones. Il est pas fiable. Je suis d'accord, soyons vigilants. C'est pourquoi je veux du temps. Ayez un peu de cran, bon Dieu ! Ayez un peu de respect ! Vous seriez encore dans l'impasse, sans cet homme. Je prends plaisir à écouter la police locale, mais là, je suis occupé. Tu n'as plus besoin de moi pour te défendre. Mais t'as besoin de moi, par contre. Et coriace, avec ça. Et c'est qu'un début. Moi qui croyais vivre dans un trou... Agent Morgan, vous vous souciez de mes conditions de vie ? Je veux que tu quittes Miami ce soir. Et ne reviens pas. Ne rappelle plus ni Angel ni Dexter. Et pourquoi je t'écouterais ? Parce que je suis flic. Et que ton visa a expiré. Je connais ton nom et j'ai appelé l'Immigration. Ils seront là d'ici quelques jours. Ils t'arrêteront et tu seras expulsée. Ce sera pas joli. Dans ce cas, pourquoi me prévenir ? Parce que je veux que tu dégages, fissa. Que tu partes de toi-même ou que l'Immigration dégage ton cul, je m'en tape ! Mais je te laisserai pas bousiller la vie de mes proches un jour de plus. Casse-toi ! Ce soir. Je te le conseille pas. Trop tard. Ce soir. Bienvenue. Destinations récentes. Début du trajet.</i> Première à gauche. Je me demande si je vais aller au bout, mais la pression baisse</i> à chaque minute. J'ai passé ma vie à surveiller mes arrières, à être sur mes gardes, à porter mon masque.</i> Ça ne devait jamais s'arrêter. Jusqu'à aujourd'hui. Seule Deb mérite de m'arrêter. Mais comment lui dire ? Deb, je suis le Boucher. Je suis le Boucher de Bay Harbor. À terre, enfoiré ! C'est moi. Je suis le Boucher de Bay Harbor. C'est moi. Le Boucher. Ça va pas être de la tarte. J'ai amené tout un pack. On va se saouler. Vendu. En quel honneur ? J'ai éjecté Lila de la ville. Vraiment ? Elle a pas de visa. Si tu m'avais vue... Un vrai shérif de western. Ça te fait plaisir, dis-moi. Je veux ! Faut que je te dise. Ton invitation tombe à pic. Ces derniers mois, j'étais complètement à l'ouest. Personne t'en veut. Ton monde ne tournait plus rond. Et c'est mon tour. Pour la première fois depuis Rudy, je me sens revivre. Une nouvelle vie, en mieux. Quand tout ça... Tout ça est arrivé... Avec Rudy, je veux dire... T'as songé à faire quelque chose de radical ? Tu rigoles ? Il m'est passé de ces trucs par la tête. Heureusement que t'étais là. Ah oui ? Dès que je pétais un câble, je me raccrochais à toi. Tu m'as même accueillie pour une durée indéterminée. Mais c'est vrai que ça a été dur. J'étais quasi prête à tout pour me débarrasser de ce poids. Et comment t'as fait ? J'ai juste... tourné la page. Tu vois ? Tu décides qui tu es, qui tu veux être... et tu t'y accroches, pour surmonter. Comme un shérif de western. Frangin... Ça, ça vaut la peine de vivre. Pas vrai ? T'as tout à fait raison. Tu voulais me parler de quoi ? De rien. De rien du tout. C'est ce que je vais faire : surmonter.</i> Même si Harry m'a rejeté, Deb croit en moi.</i> Pourquoi pas moi ? Je ne vais pas me rendre. Ce n'est pas la vie de Harry. C'est la mienne. Je vais m'en tenir à mon plan : piéger Doakes.</i> Sérieux ? J'arrive. Ils ont la caisse que Doakes a louée. Ils ont trouvé... Vraiment ? Sa voiture ? Mais pas Doakes ? Pas encore, mais l'étau se resserre. Faut qu'on aille au poste. Faut surtout qu'ils ne le trouvent pas dans une cage.</i> Dieu merci. Je suis là ! Qui c'est ? Y a quelqu'un ?