Si c'est lui qui a blessé ta soeur, tu dois le tuer. Je vais suivre la piste de Lundy et fouiller sa chambre d'hôtel.</i> Tu dois les prendre. J'ai vérifié les pièces à conviction de Lundy, il en manque. Si vous dites que vous m'avez vue tuer Frank Lundy, vous mentez. Nikki n'a pas tué Lundy. - Pourquoi ? - On a volé ses documents. Une seule personne a une raison de faire ça. - Moi ? - Trinité. Tu pourrais m'aider à interviewer Debra Morgan ? - Pardon ? - C'est pour vous mettre en avant. En plus, je suis dans le collimateur de son frère. Peu importe que tu sois ripou. Me traite pas de ripou. Pas besoin d'un flic fâché contre moi.</i> C'est quoi, le plus important ? Nous ou le boulot ? - C'est fini. - C'est vrai. Désolé. J'ai lu la moitié de ton fichier d'indics. J'aurais peut-être mes réponses. - Je sais avec qui papa baisait. - Quoi... - Attends, qui ? - Je te le dirai plus tard. Je connais presque tout de toi, sauf ton placard. Les dates et les lieux des carnets de Lundy.</i> Arthur a utilisé ses déplacements comme couverture.</i> Ce sont ses trophées, fixés au mur, à la vue de tous, au beau milieu du salon familial.</i> Comment fait-il ? La seule issue était de sauter dedans à pieds joints. Sauter dedans à pieds joints. Sous-titres : La Fabrique (1.00) Il y a un moment que les marins appellent l'étale de marée.</i> Quand la marée ne monte ni ne descend,</i> mais reste parfaitement immobile. Comme si le temps s'était figé. Quand tout est calme et paisible. Le seul inconvénient, c'est qu'il passe trop vite.</i> Envoyez-moi l'adresse. On rentre. Ils ont trouvé un cadavre. De toute façon, j'ai du taf. Je reprends demain. Et tu emménages. Je récupère l'appart de Dexter. Dépose-moi en route. On souhaite que certaines choses restent suspendues dans le temps,</i> mais ça ne dure jamais. Je m'attendais pas à ça. Voilà la vraie surprise. M. Nix l'a trouvé devant chez lui. Ils essayent tout le temps de bouffer mes chiens. Je voulais le bouffer. Il lui a tiré dans la tête. Il l'a éventré et il a trouvé le bras. Une femme adulte... Pas d'hémorragie par rupture vasculaire. Morsure post-mortem. - C'est quoi ? - Des marques de ligature. - On lui a attaché les poignets. - C'est pas l'alligator. Homicide, donc. L'allée des alligators, l'endroit idéal pour jeter un corps, car il disparaîtra rapidement. Je vais prendre les empreintes. Envoyez une équipe de recherche. Il y a peut-être d'autres membres. Une tête, ça serait bien. Enfin ! Aide-moi pour mon exposé sur les animaux d'Afrique. Il doit monter les étagères dans ma chambre. La journée a été longue et je suis... Il peut pas se dédoubler. Que tu crois. Aide d'abord Cody, puis Astor et après, tu m'aideras à assembler le trotteur de Harrison. - J'ai du boulot. - Les papas sont là pour ça. "Debra, appelez-moi. J'aimerais vous parler." Elle a déjà appelé. Elle veut en faire une héroïne. Pas besoin d'une journaliste qui s'intéresse à ma maison,</i> à ma famille, à moi. J'en ai marre de t'expliquer. Tu m'écoutes même pas.</i> Je t'écouterais si... Ça devient fréquent. Ils ont pas l'air heureux, hein ? Il faut s'en rendre compte avant de se marier. - Ça va mieux entre nous, non ? - Beaucoup mieux. La thérapie fonctionne. Tu t'es vraiment ouvert à moi, tu ne crois pas ? Tout à fait. Dexter, je t'attends. Cher journal, je suis tueur en série.</i> Comment éviter que mes enfants dirigent ma vie ?</i> Il n'y a qu'une personne qui puisse m'aider.</i> - Bonjour. - On fait ses courses ? Deux ou trois trucs, et vous ? On a besoin de fournitures pour le prochain chantier. - Laissez-moi vous aider. - Merci. Je vous aide à charger. Bien. Jonah n'est pas là pour vous aider ? Il a sa préparation militaire le matin, et entraînement de football l'après-midi. Pas le temps d'aider son père. - Dommage. - Non, au contraire. - Ah bon ? - Vous êtes père. Nous devons pousser nos enfants à voler de leurs propres ailes, faire en sorte qu'ils soient autonomes. C'est vrai, bien sûr, "de leurs propres ailes". Comment on fait ? Il faut encourager les loisirs extérieurs. Jonah a toutes ses activités, Rebecca fait de la danse, et elle suit des cours de science de niveau universitaire. Ils ont l'air très occupés. Du coup, je les vois pas beaucoup. Et inversement. Ce qui te permet de faire ce que tu veux.</i> C'est simple, mais il doit y avoir autre chose.</i> Si vous avez besoin d'aide, appelez-moi. - Merci. - Sincèrement. - Pas de problème. - C'est juste que... Quoi ? Pour être franc, je suis nouveau ici, je connais personne. Que faites-vous demain matin ? Rien. On se retrouve chez moi. À 6 h 30. Salut Deb, ravie de te voir. Bon retour parmi nous. - Ça fait plaisir. - Merci. Tu as droit à un retour en héros. Comme si j'avais pas été là. Mais là, c'est officiel. Contente que tu ailles bien. - C'était qui ? - Aucune idée. Tu te prends une balle et tout le monde est ton ami. Offert par la maison. Bienvenue. C'est un cauchemar. Sors-moi de là. Couvre-moi, frangin. Bien sûr. On s'est déjà vus. - Excusez-moi, je dois parler... - C'est pour ça que je vous arrête. Rendez-moi service, n'écrivez pas d'article sur ma soeur. Ce serait un super sujet. Vous pourriez aussi me donner des informations... Debra se remet d'une blessure grave. Il faut la laisser tranquille. Lâchez-la. Va nous chercher des cafés. Pourquoi t'es comme ça ? Elle fait son boulot. Tout le monde veut parler à Debra. Elle en a assez vu. Ta soeur est une grande fille. Elle peut se débrouiller toute seule. C'est pas tes affaires. Je sais qu'on a eu des différends. Rappelle-toi comment ça a commencé. Comment ça ? Le gars qui a vu l'autre gars voler de l'argent sur une scène de crime veut que Christine reste à distance. Je suis en retard. En fait, non. Je suis pas en retard. J'attendais dans le couloir, histoire de pas avoir à me répéter. Merci, je vais bien. Non, j'ai besoin de rien, et non, vous ne verrez pas la cicatrice. Alors, si on pouvait passer à autre chose. Pourquoi cette photo de bras ? Souhaitons la bienvenue à l'inspecteur Morgan. J'allais demander au sergent Batista de nous éclairer sur cette affaire. Les empreintes nous ont permis d'identifier la victime comme étant Estrella Carazo. 19 ans. Citoyenne nicaraguayenne, dont le visa a expiré. Le légiste estime que le bras a été ingéré il y a moins de 72 heures, le décès remontant à moins de 24 heures avant. Elle était serveuse au club Bayside, mais faisait aussi des photos. Elle devait poser il y a 4 jours, pour un certain Jonathan Farrow. Un photographe de mode très connu. - C'est dégueu. - Du délire... C'est malsain. Même moi, ça me choque. Elle n'est pas allée travailler après son rendez-vous avec Farrow. Or, il y a sept ans, Farrow a été poursuivi pour viol. - Les charges ont été abandonnées. - Innocent, donc ? L'inspecteur chargé de l'affaire pense que la victime a été payée. Pas si innocent, alors. - Le mec est entouré d'avocats. - Il est protégé et joue les durs. J'aurai peut-être ma chance. Il accepte de répondre à nos questions, ce matin. - Mais je doute du résultat. - Je veux en être. Merci, Angel... Sergent Batista. De rien, lieutenant. Qu'est-ce qu'ils ont ? - Qu'est-ce que tu veux dire ? - Ils osent pas se regarder. Pourquoi ? - Parce qu'ils le font ? - Pas con. Deux personnes dans une pièce finissent toujours par baiser. Très romantique. Tu devrais te le tatouer sur le ciboulot. Quoi ? Je dois trouver la bonne activité pour Astor.</i> Qu'est-ce que je faisais quand j'avais 12 ans ?</i> Ouais, oublions. Ici l'assistant de M. Farrow, ne quittez pas. Désolé, il n'est pas disponible. Il fera pas votre book. - T'as rien de mieux à faire ? - Quoi de mieux que M. Farrow ? Trinité, par exemple. Trinité ne bougera pas. Son cycle est terminé. Il n'est une menace pour personne. J'en dirais pas autant de ce type. J'ai pas la moindre idée de qui est Estrella Carazo.</i> Joli cul. Je l'ai shootée jeudi dernier. Une pub pour du rhum jamaïcain. Rien de tel qu'un beau cul pour vendre du rhum. À quelle heure ? De 9 heures à midi. Puis direction les Keys pour un autre shooting de pub jusqu'à tard dans la nuit. C'est vérifiable ? Par mon assistant et une douzaine de personnes. Dis-moi, Dexter, pourquoi retarder l'exécution de Trinité ? Il a encore à m'apprendre. J'ai passé ma vie à t'apprendre à ne pas lui ressembler. Tu disais que je n'aurais pas de vie sociale, pas de femme. Tu m'as appris des choses qui se sont révélées fausses. Tu prends un risque. C'est ça, la vie, non ? Le risque. Vous savez qui aurait pu vouloir du mal à Mlle Carazo ?</i> Elle était mignonne, mais TJSA. TJSA ? Tout juste sortie de l'avion. Disons "provinciale". Très délicat. Comme vous, je peux faire de vous une star. Venez dans mon studio, que je vous arrache vos fringues et vous bouscule un peu. Tu viens de monter en haut de ma liste.</i> C'est cool d'avoir de nouveau mon propre appart. - Bel appart. - N'est-ce pas ? - Je le lorgne depuis un bail. - Il était à qui ? Sans déconner ? Et tu le récupères maintenant ? Il est marié depuis 8 mois. Il l'a gardé un moment. Une garçonnière ? Non, il a du mal avec le changement. Il évolue très lentement. Bon, faut que je me sauve. Merci pour le coup de main, j'ai le droit de rien porter. Garder son appart après le mariage, qui fait ça ? Tu caches quoi ? Lâche-moi. Je sais que c'est chez toi, mais tu comptes... inviter des gens ? Oui, ça risque de m'arriver, Dex. - Le reste de tes affaires. - Merci. Je reprends le cas Trinité, là où Lundy s'est arrêté. Je lui dois bien ça. Il y a plus de 60 décès reliés à Trinité. 12 villes. Des cas remontant à 1979. J'ai tout ce qu'a collecté Lundy, hormis ce qu'a volé Trinité. Je présente tout à Laguerta demain, y compris la cerise... Trinité a tiré sur Lundy et moi. Énorme. Tu m'étonnes. Deb a raison, mais ça fait théorie du complot.</i> C'est ce que pensera Laguerta en l'écoutant.</i> Je vais la scotcher. - Ce serait pas... - Les dossiers des indics de papa. Tu les avais ? Tu m'as pas dit où en étaient tes recherches. J'ai peut-être une piste sur une aventure de papa. - <i>Ma mère, tu veux dire ?</i> - On prend le café demain. Là, je suis perdu. - Le café ? - Elle s'appelle Valerie Hodges. Je lui ai laissé un message et elle m'a enfin rappelée. C'est pas ma mère. Debra fait fausse route.</i> Mais quand elle corrigera l'équation...</i> Laura Moser égal Brian Moser égal le Tueur au camion frigorifique</i> égal Harry Morgan. Autant de petits cailloux qui mènent directement au vrai moi. Tiens-moi au courant. Sans faute. Salut, mon poussin. Dure journée ? La copine d'Elliot est partie cet après-midi. - Dur. - Qu'est-ce qui est dur ? Ce qui est dur... c'est toutes ces activités géniales que je ne peux pas faire, car je suis trop vieux. - Comme ? - Eh bien, pour Cody, peut-être le club des jeunes moussaillons. Super, Danny, le fils d'Elliot y est. Ils font une sortie ce week-end. - Je veux naviguer. - Alors, tu navigueras. Et pour moi ? Le foot t'intéresse ? Taper dans le ballon. Non merci. D'accord. Et la danse ? Beurk ! Et les scientifiques en herbe ? Tu me détestes à ce point ? On trouvera pour Astor. C'est une bonne idée. Ça t'est venu comment ? C'est mon devoir de père de les pousser à voler de leurs propres ailes, de les préparer, les rendre autonomes. Je suis impressionnée. Le dîner est presque prêt. Parfait, j'ai une réunion de bonne heure, demain. Deux tueurs en série partent en promenade.</i> Pourquoi je m'attends à ce qu'un seul des deux rentre ?</i> J'ai à peine jaugé Arthur Mitchell. J'ai encore tant à apprendre sur la vie de famille.</i> Choisis ton arme. Ou pas. J'ai une grande expérience de la tronçonneuse.</i> Mais c'est lourd, peu maniable, la portée est courte.</i> La hache. On est un peu trop loin des sentiers battus.</i> - Alors, qu'est-ce qu'on fait là ? - On va abattre un arbre. Nom de Dieu ! Je peux ? Attention. Un des enfants... il ne veut rien faire de ce que je propose. Alors, ne leur propose rien. Comment ça ? Ce ne sont que des enfants. S'ils pouvaient, ils ne feraient que sucer leur pouce et traînasser. Pourquoi pas aller dans un magasin, plutôt ? Je veux pas du bois du magasin. - Celui-là est mieux ? - Tout à fait. J'ai compris, Arthur, t'es pas de bonne humeur.</i> Je voulais pas la heurter. C'était un accident. Allons-y. Elle va mourir. Elle souffre. On doit abréger ses souffrances. Tu dois la tuer. Je ne peux pas. Il a passé sa vie à tuer des innocents, mais il peut pas tuer Bambi ? C'est ton nouveau modèle ? Elle souffre. S'il te plaît, j'en suis incapable. Prends-lui la hache. Tue-le. Tu veux que je la tue ? Tu le ferais ? Maintenant. Tue-le maintenant. C'est mortel, de rejoindre Trinité si tôt. </i> Le juge veut pas donner de mandat pour le studio de Farrow. On n'a rien. - Dommage. - Je pense toujours que c'est lui. Ça signifie qu'il est pour moi. Ce meurtre pourrait en cacher d'autres. Au moins trois top-modèles d'Amérique centrale et du Sud - ont disparu l'an dernier. - Toutes sans visa. Une d'elles a travaillé pour Farrow. Il choisit ses victimes en sachant que si elles disparaissent, leurs familles ne pourront pas faire lancer d'enquête. Impossible d'avoir un mandat. Heureusement, j'ai pas besoin de mandat.</i> Continuez, trouvez autre chose. Je peux vous poser une question ? Officieusement. Allez-y. C'est vrai, que Batista et vous avez une liaison ? Excusez-moi ? - Il y a une rumeur... - Arrêtez de la répandre. En tant que femme parmi ces hommes, je pensais que vous seriez plus sensible à ça. Le sergent Batista et moi, on est collègues et amis. Merde. Farrow a la réputation de faire la fête toute la nuit.</i> Ce soir ne sera pas différent. Son assistant dévoué ferme la boutique.</i> Pile à l'heure. Estrella Carazo, sont-ce de vraies larmes ? Tu aimes recréer la violence, mais ce sang est réel.</i> Quelqu'un a été blessé ici. Elle est arrivée là, avant d'être... frappée à nouveau. Puis ici. Un ongle. C'est pas vraiment la pantoufle de verre de Cendrillon,</i> mais ça colle. - Valerie ? - C'est moi. - Debra Morgan. - Je m'en doutais. Ça fait des semaines. J'attendais plus votre appel. J'étais en croisière. Les vieux riches aiment payer pour moi. - Vous avez travaillé pour mon père ? - Tout à fait. J'ai toujours mes sources, si c'est ce que vous voulez. On peut continuer. Bien entendu, ma commission a augmenté. J'ai juste des questions sur mon père. Vous et mon père... Vous aviez une liaison ? Je ne suis pas sûre que ce soit le bon mot. J'étais une de ses copines, si c'est à ça que vous pensez. Y en avait d'autres ? Je crois qu'il choisissait en fonction de nos performances. Excusez-moi... C'est pas l'image que j'ai de mon père. En le rencontrant, on savait toutes que c'était un coureur. Mais j'étais une de ses préférées. Je le rendais fou avec ce truc... Ça suffit. Merci. Merci. Ça veut dire que vous m'embauchez pas ? J'aurais dû écouter. J'aurais pas dû fouiller son passé. - Qu'est-ce qui s'est passé ? - C'est trop. J'ai pas besoin de savoir ça. Quoi donc ? Papa couchait avec Valerie Hodges. - Vraiment ? - Visiblement, c'était pas la seule. Le cauchemar de tout père... décevoir ses enfants. Ça ressemble pas à Harry. Merci. Je sais même plus qui est Harry. Il est ce dont tu te souviens. Tu crois ? On a tous nos secrets. Certains devraient le rester. J'ai pas ce genre de secrets. Moi non plus. Je devrais laisser tomber. Ma mère. C'est sans doute le mieux. - Je vais rendre ça. - Je m'en occupe. Merci. Détruis ce dossier, Dexter. Tourne cette page. Je ne peux la laisser se faire couper à nouveau.</i> Un autre cadeau ? C'est pas un cadeau, c'est un coup de pouce. - C'est pour quoi faire ? - C'est ta nouvelle guitare. - Pourquoi ? - Tu vas prendre des leçons. - Selon qui ? - Moi. On verra. J'ai appris il y a longtemps qu'ils ne font rien contre leur gré. On dirait bien. Prêt pour ton week-end ? Quoi ? Le camping avec les moussaillons. C'est Cody, le moussaillon. Je suis un loup de mer. C'était prévu que tu l'accompagnes. Il faut des adultes avec bateaux. Tu dois emmener quatre garçons. J'avais pas compris. Je pensais pas devoir faire ça. C'est pas le bon week-end. Qu'est-ce que tu as à faire de si important ? Des trucs. - Des trucs ? - Des trucs. Tu peux pas annuler pour ça. Cody sera tellement déçu. À quelle heure on doit partir ? Tu dois être au quai à 8 heures. Farrow sera donc pour ce soir. Tout est prêt.</i> Où vas-tu ? Préparer le bateau. Si on campe, il faut la tente, des sacs de couchage, des vivres, deux gilets de sauvetage en plus. Attraper Jonathan Farrow, l'amener à son studio,</i> le couper en morceaux, le jeter à la mer.</i> J'en ai pour un bon moment. Tu veux de l'aide ? Ça va aller. Cody compte beaucoup dessus. Moi aussi. Subitement, c'est le grand soir. Jonathan Farrow, fêtard invétéré. Profite de ta dernière fête. Je suis sur la liste de M. Farrow. J'ai pas toute la nuit. Ni Jonathan Farrow, d'ailleurs.</i> Excusez-moi, vous pouvez dire à M. Farrow qu'un SDF gerbe sur le siège arrière de sa voiture ? Qu'est-ce qu'il fait là ? Ça ne peut pas être une coïncidence.</i> Ça devient trop risqué. Vous avez vu qui est là ? Qui ? C'est Quinn. Je sais pas qui c'est. C'est une grosse erreur. Salut. Salut. - Tu dois être Quinn ? - En effet. Ce rat de labo m'a échappé ? C'est pas le grand soir. Je vais préparer le bateau pour le camping, finalement.</i> La baie de Biscayne, les garçons ! Terre des Indiens séminoles, des conquistadors espagnols, des pirates féroces. De Dexter Morgan et de quatre gosses, désormais.</i> Harry m'emmenait camper. Si je ne tue pas Farrow ce soir, je passerai du bon temps avec Cody.</i> AFFAIRE TRINITÉ CARTON 1/3 Tu vois, tire fort, comme ça, et t'as un noeud de chaise. C'est mon préféré. Mais le noeud tendeur te plaira plus. Je vais te le montrer. Ou peut-être le noeud du routier. - Quoi ? - Je peux lancer de la boue ? T'as oublié de tendre. C'est vrai. - Tu sembles distrait. - La technique d'Arthur, occuper les enfants pour avoir la paix, ça marche pas très bien. Il est temps de le tuer. Farrow, d'abord. Laguerta m'a autorisée à ouvrir une enquête sur Trinité. Ah oui ? Elle a cru... à ta théorie ? Oui, c'est une enquête partielle sur Trinité. Comment ça ? Je me suis dit que si je lui exposais la théorie sur Trinité,</i> en mentionnant la mort de Lundy et mes blessures, elle me prendrait pour une folle, donc j'ai révélé le strict minimum. Qui est ? Les agressions. C'est les mêmes qu'il y a trente ans.</i> Donc je peux enquêter sur Trinité sans que Laguerta le sache. C'est malin. Et ensuite ? Je sais pas. Mais je sais que Trinité a tué Frank. Je vais le coincer. C'est certain. Alors, Laguerta et vous, vous fricotez ensemble ? Ne parlez pas du lieutenant Laguerta de cette façon, <i>comprende</i> ? Je suis désolé. Vous devez beaucoup l'apprécier. Quinn vient de me demander si toi et moi, on fricotait ensemble. Debra Morgan m'a posé la même question. Pas en ces mots. - D'où viennent leurs infos ? - Je l'ignore. De toi. La façon dont tu me regardes. Tu mates toujours mon <i>culo</i>. - C'est totalement faux. - Non. Maintenant, je sais... que j'ai un beau cul, mais tu dois arrêter. Tu me manques, Angel. Tu me manques aussi. Mais on a pris une décision. Quand, tout à coup... il y eut un grincement sur le toit de la voiture. "C'était quoi ?" Ils se sont dit : "Partons d'ici." Ils sont rentrés chez eux le plus vite possible. Arrivé chez eux, il a voulu ouvrir la portière à sa petite amie. Et là, prolongeant sa main, un crochet ensanglanté ! Ça manque de logique. À toi, Dexter. En fait, je connais aucune histoire d'horreur. Allez, essaie voir. D'accord. Il existe un homme... On l'appelle l'homme triple. On l'appelle Trinité. On pourrait l'appeler autrement, mais ce n'est pas un homme, c'est un monstre. Il est né dans une baignoire pleine de sang. Pendant d'innombrables années, il a tué des innocents, semant derrière lui... les cendres de sa soeur. Parfois, il s'approche furtivement d'un homme et brandit son marteau qui s'abat... Sur son propre pouce, puis il rentre pleurer chez sa mère, comme un petit bébé. C'est bien ça. - C'était drôle. - Merci. Il est l'heure de rejoindre vos sacs de couchage. Vous êtes crevés. Demain sera une grosse journée. Coucou, ça va aller ? Ça va. Et toi ? Moi aussi, ça va. Il n'est que 21 heures. Ils dormiront jusqu'à l'aube. J'ai du temps libre.</i> Qu'est-ce qui se passe ? C'est quoi, tout ça ? Ça... c'est "l'instant décisif". Quel photographe dit toujours ça ? - Cartier-Bresson. - C'est ça. Si tu le rates, c'est fini. Un instant parfait... figé dans le temps. Ou quelque chose comme ça. Oui, mais... Putain ! Qui es-tu ? Je suis celui qui t'empêchera de tuer d'autres femmes. Quoi ? J'ai jamais tué personne. Tu as tué Estrella Carazo. Qui sait combien d'autres. Je les ai pas tuées, bordel ! Mais photographiées ! - Dommage qu'elles... - Soient mortes, oui. La vie est difficile, elle est cruelle, moche et beaucoup trop courte. Je photographie que des jolies femmes. Qui sont meurtries, blessées et qui saignent. Putain. C'est pour le contraste ! En ajoutant un peu de réalité, ça les rend encore plus jolies. Jusqu'à leur mort. Elles me remercieraient pour ça. Grâce à mes photos, elles vivront éternellement ! Rien n'est éternel. L'homme a toujours été attiré par la mer.</i> Mais ce n'est pas son milieu naturel.</i> C'est le lieu de tous les dangers. Marées, courants, vagues, vent... chacun offre ses propres dangers qui ne peuvent être ignorés. La moindre erreur de jugement peut se révéler fatale.</i> Mais un bon marin ne lutte pas contre ces éléments.</i> Un bon marin les utilise à son avantage.</i> Alors que d'autres, moins heureux, errent pour toujours,</i> avant de sombrer, le bon marin rentre toujours sain et sauf.</i> Qu'est-ce qui... - C'est... - L'assistant de Farrow. Je l'ai arrêté pour le meurtre d'Estrella Carazo. Mais je pensais... C'est pas Farrow. On a des preuves béton. On le voit sur des vidéos allant vers l'allée des alligators.