étaient immergés dans ces sacs-poubelle.</i> T'as entendu ? 30 sacs ! Tu te rends compte ? Il pourrait y avoir un tueur en série bien pire que le tueur au camion. On confirme 8 victimes du Boucher de Bay Harbor. C'est le nom que lui a donné la presse. Miami n'a pas besoin d'un nouveau tueur. - Le FBI nous envoie qui ? - Un certain Lundy. On a pu identifier 18 des cadavres. 13 d'entre eux ont été jugés pour meurtre ou au moins suspectés. Le Boucher. À la première occasion, je lui colle une balle dans la tête. Vraiment ? Papa nous a appris la valeur d'une vie. Il nous donnait pas les mêmes devoirs à faire.</i> Dis-moi la vérité. Es-tu un drogué ? Oui, je suis accro. Je m'appelle Dexter. - Bonsoir, Dexter. - Voilà mon parrain. Réponds-moi. À quel point dis-tu des conneries ? Cette femme voit en moi. Elle parvient à me rassurer sur ce que je suis.</i> Tu vas me confier tes secrets les plus inavouables. - <i>Laura Moser, ma mère.</i> - On l'a tuée. J'en avais encore jamais parlé. Sais-tu ce qu'est devenu celui qui est responsable de sa mort ? Santos Jiminez. Il s'est porté partie civile. Témoin protégé. - Où es-tu ? - Je cherche quelqu'un de mon passé. 1973 ! Tu l'as massacrée parce qu'elle volait ta cocaïne. C'était un indic et elle se tapait un flic. Il semble que mon père adoptif et ma mère biologique avaient une liaison.</i> Se reprochait-il sa mort ? M'a-t-il recueilli pour ça ? Ou l'utilisait-il ? Et moi ?</i> Aucune trace des jeunes années de Dexter Morgan. Plus mystérieux encore que le sort de Jimmy Hoffa. Lâchez... moi. S'il porte plainte, - tu seras mis à la porte. - Il cache quelque chose. Analyse-moi ça. Ils vont tous découvrir qui je suis. - Tu ne comprends pas. - Alors, explique-moi. Et vous êtes ? Oh, pardon ! Tu oses faire ça à Rita et ses gosses ? Vous étiez ensemble à l'hôtel. C'est fini, Dexter. Vous devez savoir qu'on a un suspect pour l'affaire du Boucher. Le sergent Doakes. - Il avait ces lames. - Cachées dans le coffre de sa voiture. Putain, Morgan. C'est toi, le Boucher. Lundy n'est pas de cet avis. Tu vas faire quoi ? Tue-moi ou libère-moi ! J'enverrai bientôt le FBI dans votre direction. - Tu vas me piéger. - <i>Mission accomplie.</i> Après-demain, je serai hors de portée, pour toujours. - Tu t'absentes ? - Adieu, Lila. Bienvenue. Destinations récentes.</i> Début du trajet. - Y a quelqu'un ? - Qui vous a enfermé ? Dexter Morgan. J'ai découvert que c'est le Boucher. Ouvrez la grille ! - Le pauvre, si seul ! - Je vais bien. Pas vous. Dexter. Qu'est-ce que vous foutez ? Coupez ça ! C'est un meurtre ! Qu'est-ce qui t'a pris ? T'es cinglée ? Je voulais juste nous réunir. J'en ai fini avec Lila, c'est officiel.</i> Tu pouvais tout avoir. J'ai jamais vraiment cru à une puissance supérieure.</i> Mais c'est à se demander si une force</i> ne me pousse pas à poursuivre mon œuvre.</i> Tu voulais être proche de moi. Je peux rien t'offrir de plus. Tu m'as dit de m'accepter. Merci. Le code m'appartient, désormais. À moi seul.</i> Il en va de même pour les relations que j'entretiens.</i> Mon père désapprouverait, mais je ne suis plus son élève.</i> Je suis passé maître. Un concept qui a pris vie. La vie... La vie est faite de rituels, de routine,</i> de maîtrise. Une partie cruciale de cette routine :</i> une bonne hygiène dentaire. Et voilà. L'anesthésie prendra deux minutes. Alors... où avez-vous passé l'été, Dexter ? À la foire. J'ai remporté un prix. Pas trop de sucreries ? D'habitude, je sais... me tenir, mais il m'arrive de céder. J'en ai profité pour faire des rencontres. On n'a jamais trop d'amis. Cette couronne provisoire se place tout au fond, ça risque de saigner. C'est rien. - Vous avez toujours votre bateau ? - Je veux ! J'ai pas d'autre endroit où me détendre et faire le vide. Super. Vous pourrez très vite y retourner. Pour quelqu'un contraint de paraître normal 7 jours sur 7,</i> j'ai enfin réussi... à faire mon nid... dans un joli monde fait de normalité.</i> Et Rita est l'échafaudage qui maintient ce monde en place.</i> À quoi tu penses ? La vie est belle. Voilà pour toi. Astor, à ton tour. Mickey, licornes ou étoile de mer ? Des crêpes rondes ordinaires. Elle grandit. - Ça commence par les crêpes ? - Par ça ou autre chose. Tu viendras à l'école demain ? C'est le jour des papas. À tes ordres. Voilà Charlotte. Au revoir, maman. À plus, Dexter. Ton sac ! Tu entends ? Quoi donc ? Le calme. Tout est enfin parfait dans ma vie. J'ai des gosses géniaux, j'en ai fini avec tous ces drames, et j'ai un compagnon généreux et bienveillant. La plupart des gens ont passé un pacte avec la société.</i> Soyez bons et la société vous prendra en charge.</i> Mais si la société a une faille, quelqu'un doit prendre le relais.</i> C'est là que j'interviens. Fred Bowman, alias "Freebo", tue deux étudiantes et profite d'une erreur de la police pour s'échapper.</i> Le célèbre : "Je t'attrape, je te relâche".</i> Il commet les meurtres, s'en tire à bon compte</i> et disparaît de la circulation. Mais moi, je l'ai à l'œil. C'est bientôt ton anniversaire, papa. Qu'offrir à un homme comblé ? Pourquoi pas "Freebo" ? - Bonjour, Dex. - <i>Livreur de donuts.</i> C'est ma routine. Qu'on se le dise : je ne suis pas le seul à avoir un rituel.</i> Angel Batista : griffe d'ours. Vince Masuka : fourré au citron. Meilleur que le sexe. Ou pas. Rends-moi service. Tu pourrais relire mon article pour LM ? - <i>Légiste Mag</i>. - Oui. - Comme j'étais LEC... - Légiste en chef. - Sur le BHB. - Bay Harbor Butcher. J'ai déjà été publié. "Cher Penthouse..." - Ma lettre est dans les annales. - Overdose de pâtisserie. Nouvelle coiffure. - Tu fais plus jeune. - C'est pas ce que je veux. T'aurais pas dû. Beau boulot, l'affaire Rinaldi. Mouais, un meurtre-suicide, c'était pas difficile. N'empêche, ton rapport était nickel, non ? Très bien. Quinn est là depuis 15 jours et il a vu. - Il a vu quoi ? - Ma coiffure. J'en ai changé pour la 1re fois depuis mes 8 ans. Mais oui... C'est court. Plus qu'avant. Quinn veut seulement montrer qu'il a l'œil. Tu crois qu'il me veut dans son lit ? Jamais de la vie. Puisque tu vois rien, sache que j'ai ni couché, ni bu, ni fumé depuis 27 jours. Tu penses à l'anniversaire de papa ? Son anniversaire, oui. Au Blue Room à 19 h 30, comme d'hab. Je t'ai appelé hier soir. J'étais sorti. J'ai essayé ton portable. Tu portais déjà ce pantalon hier. Et cette chemise est ton rechange de secours. Pour restructurer la brigade, tu dois te mêler de notre vie privée ? Quelque chose à me révéler ? Ceci. Je me suis éclaté, hier soir, alors réjouis-toi pour moi. En plus, depuis quand ça te regarde ? Depuis cet instant. Suis-moi. Votre attention. Mes supérieurs viennent de m'annoncer qu'Angel ne sera plus l'inspecteur Batista. Quoi ? Dans deux jours, il sera le sergent Batista. Désolée de t'avoir fait paniquer. Tu le mérites plus que quiconque. Quand ce sera officiel, et que je pourrai échanger ça contre un insigne doré, ce sera ma tournée. Angel monte en grade, tu me suis ? Une augmentation ? Mais non, il devient mon chef. Je passerai bientôt inspecteur. - Où tu vas ? - Faire des recherches. Orthographe, grammaire, reformulations, n'importe. Nouvelle coupe ? Eh oui. Il est temps de tâter le terrain concernant Freebo et sa...</i> maison rose. Tu veux quoi ? Freebo. Me faut Freebo. D'où tu le connais ? Il a la meilleure dope du coin. T'as eu son nom sur Google ou quoi ? Et puis merde ! - Y a d'autres dealers. - Reviens là. Fais pas ton nerveux avec moi. Quoi ? Me faudrait de la came. Normalement, j'ai une clientèle d'habitués, mais le 3e trimestre a été décevant. Allez ! Faut mettre un peu plus d'effet avant de lâcher la boule. J'ai payé cette télé 6 000 $, mais je te la laisse pour 3 000 $. Mon truc, ça serait plutôt l'héro. Sans transition, passons du côté obscur. Me faut une dose. Putain, Teagan, je suis en affaire là. - Un shoot. - Tu m'écoutes pas ? Dégage. Ta bite se sucera toute seule, alors. Cette conne capte pas le concept de relation à court terme. Tu captes ? Ouais, je capte. Et je suis convaincu que tu mérites le privilège</i> d'être recyclé en nourriture pour poisson.</i> Les Stups ont investi l'endroit à midi.</i> Les dealers ne regagneront pas leur tanière de si tôt.</i> Largement le temps... de faire ce que j'ai à faire. Noir, vous l'aimez noir. - Pardon ? - Pas de sucre. Vous aimez les choses brutes. J'ai l'œil, c'est mon boulot. Morgan, c'est bien ça ? - On se connaît ? - Nouvelle coupe, mignon. Bon, vous êtes qui ? Yuki Amado, IGS. Et ? Vous connaissez Quinn ? - Pourquoi ? - Eh bien, il a commencé à attirer notre attention quand il était aux Stups. - Il est chez vous, maintenant. - Il gère ma paperasse, c'est tout. Ça serait bien que vous vous rapprochiez de lui, - que vous tâtiez le terrain. - Vous êtes stone ? Ça m'est jamais arrivé. Yuki, comptez pas sur moi. Coopérer avec nous pourrait aider votre promotion. Peut-être pour les balances. Ce fut un plaisir de vous rencontrer. Enfin, en personne. De quoi vous le soupçonnez, au juste ? Vous m'envoyez chier, mais vous avez des questions ? Musique forte, un voile pour la noirceur...</i> Parfait. Freebo, reviens ! T'es qui, toi ? Et toi ? Merde ! Qu'est-ce qui s'est passé, bordel ? Je viens tuer Freebo et au final, je tue un parfait inconnu.</i> Je n'avais jamais tué que des individus</i> dont la culpabilité ne faisait aucun doute.</i> J'ai réagi dans le feu de l'action en oubliant complètement le code. Quelque chose... de spontané. Qui ai-je tué ? Le portier de Freebo. Je suis dans la merde. Tôt ou tard, quelqu'un va le signaler.</i> Je sais que c'est pas un de nos soirs habituels, mais... - Tu peux venir ? - Bien sûr. Tout va bien ? Oui, tu... Tu me manques, c'est tout. T'es chaude comme la braise, en ce moment. Ça t'embête ? Bien au contraire. À quoi tu penses ? À toi. Rien ne peut m'arriver. Dieu a créé la crème dessert, puis il s'est reposé. La crème au chocolat, un don divin. Y restera quoi pour le dessert des mômes, demain ? Des mandarines. Oui, je suis content de mon opérateur téléphonique. Pourquoi t'as pas répondu : "Ça va pas, il est 3 h du matin " ? Pas en Inde. J'ai une matinée de dingue demain, donc je serai parti avant que vous soyez levés. Tu te tues à la tâche ces temps-ci. Serre-moi jusqu'à ton départ. Tôt ou tard... Bonjour, sergent. On t'attend au 118 Countant J'y serai dans 20, 30 min. - Je le tiens. - Tu tiens quoi ? L'affaire qui me vaudra ma plaque. C'est du lourd. Angel, m'y a affecté officiellement. "Du lourd" ? Mais qui es-tu ? Tu te demandes qui c'est ? C'est ce qui fait que c'est du lourd. Là, c'est Miguel Prado : assistant du procureur missionné pour faire tomber un max de méchants. Tu vois : "Un Miami sûr, rien d'autre." Un Miami sûr et on sera tous au chômage. Je l'ai déjà vu ? Il vient de faire la couverture de <i>Florida Magazine</i>. Le meilleur procureur de l'État, 3 années d'affilée. LaGuerta et lui se connaissent depuis un bail. L'autre, c'est Ramon Prado. Son frère aîné. Lieutenant de police. Il s'est fait une réputation d'intégriste des forces de l'ordre. Et... Oscar. Prado ? Le petit frère. Foutue spontanéité. Qu'est-ce qu'il foutait ici ? Ils serait médiateur dans une maison de jeunesse. Il venait lui mettre le nez dans sa merde. Vendre ça à des mômes... Mauvais endroit, mauvais moment. M'en parle pas. T'as quelque chose ? Un cadavre au bide troué. Cette fenêtre est fissurée. Il y a du sang sur le mur. - Qui a fermé ces rideaux ? - Certainement le premier arrivé. - Un bleu qui gerbe dehors. Topo ? Des signes d'une lutte acharnée, ici, là, partout. Il a été poignardé qu'une fois. T'as lu mon article ? - Pas fini. Très bien jusqu'ici. - Génial. Celui qui a fait ça... regrettera bientôt de pas être déjà mort. Celui qui a fait ça s'est tiré une balle dans le pied. Le très surfait code de Harry comportait tant de leçons.</i> Tant de commandements tordus transmis par le seul dieu que j'ai jamais vénéré.</i> De 1 à 10 : ne pas se faire prendre. Ça, c'est dans mes cordes. Mais tuer quelqu'un en ignorant s'il est coupable...</i> j'aurais bien besoin d'aide, sur ce coup-là.</i> Mais mon dieu est mort, à présent. Le meilleur ami de l'homme. Pas aujourd'hui. Ma sœur a dit que LaGuerta connaissait bien ce Miguel Prado ? À l'époque où... Salut, la forme ? À l'époque où Miguel était en fac de droit, et Maria débutait dans la police, ils sont sortis ensemble. Sortis ensemble ? Entre nous, pour Maria, Miguel Prado restera celui qui l'a quittée. Premièrement, la victime : Oscar Prado. 26 ans. Mort. Poignardé une seule fois à la poitrine. Le frère du défunt, Miguel Prado, m'a informé sur place qu'Oscar était venu voir Fred Bowman, alias Freebo, parce qu'il vendait de la drogue à des jeunes. Freebo a tué 2 étudiantes dans les Everglades et s'en est tiré. Oscar Prado est donc mort en héros. Notre équipe a trouvé un paquet de... drogues dans la maison. Des pistes pour le retrouver ? Ils aiment pas trop la police, dans ce coin, mais je persévère. Et au niveau médico-légal ? Les preuves montrent que ça a duré : un furieux combat au corps à corps. Celui qui... ou "Qui que ce soit" ? "Celui qui". Celui qui ait fait ça a eu un coup de bol... ou il savait manier le couteau. Le rapport d'autopsie indique que l'aorte a été nettement sectionnée d'un seul coup. Pas facile à faire. - Des nouvelles de l'arme ? - Pas dans les alentours. On a vérifié les toits, égouts et poubelles dans un rayon de 5 rues. Conclusion : L'assaillant l'a emportée. Que nous dit le sang ? À peu près la même chose que tout le monde. J'ai du travail de précision à faire sur place. Je vous dirai. Transmettez au sergent Batista. Transparence. Je connais la famille Prado personnellement depuis des années. Et pas seulement parce qu'on est tous Cubains. Sergent ? Bien évidemment, lieutenant, je veux coincer Freebo. Et moi donc. Oui, chef ? Quadrillez le quartier. Trouvez tout ce que vous pourrez. Sauf votre respect, si c'est Freebo, alors il n'est plus à Miami. Il se planque. On peut rester plantés là et se demander où le suspect n°1 peut bien se cacher, soit se bouger et aller le chercher. En tant que procureur de Miami, j'ai consacré ma carrière à combattre le crime. À rendre les rues plus sûres pour chacun. Chaque famille, blanche, black, latino, asiatique, mérite notre plus grande dévotion en leur... honneur. Et maintenant que le crime touche ma famille de la façon la plus profonde qui soit, je partage le deuil de toutes les familles qui ont reçu la même... nouvelle inimaginable qu'on a reçue aujourd'hui. Notre belle ville est composée de familles.</i> Et le... départ prématuré de l'un de nous nous affecte tous. Mes parents ont ramené mon frère de... Une partie de mon rituel consiste à connaître mes victimes.</i> À confirmer qu'ils sont coupables à 100 %.</i> Oscar Prado a essayé de tuer Freebo. Puis moi. Il n'était pas là pour défendre sa maison de jeunes.</i> Il doit avoir quelque chose à se reprocher.</i> Comme tout le monde. La question demeure... Qui es-tu ? Deux prunes pour excès de vitesse et demi-tour dangereux. C'est pas dans le code de Harry. Harry me trouve dans une mare de sang,</i> me transforme en machine à vengeance personnelle,</i> et quand il voit en action le monstre qu'il a créé...</i> il se suicide. Deb n'a qu'à boire à sa mémoire toute seule.</i> Du nouveau au pays des témoins récalcitrants ? Que je joue la gentille ou la méchante flic, j'obtiens que dalle du voisinage. Vous savez ce qui coince ? Attendez, Quinn. Dites rien. - Je suis flic. - Non. Ils ne vous doivent rien. Ils n'ont pas de motivation, qui ferait pencher la balance dans la bonne direction. Je vais vous faire une faveur. Appelez ce type. Dites-lui que je vous envoie pour collecter un des services qu'il me doit. Services ? C'était mon indic quand j'étais aux Stups. Faut se le mettre dans la poche pour le faire parler. - Vous voulez quoi, en échange ? - Rappelez-vous ce service rendu. - Même pas un merci ? - Merci. Arrêtez de me mater le cul. Inspecteur. Officier. Anton ? En personne. Un truc à me montrer ? Je l'ai déjà vu. Où ? Aux infos. C'est pas ce tueur que vous avez relâché ? Un sacré beau boulot de flic ! - Vous l'avez vu dans la presse ? - Sur CNN, je crois. - Rien d'autre ? - Et vous ? Si c'est une blague convenue avec Quinn, je suis pas d'humeur. Pour vos problèmes de stress, un pote à moi vend de l'herbe super douce qui vous calmerait. Merci, mais je suis pas - les conseils des dealers. - Dealer ? Moi, jamais. Consommateur. Occasionnel. Herbe uniquement, madame l'agent. Alors, comment vous êtes devenu l'indic de Quinn ? J'ai été arrêté lors d'une descente. Quinn a dit qu'en balançant un caïd, j'irais pas en prison, alors je l'ai écouté. Attentivement. Un drogué occasionnel n'a jamais trop d'amis dans la police. Justement, madame l'agent. J'ai assez d'amis. - Je me casse. - Passez une bonne journée. Et ce M. Prado ? Et pour déterminer le point d'impact, l'endroit exact où la force renverse le corps, il faut repérer les différences géométriques entre les éclaboussures venant du dos, les satellitaires, - les brumes, et les jets artériels. - Dégueulasse ! Tais-toi ! Vous voyez quand le papa de Katie parlait de son métier de chirurgien ? Parfois, il doit inciser le corps et il y a du sang ? - Mais il sauve des vies. - Vous en sauvez, vous ? Vous savez, il y a des gentils et des méchants. Vous attrapez les méchants ? Pas directement, mais je participe. Vous avez un uniforme ? Une blouse de labo. Un pistolet ? Il a un badge. Une carte plastifiée. Merci beaucoup d'avoir pris le temps sur votre programme chargé de venir parler aux enfants. Ce fut très instructif. Je leur en ai mis plein la vue... Ça aurait été pire si j'avais pas eu de papa aujourd'hui. Merci de m'avoir invité. S'il y en a un qui devrait se sentir rejeté,</i> abandonné, en colère, c'est Cody. Et pourtant, il va de l'avant. Comment est-ce possible ? - J'étais nul à en pleurer ? - Non. Non, c'est... J'ai toujours voulu que ça arrive. Que tu sois là pour les enfants. Tout est si merveilleusement simple. M. Morgan, ici Miguel Prado. Il faut que je vous voie.</i> Tout de suite. Pas si simple, en fait. C'est comme une œuvre d'art. Merci, monsieur, mais pour moi, ça raconte une histoire. Racontez-la-moi, M. Morgan. La rencontre a eu lieu ici. Les traces sur le linoléum, sont déformées, et le tapis chiffonné indiquent une direction, qui mène à... Et voilà l'endroit où votre frère et Freebo, le suspect n°1 de mon lieutenant... Mais, vous le savez déjà. Il y a eu une lutte acharnée. On dirait que votre frère s'est battu comme un héros. Mais il a été dépassé, et a reçu un coup de couteau fatal à la poitrine. Le sang suggère que votre frère s'est vidé instantanément. Il n'a pas souffert ? Le sang ne ment jamais. Maintenant, je sais comment il est mort. La question est pourquoi. Encore une chose, M. Morgan. Pourquoi un spécialiste du sang passe du temps à chercher dans la base de données du shérif des informations sur mon défunt frère ? Tout comme vous, je voulais comprendre ce qui est arrivé. Je me suis dit... que quelques détails sur la vie de votre frère m'aideraient à comprendre pourquoi il est mort. Dans votre travail, M. Morgan, avez-vous l'habitude de vous impliquer autant ? Je viens de parler comme un procureur. Désolé. Pas de problème. Non, je n'ai pas l'habitude de m'impliquer autant. Mais cette mort-là m'a touché. Ça paraît si irréel... Il est parti. Oui, je sais. Donc, un homme meurt, M. Morgan, et que reste-t-il ? Son âme ? Mais c'est quoi, au juste ? Je l'ignore. Certains disent que l'âme dure éternellement. J'espère pas. Ce qui fait de vous un cynique. Non, un scientifique. Vous avez déjà perdu quelqu'un de votre entourage ? Mon père est mort quand j'avais 20 ans. Et vous ne croyez pas que son âme ou un reste de sa force vitale est toujours là, en vous ? Parce que je... J'aurais dû être là pour lui. - Ne vous sentez pas coupable, Monsieur. - Plus facile à dire qu'à faire. Faites-moi une faveur. Vous voulez connaître mon frère ? Venez à la veillée, ce soir. Venez voir... à quel point il était adoré. J'ai assez abusé de votre temps. Merci. C'est les derniers rapports ? Les échantillons sanguins appartenaient tous à Oscar Prado. Les empreintes sur la victime désignent toutes Freebo. Les voisins ont parlé ? Non. L'officier Morgan se butait à l'habituelle omertà des témoins et des autres, alors je l'ai mise en contact avec un ancien indic. - Espérons que... - Quinn ! Ton indic a servi à rien pour Freebo. Le monde n'est pas parfait. Freebo pourrait très bien être au Nebraska, maintenant. Tu me dois plus de faveur, alors. - Il a le droit à des faveurs ? - Non. Mais l'indic m'a parlé de la victime. C'était pas un héros qui s'est sacrifié pour son équipe. Comment ça ? Oscar Prado devait plein de fric à Freebo. Et pourquoi un mec devrait-il plein de thunes à un dealer ? Oscar Prado, la fierté de Little Havana, était un putain de camé. Merci, Maria. Bien joué, Morgan. On l'a vue de meilleure humeur. - J'ai rien fait pour l'améliorer. - Ça, non. Désolée de faire mon putain de boulot. T'as vu d'autres super flics se pointer avec une piste ? Non, Deb. T'es géniale. - Mais il faudrait que... - Je sais, je sais. Faire gaffe à l'entourage. Prendre la température avant d'ouvrir la bouche. Je sais que c'est une mauvaise habitude. Le bon côté, c'est qu'avec l'arrêt des hommes, de la picole et des clopes, ta grande bouche est ta seule mauvaise habitude. C'est vrai. Je suis un putain de modèle de perfection. Tu te rappelles quel jour on est ? Comment oublier ? 19 h 30, 1re tournée pour moi. Tu voulais me voir ? Je veux que tu réfléchisses à retirer Debra Morgan de l'affaire Prado. Tu veux que je la vire parce qu'elle a fait un peu de zèle ? Rien à voir avec le zèle. On parle de tact et de sensibilité. On est dans le monde réel. Ce dossier est extrêmement sensible. Morgan est débrouillarde, tenace et généralement, tout ce qu'il faut d'emmerdant. Mais il y a des ramifications politiques. Même sans mon passé avec Miguel Prado, ce dossier est trop gros pour elle. Dis-le, Maria, et je suivrai les ordres. Devenir sergent de la Crim, c'est plus qu'une hausse de salaire. C'est une montagne de responsabilités, ça fait partie de l'ascension. Si je la vire, elle va me haïr. Tu es son patron, Angel. Pas son ami. À toi de voir. Je peux ravoir un jus ? Trois problèmes de réglés. J'aime ce putain de goût, c'est bon ! Tu me manques, papa. - Mes condoléances. - Merci d'être venu. La perte de mon frère me laissera une douleur au cœur qui ne guérira jamais. Vous avez un frère ? Non, juste une sœur bruyante. Ses mots au commissariat... Ce n'est pas grave. Je sais que mon frère était un homme bien. Mais il ne souffrait pas de la tragédie qu'est la perfection. Ça existe ? Je vous le demande. Salut, frangin. Le maire est là. Tu m'as agressé au couteau chez un dealer.</i> Non, Oscar. Tu n'étais certainement pas atteint de cette tragique perfection.</i> Alors, pourquoi je me sens si mal ? Pourquoi, même mort, es-tu si présent dans ma vie ?</i> Vous le connaissiez bien ? Pas autant que je le croyais. Désolé. Cuervo Black. C'est quoi, ça ? Du jus d'airelle, ça te pose un problème ? Pas l'ombre d'un. Mais le goût ? Un peu dégueu. Tu sais qu'à mon âge, mon père était déjà inspecteur ? C'est une des raisons de ma présence. Je te retire le dossier Oscar Prado. Je ramène des infos de 1er plan sur Oscar Prado et on me vire du dossier pour avoir parlé trop fort ? En gros, oui. C'est LaGuerta ? C'était ma décision. Je vais te dire une chose, Angel. Personne m'empêchera d'obtenir cette promo. Il n'y a qu'une personne au département qui t'en empêcherait. Qui ça ? Toi. Je peux avoir un vrai verre, s'il vous plaît ? Ma sœur mène encore sa vie pour satisfaire notre père.</i> Moi, je prends exemple sur un gamin de 8 ans.</i> Je vais de l'avant. Merci pour la nuit dernière. C'était une bonne surprise. C'est là que je voulais être. Encore ? Tout ce que je veux, c'est de la crème au chocolat et toi. Pas forcément dans cet ordre. T'étais où la nuit dernière ? - Chez Rita. - C'était pas sa nuit. - Apparemment, si. - Je t'ai appelé. - Je sais. - Et tu m'as ignorée ? Pas toi. Harry. J'en suis plus au même point, concernant papa. J'ai des trucs personnels à régler. T'es vraiment un mec ! "Je dois tuer mon père pour devenir un homme" ? Ce genre de conneries ? Papa était pas parfait. Mais il était là pour toi. - Attends. - Quoi ? Désolé de pas avoir remarqué ta coupe. C'est trop court ? Ça fait trop jeune, trop bête ? C'est très joli. Très joli ? Tu viens de dire "très joli". Oui, parce que c'est le cas. On dirait que t'as commémoré papa pour nous deux. J'étais pas toute seule. Tu t'entends bien avec le nouveau patron ? Il fait chier, il m'a viré de l'affaire Prado pour me mettre là-dessus. Une inconnue qui mènera à rien. Deux filles de joie nous l'ont signalé. Vous pouvez couper ça ? On va bosser calmement. J'ai lu la moitié de ton article, Vince. Jusque-là, très émouvant. Ouais, j'ai tenté de rendre sexy l'analyse d'un chromosome. Content que ça t'aie plu. - Étranglée. - Y a pas de sang. - Pourquoi m'avoir appelé ? - À cause de ça. - Notre petit monstre a un plan. - Un tatouage, peut-être. Il faut que je sache si ça a été fait ante ou post-mortem. Teagan. La copine de Freebo. Il serait encore à Miami ? - T'as parlé à Morgan ? - Oui. Comme elle l'a pris ? - Les noms d'oiseaux ont volé. - Tu as bien fait. Sergent. Bien joué. Merci. FORMATION À LA GESTION HÔTELIÈRE Et voilà. Comme neuf. Retiens l'ascenseur ! Crétin. Pardon. Sergent Crétin. Masuka, Quinn. On a un truc à célébrer. - Tu peux encore boire, après hier ? - Un homme a des besoins. Tu peux te rabattre sur ton jus d'airelle. C'est dégueu. Je vais prendre un mojito. Ou dix, et le sergent arrose. Vous faites fausse route. Quinn est pas dans le collimateur - par hasard. - Vous y êtes pas : vous faites fausse route avec moi. Ces gens sont plus que des matricules pour moi. Ce sont mes amis. Ma famille. Écoutez. C'est le bruit de votre insigne, appelant à l'aide. Harry disait que ce qui était en moi y resterait à jamais.</i> Et que je ne pourrai jamais changer. Il avait à moitié raison. Je ne peux pas revenir sur le meurtre d'Oscar Prado.</i> J'ai surmonté l'emprise de mon père, mais j'ai encore besoin de son code.</i> Aujourd'hui plus que jamais. Mais il doit évoluer, devenir mien.</i> Le changement a du bon. Salut, toi. Salut, toi ! Encore cette musique. Encore de la crème au chocolat. Quoi ?