quand j'étais petit. J'étais là. J'ai tout vu. On a arrêté 3 hommes pour ces meurtres. Un mort, un qui a pris perpète, et voilà le seul dont le dossier n'est pas classé : Santos Jiminez. 1972 ! T'étais obligé de la découper ? T'étais obligé de laisser deux gosses baigner dans le sang de leur mère ? Peu importe ce que tu as fait. Ça va aller. - Putain, vous êtes qui ? - Excusez mes nichons ! Comment t'as pu faire ça à Rita et à ses gosses ? C'est Rita qui m'a largué, OK ? Quand vous êtes là, j'ai l'impression que rien ne pourrait m'arrêter. Ton passé est plus mystérieux que celui de ce foutu Jimmy Hoffa. Voilà ma chance de faire disparaître Doakes.</i> Le sergent Doakes est suspendu, en attendant une enquête interne. Le tueur nous fait tourner en rond. - Vous savez ce que ça signifie ? - Qu'il serait de la maison ? Je travaillais sur mon oeuvre et ça a pris feu. J'ai eu si peur. Promets-moi que tu m'abandonneras pas. Je ne vais nulle part. J'arrive pas à croire qu'il ait dit ça. Même Masuka pète les plombs. Batista a pas levé le petit doigt. Quel boulet, celui-là. - T'imagines pas, je voulais trop les... - C'est la page des sports ? J'aimais les calmes matinées, mais depuis l'incendie du loft de Lila,</i> elle s'incruste ici un peu trop souvent.</i> - C'est ma chemise ? - Je croyais que c'était à Dex. Raté. C'est bon... garde-la. Maintenant, je partage la cuisine avec un cobra et une mangouste.</i> - Quelqu'un a encore bu tout le café ? - Non, personne n'a bu tout le café. J'ai pris une tasse, Dexter a pris une tasse, et ainsi de suite jusqu'à ce qu'il y en ait plus. - Je t'en prie. - Quoi ? Personne n'a bu tout le café. Question con. - Et pourquoi tu prends son parti ? - Je suis pour la paix des ménages. On devrait peut-être aller chez toi, ce soir. Ils ont fini les réparations ? L'assurance se fout de ma gueule. - Ils payent pas. - T'inquiète, - je vais déménager. - On arrête de parasiter son frère ? - Pourquoi donc ? - Merci encore pour ton soutien, Dex. - Je suis comme la Suisse. - Ouais, et moi je suis plus là. Qu'est-ce que c'est ? C'est le dragon zombie. - Cody cache des trucs dans mon sac. - Il essaye de te contrôler. S'il cache des jouets dans ton sac, t'es obligé de les lui ramener. Il a 7 ans. Ce qui compte pour lui, c'est d'avoir des bonbons. On se voit chez toi ce soir. Chérie... Chérie, non. T'as dit qu'on pouvait faire le petit-déjeuner. - Je parlais des céréales. - Je veux pas de céréales. Je devrais peut-être rendre ses clés à Rita.</i> Cody, non. Laisse maman ouvrir la p... C'est Dexter ! - Il a apporté des donuts ! - Oui. Et j'ai aussi apporté... un dragon zombie ! Je savais que tu le trouverais ! J'espère que je dérange pas. Tu les surveilles, le temps que je me prépare ? Astor a encore des devoirs à faire. Merci, Dexter. Je vous rejoins à la voiture. Une chance que je sois passé. C'était la dernière fois. - Pardon ? - C'est trop dur pour eux, et c'est trop dur pour moi. Ça recommence comme avec Paul. Je t'en prie, Dexter, ne viens plus. De nouveaux agents nous ont rejoints. Accueillez-les comme il se doit. L'urgence, c'est de réexaminer les dossiers de nos 18 victimes. - Par quoi on commence ? - Par répondre à toutes les questions le plus sincèrement possible. Excusez-moi, Monsieur. - Répondre aux questions ? - Tout à fait. Vous n'allez pas enquêter sur vos propres dossiers. Comment ça ? On fait l'objet d'une enquête ? Nous estimons à présent, que notre tueur fait partie des forces de police. Qu'il soit aux archives, au dispatch, - ou garde forestier... - Ou policier. Ou policier. D'où les costards-cravates ? Agents spéciaux. Vous risquez de vous mettre à dos tous les agents, si vous faites ça. On ira où nous mèneront les pistes... Même si ça tourne mal. C'est insultant. On est tout aussi capables d'enquêter sur nos propres dossiers. Qui porte des pulls en laine en plein été à Miami ? Les nazis, voilà qui. C'est de l'intimidation. Et l'idée que l'un des nôtres soit le tueur ? Foutaises. Comment ça, "l'un des nôtres" ? Lundy a mis ses agents sur tous nos dossiers liés aux victimes du Boucher. J'en ai assez. Il faut leur tenir tête, leur faire comprendre qu'on n'est pas leurs larbins. Messieurs. J'aimerais qu'on revoie une partie de vos dossiers demain. Voilà la liste. N'hésitez pas à apporter toutes vos notes de l'époque. Comptez sur moi. - On devait leur tenir tête, Dexter. - Désolé. Hitler avait exactement la même démarche. Mon manifeste a malencontreusement permis à Lundy</i> de concentrer ces recherches. Tout ça parce que j'ai suivi les précèptes de Lila</i> et pris l'offensive. Je travaille toujours mieux dans l'ombre, et je dois y rester.</i> Lundy fait chier tout le monde. Il a mis toute son équipe à éplucher chaque dossier en rapport avec les victimes du Boucher. - Il est aux abois. - Tu vas être convoqué. Je me demande si je vais me montrer. James, tu vas devoir faire attention. Si tu veux pas perdre ton taf, tu coopères. Tu es peut-être suspendu, mais tu es concerné. Et qui m'a suspendu, déjà ? Putain, mais c'est toi ! Je t'en prie. Tu l'as amplement mérité. Tu passes en commission dans une semaine. - Si tu veux garder ton taf... - T'arrêtes pas de dire ça. Qu'est-ce qui te fait croire que je veux le garder ? Tu déconnes, ou tu l'as vraiment envisagé ? On sait tous les deux que je grimperai pas plus haut. Je devrais peut-être passer à autre chose. Pour faire quoi ? Je sais pas. Mon père était boucher. Pourquoi j'ouvrirais pas une boucherie ? Ouais, je te vois déjà enfiler ton tablier tous les matins. Écoute, j'ai un ami. Il est D.R.H. à la sécurité de Stillwater. Ils bossent pour l'État. Ils cherchent des types dans ton genre. Le monde est dangereux. Ils payent bien pour le rendre plus sûr. Ouais, c'est pas faux. Très bien. Organise une rencontre avec lui. Agent Morgan. Oui ? Je vous ai mis sur le dossier Rodrigo. Dealer à la petite semaine. Arrêté pour meurtre, il est finalement libéré, puis disparaît de la surface du globe, jusqu'à ce qu'on retrouve son corps dans un sac au fond de l'océan. Pas assez excitant pour vous ? Je suis de la Crim. Je croyais qu'on devait pas être sur nos propres dossiers. Vous arrivez à la Crim. À l'époque, vous étiez encore aux Moeurs. Donc, pas de problème. Je suis flattée que vous vouliez m'inclure, mais... c'étaient Batista et Doakes les leaders. Ça me fait bizarre d'enquêter sur mes propres collègues. "Bizarre". Mince alors. Ça m'embêterait que vous vous sentiez bizarre. Vous voyez ce que je veux dire. Vous dîneriez avec moi, demain soir ? Ou ça vous ferait bizarre, ça aussi ? J'en serais ravie. Bien. Je vous emmène dans le meilleur restaurant de Miami. Super. J'aime bien cette odeur. Pas toi ? Comme s'il s'était passé un truc excitant. Un peu comme quand ça crame dans le grille-pain. Tu nies le poète qui sommeille en toi. Alors, pourquoi l'assurance refuse de payer ? C'est n'importe quoi. Ils prétendent que l'origine du feu est suspecte et ils doivent finir leur enquête. Comment ça, "suspecte" ? Ils pensent que t'aurais mis le feu intentionnellement ? Va savoir ce qu'ils pensent... Tu connais les assurances, elles font tout pour pas payer. Surtout quand l'incendie a plusieurs points de départ.</i> Au fait, tu m'as pas dit. Ça a été ce matin, chez Rita ? J'ai juste rendu son jouet à Cody. C'est tout. Même pas un petit coup sur la table de la cuisine ? Rita n'a pas de table dans la cuisine. T'as bien esquivé la question, joli. C'était... embarrassant, en fait. Ça l'est toujours. Tu peux plus faire machine arrière. Je vais nulle part. Le lit est fait. - Je peux pas. - Et pourquoi ça ? J'ai du pain sur la planche. J'ai un paquet de dossiers à revoir pour demain. T'en as pas pris avec toi ? Chez moi... Il faut que je travaille chez moi. À plus, alors. On se voit demain ? Comme tu le sens. A-t-elle déclenché ce feu intentionnellement ?</i> Pourquoi aurait-elle fait ça ? En tout cas, je ne peux plus prendre de risques.<i/> - Vous devriez au moins... - Morgan ! Entrez. Je vous offre un thé ? Non, merci. Et il me sert quand même. Il essaie de me déstabiliser en me montrant que je ne peux pas lui dire "non".</i> Des crackers au sésame avec ? Je vais donc dire "oui" à tout. Avec plaisir. Désolé. J'ai dû les finir. Connard. Alors, vous avez travaillé directement sur 4 des affaires liées à l'enquête sur le Boucher ? Oui, il me semble. Vos rapports sont très agréables à lire. Concision et méticulosité sont des qualités que j'apprécie. Tant mieux. Votre soeur est plutôt viande ou poisson ? Vous en avez une autre ? Une autre soeur ? Seulement Deb. Peut-être qu'elle préfère la salade. Non, c'est une carnivore. Tant mieux. Bon... le dossier Rodrigo. Voyons celui-ci. Vous avez merdé. - Pardon ? - Anthony Rodrigo. Dealer qui avait la fâcheuse habitude d'éliminer les gêneurs. C'était, je crois... Oui, l'affaire de Doakes et Batista. Ils ont pu le relier à une de ses victimes, monter un dossier d'homicide involontaire qui l'aurait envoyé à l'ombre. Mais le dossier reposait surtout sur vos analyses de sang. Des analyses qui, au cours du procès, se sont avérées... erronées. Donc, vous, l'un des experts les plus méticuleux avec qui j'ai collaboré, avez procédé à des analyses qui ont conduit à sa libération. Je me demande alors... Comment ça a bien pu arriver ? Vous en avez conclu : "Dexter a fait exprès</i> "afin de se débarrasser de Rodrigo "à l'aide d'une scie électrique sans fil" ?</i> Désolé, vous m'avez pris au dépourvu. Du travail bâclé. C'était pas mon idée. T'aurais pu refuser. C'est notre boulot, on le fait. C'est pas mon boulot de prouver à un collègue que je suis pas un tueur en série. Il s'agit pas de ça. - Alors, de quoi ? - Il s'agit de trouver qui avait mobile et opportunité de tuer nos 18 victimes. Ça peut pas être un gars de chez nous. Alors, aide-moi à le prouver. Étudie le dossier Rodrigo avec moi. T'es pas le seul. LaGuerta et même Matthews coopèrent sur leurs vieilles affaires. Le dossier Rodrigo. Comme par hasard, tu l'as sur toi. Je suis du genre raisonnable. Vous savez bien que la défense appelle son "expert" à la barre pour me contredire. Je connais le processus. Je conçois que ça semble être du travail bâclé, pour un profane. C'est ce dont la défense a convaincu le jury. Mais comme vous le voyez, les faibles projections de sang sont orientées à l'opposé de celles qui marquent sa fuite. Il est donc impossible... Sauf que ces faibles projections se sont avérées passives et le suivent à la trace à 90° du sol. Possible, mais si on examine - sa trace... - Qui n'est pas une trace, mais des projections. Vous n'aurez pas le dernier mot, Morgan. La vérité ? Faites donc. Surmenage. J'étais sur cinq affaires à la fois. Une vraie vague de chaleur. C'est-à-dire un pic... dans notre jargon. C'était pas ma priorité. J'ai rédigé mes conclusions une heure avant l'audience. J'ai manifestement négligé certaines choses. On a relâché un assassin parce que vous étiez surmené ? C'est exact. C'est qui, Lenny Asher ? Lenny ? Un vrai fêlé... C'était le voisin de Rodrigo. Il arrêtait pas de porter plainte. Mais il a porté plainte contre tout le monde. Il passe ses journées à la fenêtre et nous appelle pour des broutilles. Une fois, il nous a dit qu'il y avait un truc bizarre dans les nuages. Ça coûte rien d'aller le voir. Lenny Asher ? Vous êtes qui ? Inspecteur Batista. Voici l'agent Morgan. Brigade criminelle. On peut entrer ? Qui est mort ? Anthony Rodrigo. Je sais. On l'a repêché dans l'océan. J'espère qu'une baleine l'a bouffé, chié, et rebouffé. - Vous étiez pas amis. - C'était une racaille. Vous vous êtes souvent plaint de lui quand il vivait ici. C'était un dealer. Il mettait la musique très fort, et pissait sur mes lys. Vous l'avez vu faire ? Ils étaient morts. Il m'en fallait pas plus. Une idée de qui a pu le tuer ? Qu'est-ce que j'en sais ? Visez un peu ce guignol garé devant la borne incendie. Mais j'ai sa plaque. C'est notre voiture. Vous prenez beaucoup de notes ? Dès que je vois un truc louche, - j'en prends note. - Depuis quand ? Depuis qu'on m'a crevé un pneu. En mars 1998. Rodrigo a disparu le lendemain de son procès. Le 16 avril 2002. - Vous avez pris des notes, ce jour-là ? - S'il s'est passé quelque chose, oui. Vous avez gardé vos notes ? Voilà. 2002. C'est classé comment ? Je viens de vous le dire : 2002. J'ignore si Lundy a gobé mon histoire.</i> Ça m'inquiète un peu de voir ma soeur étudier le dossier Rodrigo,</i> à ma recherche. Devine ce que j'ai trouvé. Dis-moi. Un appart. Super. Un 2 pièces près de la 78e et de Harding. Sacré changement. Le moment est venu... Bien, t'emménages quand ? Bientôt. Mais pas ce soir. J'ai un rencard. T'as pas rompu avec Gabriel ? C'est quelqu'un d'autre. Lundy. Comme dans "agent spécial Lundy" ? Il a 20 ans de plus que moi. Ça te gêne ? Pas du tout. Enfin... Je suis sûr que c'est pas ton genre. Pas mon genre de faire quoi ? La promotion canapé. Salaud ! Carrément pas. J'en doute pas. J'aurais dû me taire. Je suis sûr que personne ne va penser ça. Double salaud ! Je t'interdis de parler de mes fréquentations tant que tu sortiras avec Miss "Excusez mes nichons." Désolée, Dex, mais elle est vulgaire... Et pâle, comme personne à Miami. Donc, c'est un vampire. Un vulgaire vampire anglais à nichons. Le portrait de la femme idéale. En vérité, il faut que j'évite Lila. D'après Harry, pour survivre, il faut avoir un coup d'avance.</i> Mais Lundy a bien failli me piéger. On ne doit plus me prendre au dépourvu.</i> Salut, c'est moi. Pourquoi t'es pas là ? Je suis affamée... T'es pas au courant ? C'est ma soirée bowling. Bowling ? Vraiment ? À la Fred Pierrafeu ? Plutôt du genre Barney Laroche. Excellent. J'adorerais te regarder jouer. C'est pas franchement intéressant à regarder. Eh bien, je fermerai les yeux. C'est une soirée entre mecs. Allez, Dex, j'ai envie de rencontrer tes amis.</i> C'est où et à quelle heure ? Donne-moi l'adresse. Starlight lanes. 1690 Michigan Avenue. 19 heures. On dirait que je vais au bowling. Vas-y, Dexter ! Il a eu que 3 quilles. Il y a pas de petits plaisirs, dans la vie. Si tu aimes ce qui est petit, je suis là. Même si je suis pas petit de partout. Je suis parfaitement dans la norme à certains endroits. Tu es parfaitement adorable. Pourquoi t'as un calin et moi une tape sur le nez ? Parce que t'as l'air d'un chiot attardé. Quand tu joues, ton cul fait un truc trop mignon. Si vous voulez bien m'excuser, il faut que j'aille aux toilettes. C'est une bombe. Sans aucun doute. Chouette appart. Très... gris. Le FBI a toujours été réputé pour son sens de l'esthétique. Honnêtement, tout ce qui m'intéresse, c'est la cuisine. Vous cuisinez ? Comme promis, le meilleur restaurant de Miami. Sérieusement ? Vous allez cuisiner pour moi. Vous attendez pas à ce que je vous renvoie l'ascenseur. Sauf si vous adorez les tartines. J'ai hâte de goûter vos tartines. Désolé, ça sonnait faux. Alors, quel est le menu ? Bifteck à la florentine et ses pommes de terre à l'italienne. Putain, la vache. Toujours ce langage. Désolée. C'est ma façon de parler. Et si on sort ensemble, il vaudrait mieux vous y faire. Je peux rien y faire. Je suis grossière, obscène et... j'ai l'esprit très mal tourné. - Vous êtes adorable aussi. - Je sais. Commencez à éplucher les patates. J'aime les hommes autoritaires. Commencez par vous laver les mains. Vous m'excitez carrément. Vu notre différence d'âge, je pourrais vous donner une fessée. Arrêtez, s'il vous plaît. Je me contrôle plus. Mon Dieu ! - T'es sûr de pas vouloir un verre ? - Non, merci, je suis fatigué. J'espérais que tu aurais conservé assez d'énergie pour moi. C'est pas le regard de l'amour, ça. Désolé, je suis crevé. Je vais rentrer. À l'aide ! Il nous faut de l'aide ! Mon Dieu. Ça va ? - Tu saignes. - C'est superficiel. - C'est quoi, ce bordel ? - Il a voulu prendre ma montre. C'est idiot. J'aurais dû le laisser faire. Un pur réflexe. - T'es sûr que ça va ? - Ouais, je vais bien. C'est pas vrai. On vend des armes à n'importe qui, en Floride. Ouais. C'est effrayant, hein ? - Quelqu'un a vu la plaque ? - Non, ça s'est passé trop vite. Tu veux aller chez le médecin ? Vraiment, je vais bien. Je vais m'occuper de lui. Alors... qui c'était ? Qui ? Cet homme. Il n'essayait pas de te voler. Il essayait de te tuer. Santos Jiminez, l'assassin de ma mère. Mon Dieu, Dexter. Il m'a certainement suivi jusqu'au bowling. - Si tu l'avais pas vu à temps... - Je l'ai vu. C'est tout ce qui compte. Ça t'effraie pas ? Rien de ce que tu pourrais faire ne m'effraiera jamais. Je te crois. Approche. Quoiqu'il arrive, on traversera ça ensemble. Je ne te quitterai pas, Dexter. Moi non plus. Vraiment ? Pourquoi tu en douterais ? Tu as été distant, dernièrement. C'est comme ça que j'exprime mon stress. Qu'est-ce qui te stresse ? À ce moment précis, rien du tout. Tu crois que Dexter passera au petit-déjeuner ? Je crois pas, mon trésor. On devrait peut-être l'appeler. Il est tard. Mais Dexter se couche tard. Elle veut pas qu'on l'appelle. Pourquoi ? Dexter et moi avons rompu. Pourquoi ? Ils ne s'aiment plus. C'est pas ça. Ça veut dire qu'il nous aime plus, non plus ? Bien sûr qu'il vous aime. C'est difficile, quand deux personnes se séparent. Quand ils se voient, ça les rend tristes. Je doute que Dexter ne passe au petit-déjeuner avant longtemps. Désolée. Lila est peut-être celle qu'il me faut mais elle a tort sur un point.</i> La guérison n'est pas envisageable. En baissant ma garde, je m'expose aux attaques...</i> ou à la capture. Il faut que j'accepte qui je suis, qui j'ai toujours été.</i> Il faut que je tue l'assassin de ma mère.</i> J'avais presque oublié cette sensation...</i> Rouler vers un meurtre, tous mes sens affûtés. Comme si j'avais vécu sous l'eau, en apnée, et que maintenant, je pouvais enfin respirer.</i> Alors, pourquoi on suffoque, ici ? - Ça fait plaisir de te voir. - Ouais, un vrai plaisir. J'ai parlé de toi à Todd. Vraiment ? Il est très intéressé. Un gars avec ton passé dans les forces spéciales commence environ à 200 000 $. - Je pourrais m'en arranger. - Tu peux le voir ce soir. À 21 h, au bar du Hilton. Je serai là. Merci d'être venu. On peut faire vite, Monsieur ? Il est intéressant que sur 18 victimes, 9 aient eu affaire à ce commissariat, et que vous ayez travaillé sur 4 d'entre elles. Mais vous n'avez pas réussi à en inculper un seul. L'affaire Smith a été refusée faute de preuves valables. Orozco s'est volatilisé après sa libération sous caution. L'affaire Rofrigo, perdue à cause d'un mauvais rapport sanguin. Pardon ? Vous ne le saviez pas ? Le procureur pas pu l'inculper. C'est tout ce que je sais. On a fini, Monsieur ? - Non, en fait, on... - On a fini. Regarde ça. "1er Juin... Mme Hocomb sort la poubelle, "fait tomber une bouteille, ne la ramasse pas." " 17 Mars... Un avion vole trop bas." Je te l'avais dit, ce gars est une vraie commère. "Avril." C'est le mois qu'on cherche. "16 Avril"... Putain j'hallucine, écoute ça. "Rodrigo monte dans la voiture mal garée. "Il doit être saoul, parce qu'on le porte." Il a noté la plaque à 9 h, le soir où il a disparu. Après, on l'a plus revu vivant. Traçons la plaque. C'est le propriétaire, notre tueur. - J'appelle Lundy. - Il est avec ses agents. Je l'appelle. Lila a bien failli me convaincre qu'il était possible</i> de changer, de devenir autre chose, comme si on avait déjà vu ça. J'ai toujours su ce que j'étais. "Si le gant va..." Une cachette au milieu des Everglades, une aubaine pour un tueur en série à nouveau assidu.</i> Cocaïne. M. Jimenez n'a apparemment pas perdu ses vieilles habitudes.<i> Quel vilain méchant. T'as vraiment cru qu'elle s'était rallumée toute seule ? "Immatriculation inconnue." C'est un "1" ou un "i" ? Tu fais chier, Lenny. Ton écriture est à chier. Je suis occupée. Tu peux me dire où je peux trouver Dexter, s'il te plaît ? Je lui ai apporté à dîner. - Dexter est pas là. - Il est où ? - Qu'est-ce que j'en sais ? - Il a dit qu'il travaillait tard. C'est ce qu'il t'a dit ? - Qu'est-ce que tu veux dire ? - Il travaille pas tard. Je crois qu'il t'a menti. Les hommes sont des porcs ! Vraiment désolée. Il va sûrement arriver. Il est très emballé par ce travail. Je vous jure, j'ai essayé toutes les combinaisons, et rien. Je vous avais dit que Lenny ne servait à rien. Elle ne vient peut-être pas de Floride. Essaie la Géorgie. Putain, ça y est. La voiture est au nom de Charlie Lewis. Je connais ce nom. C'est un dealer venu de New York. Un dur à cuire. Il aime se balader avec un gros couteau. - C'est lui, le Boucher de Bay Harbor. - C'est pas un flic, je l'avais dit. Quoi ? Merde. Où est-il ? À la prison de South Bay. - Quoi ? Depuis quand ? - Et merde. Charlie Lewis a été arrêté le 12 avril 2002, soit 4 jours avant qu'on ait vu Rodrigo embarqué dans une voiture. - Qui avait sa voiture ? Un pote ? - C'est là que ça se gâte. - La voiture a été saisie comme preuve. - Par qui ? Par notre service. - Où était gardé le véhicule ? - Ici même, dans le parking sécurisé. Quelqu'un a sorti le véhicule, est allé chercher Rodrigo, l'a tué, et a remis le véhicule en place. - Donc, on en a une trace. - Pourquoi on en garderait une ? Les seuls à avoir accès à ces véhicules sont les membres de la police de Miami. Putain. Le Boucher de Bay Harbor est un des nôtres. Pour l'instant, on va garder ça pour nous. Juste nous trois. Je vais en discuter avec une bouteille de scotch. Comme on se retrouve. Putain, c'est quoi ce bordel ? Je sais. Je n'arrête pas de me poser la même question. - Laissez-moi sortir ! - Mais... Je trouve qu'il vaut mieux accepter les choses qu'on ne peut pas changer. D'habitude, je fais un petit discours pour que vous sachiez pourquoi vous êtes là, mais... je crois que vous savez à quoi vous en tenir. Relâchez-moi. J'ai de la cocaïne. Je vous donnerai tout. C'est marrant que vous en parliez. J'ai décroché. Mais ça n'a jamais été ma drogue. Putain, je vais te tuer ! Non, M. Jiminez. C'est moi qui vais vous tuer ce soir... Pour ce que vous avez fait à ma mère... et parce que, ma foi, c'est ce que je fais de mieux. C'est de circonstance, vous trouvez pas ? Astor, Cody, à table ! - Comment tu as ouvert la porte ? - C'était déjà ouvert. Bizarre. Salut, Dexter. Désolée de te déranger. Je suis sûre que c'est rien, mais je demandais si t'étais passé chez moi ? - Non. - La porte était ouverte, et tu es le seul à avoir un double. Sors de la maison. Appelle la police. J'arrive dès que je peux. Je ne peux pas te laisser ici. Mais je ne peux pas t'emmener. Ne te sauve pas ! Je suis désolée de te mêler à ça. - T'as bien fait. Les enfants ? - Chez le voisin. Il n'y a personne, et pas de trace d'effraction. Vous avez juste dû oublier de fermer. - Si je peux faire autre chose... - Vous ne partez pas. - Pardon ? - Quelqu'un s'est introduit ici. Vous devez rester jusqu'à ce que je vous dise que ça va. Vraiment, c'est que je dois faire ? Police criminelle de Miami. Je n'ai pas à vous donner d'ordres, mais si vous voulez, je peux appeler le Lt LaGuerta, à moins que vous ne préfériez parler au Cne Matthews. - Dexter, qu'est-ce qui se passe ? - Reste ici, d'accord ? Me faire chier est un chose, faire chier mon...</i> ex, qui me déteste, en est une autre.</i> L'expérience Lila est officiellement terminée.</i> Donne-moi les clés de Rita. C'est ta faute, Dexter, non ? T'as menti en disant travailler tard, et je pensais que je te trouverais là-bas. Ne retourne jamais chez Rita. Tu as compris ? Tu as compris ? C'est lui, le monstre dont t'arrêtes pas de parler ? Crois-moi, quand tu le verras, tu le sauras. T'as appelé Jiminez. Oui, c'est bien possible. Pourquoi ? Pourquoi essayer de me faire tuer ? T'allais pas te faire tuer. J'ai choisi le bowling exprès parce que tes amis policiers seraient là. Qu'est-ce qui t'a pris ? Tu es folle ? Je voulais qu'on soit de nouveau proches ! Tu t'éloignais de moi, et... Tu te souviens à l'hôtel, après que t'aies confronté Jiminez ? C'est ça ! C'est ça, que je voulais ! Que tu reviennes ! Donc, tu l'as appelé ? Ça a marché, non ? La nuit dernière... Toi et moi... Tu t'es endormi dans mes bras. Quoi ? Tu es bien plus dangereuse que mon addiction ne le sera jamais. C'est pas peu dire. Ne t'approche pas de Rita.