Lundy est venu à Miami pour le traquer. Il a dû s'approcher de trop près et on nous a tiré dessus. Je n'ose imaginer. Les yeux dans ceux de l'être aimé rendant son dernier soupir. T'as parlé du meurtre à Christine ? J'ai retenu la leçon. Le dossier de Lundy est au poste. Elle n'a pas pu le voir. Comment elle a su ? La taille du tireur ? - La mienne. - C'était pas Trinité. Ça craint pour les journalistes. Je peux vous donner cet entretien. - Je suis mariée. - On a ce lien. J'ai Dexter. Ce que tu as trouvé ? Comment tu crois qu'il a mis les cendres sur le mur ? On a l'ADN du meurtrier ? - Tu pars ? - Un autre chantier. Un chantier dans une autre ville. Il recommence un cycle ?</i> Tout a commencé ici. Vera m'a vu. Elle a sursauté et glissé. Elle a fracassé la vitre. Ça lui a coupé la jambe. Elle est morte rapidement. Ne touche pas à ma soeur ! Je vous emmerde, toi et Vera. Enlève tes sales pattes de lui ! J'aurais dû te tuer quand je le pouvais. Salut, papa. Sous-titres : La Fabrique (1.00) Une seringue hypodermique. L'outil idéal pour administrer un médicament.</i> Rapide. Efficace. Surtout en de bonnes mains. Comment va ce petit monde ? Chéri, je sais. Ça va bien se passer. Ça va ? C'est pas à moi qu'on va faire quatre vaccins. Comment tu fais ? Tueur en série. Tu te souviens ? Il souffre aujourd'hui, pour moins souffrir plus tard. J'en sais quelque chose. J'aurais pu éliminer Arthur plus tôt.</i> Je l'ai pas fait et... Prêts ? Allez, bonhomme, regarde papa. Je sais. Un de moins. Encore trois. Heureusement, tu ne te souviendras de rien. Je ne me souvenais pas de ce qui m'était arrivé, petit.</i> Jusqu'à ce qu'on m'y force. Garder mes outils dans un container est plus symbolique que dans un abri de jardin.</i> Après tout, c'est là que mon hôte funeste est né.</i> Et après ce soir, ce sera la demeure d'Arthur.</i> Arthur aime les rituels, comme moi. Faire le plein, une pause café, la chorale...</i> Je l'enlèverai quand il sera seul sur le parking de l'église.</i> Pourquoi il s'arrête pas ? Scott, tiens ta soeur par la main. T'es pas ma mère. S'il pense me semer dans la foule, il a tort.</i> Nick, Barb, Scott... Abby. Je connais ce regard. Je suis pas le seul en filature. C'est trop tôt. Arthur vient de terminer un cycle.</i> J'aurais tout relancé en lui sauvant la vie ?</i> Où es-tu passé ? Je suis l'agent Carney. - J'ai fait une bêtise ? - Non. Tes parents s'appellent Nick et Barb ? Ils ont eu un accident. Ils vont bien ? Ils vont s'en sortir, mais ils m'ont demandé de t'amener les voir à l'hôpital. Il faut chercher ma soeur... Abby est avec mon partenaire dans la voiture. Viens. Je suis content de t'avoir trouvé. Il ne suivait pas la baby-sitter. - C'est pas une voiture de police. - Je suis incognito. Où est ma soeur ? Je vais appeler pour savoir où est mon partenaire. Merde. J'aime pas qu'on me suive. Arthur, que fais-tu ? Je sais pas ce que tu as cru voir, mais je promets de préserver l'innocence de ce garçon. J'appelle la police. Si je vois une voiture de police, le garçon en paiera le prix. Tu aimes protéger les enfants, n'est-ce pas ? Comme mon fils. - Arrête-toi. Dis-moi où tu es. - <i>J'ai une marche à suivre.</i> Si elle n'est pas interrompue, je libérerai le garçon. Ne fais pas ça. Laisse-le partir. Il va le tuer. - Il n'a jamais enlevé d'enfant. - C'est ce que tu crois. Si c'est nouveau, c'est de ta faute. Sauf si je le trouve. - M. Butler ? - Où est ta mère ? Elle est allée chercher Rebecca, elle sera là bientôt. - Je pense pas que vous... - Tais-toi. Écoute et réponds. - Tu sais où est ton père ? - Il donne des cours à Naples. - Pour longtemps ? - Deux jours. Deux jours. Très bien. Sa marche à suivre est longue, le garçon a encore du temps.</i> C'est comme s'il y avait jamais eu Thanksgiving. Sauf pour ça. Pourquoi t'es encore là ? Je peux pas laisser ma mère et ma soeur seules avec lui. Je suis coincé. Il faut trouver ton père, et vite. - Aide-moi. - Vous comprenez pas ? Plus il est loin, mieux c'est pour nous. On sait tous les deux ce dont il est capable. Il a blessé quelqu'un ? J'espère que non. Il faut que je le trouve pour l'empêcher de faire quelque chose de très mal. Tu as l'opportunité de briser le cycle. Je dois faire quoi ? Fouille son bureau, son ordinateur. Fouille tout. Trouve ce sur quoi il travaillait. Il me tuera. Il ne le saura jamais. Vous savez... Je suis pas sûr de pouvoir le faire. Elles sont là. Le monde extérieur est vraiment merdique. Le mal ne s'arrête pas devant ta porte. Tu peux aider à mettre fin à tout ça. - Tout quoi ? - Les péchés de ton père. Aide-moi, Jonah. Je suis où ? On est où ? Tu aimes les trains, Arthur ? Je m'appelle pas Arthur. Je m'appelle Scott. Regarde ça. C'est une merveille. Je veux mes parents. Si le rituel d'Arthur est né dans le passé, comme le mien,</i> je trouverai des réponses dans le passé.</i> Il a accompli son dernier cycle à la Nouvelle-Orléans.</i> Matthew Hicks, 10 ans, est allé à la piscine,</i> jamais rentré. 5 jours avant qu'une femme ne meure dans sa baignoire.</i> Avant ? Tu as toujours bien aimé les enfants. Ils te rappellent ce que tu as perdu dans ce container. Mon innocence. Arthur a dit qu'il la préserverait chez le garçon qu'il a enlevé. Si chaque victime d'Arthur représente un membre de sa famille, - alors le garçon... - Doit représenter Arthur. Il avait dix ans quand sa soeur est morte. Un autre garçon de dix ans, disparu à Omaha. Cinq jours plus tard, un autre meurtre dans une baignoire. St-Paul. Denver. Lundy a mal interprété le scénario. Il ne laisse pas trois, mais quatre victimes derrière lui. Lundy n'a pas pensé aux enfants disparus... parce qu'on les a jamais enregistrés comme homicides. Et donc cinq jours avant le meurtre de Lisa Bell à Miami... Un garçon de dix ans a disparu. Mon Dieu. Les garçons commencent le cycle. Désolé. J'ai du boulot. Comme toujours. Tout va bien ? Harrison ne veut pas dormir. Je vais le prendre dans notre lit. J'arrive tout de suite. Arthur peut garder l'enfant n'importe où,</i> et une armée de policiers et de volontaires</i> aide les parents à retrouver leur fils.</i> Je dois en être. Arthur a choisi ce garçon, je dois savoir pourquoi.</i> Entrez. - Tu voulais me voir ? - Gordy, merci. De rien. Qu'est-ce que tu veux ? J'ai éraflé une fourgonnette hier soir. J'ai laissé un mot, mais le propriétaire m'a pas appelé. Et après mon accident, je peux pas prendre le risque que mon assurance s'en mêle. Tu pourrais la signaler, pour que je retrouve le gars ? Bien sûr, donne-moi l'immatriculation, si une patrouille le repère, je t'indiquerai où. Génial. Stop. Après l'uniforme, c'est mon tour. - Ton tour de quoi ? - Je dois lui parler. Vas-y, il est là. Je cherche encore les mots justes. Tu déclares ta flamme ? Écoute... J'ai vu un truc que j'aurais pas dû à Thanksgiving. Tu t'es coiffé avec un pétard ce matin ? J'ai un truc sur le feu. Tu voulais quoi ? Je fais l'interview avec la nana de Quinn. T'es sûre que c'est une bonne idée de ressasser cette histoire ? En fait, je compte l'interroger. Je pense qu'elle connaît le tireur. Mais je le dis à Quinn ou pas ? Évite. - Je file. - C'est mon équipier. C'est aussi son petit ami. Tu sais pas à qui ira sa loyauté. - J'ai du boulot, faut que je file. - Réunion dans 2 min, sur Trinité. Mon affaire. Ton cerveau est requis, frangin. Pas de sang, j'ai rien à y faire. Je te lâcherai pas de la matinée. Si Trinité est prof dans le public et qu'on nous refuse les tests, on a vraiment rien. Si tant est qu'il soit prof. Désolé, Deb, j'essaie d'écourter pour rejoindre les parents du gosse.</i> Dans les écoles privées, on a identifié 240 personnes collant au profil. Collectez l'ADN et envoyez-le à Masuka. Génial, encore de la bave de vieux. Dexter, il me faut le rapport sur l'agression au couteau. Je fignole. Accélère. L'audience est demain. L'affaire Lundy ? J'interroge les clients étrangers de l'hôtel. Rien de neuf, donc ? Présenté comme ça, non. Dex, t'as une minute ? À propos de Thanksgiving. Plus tard. Lieutenant, vous pouvez approuver cette réquisition ? Si on sautait dans le premier avion pour les îles, ça serait mal ? Oui, et c'est pas une réquisition. C'est un menu thaï. Merci de m'avoir tenue informée. On commence par les lycées pro ? Inspecteurs. Bébé ! T'excite pas, elle vient pour moi. Tu fais l'interview ? Elle est tenace. Bien dit. Je vais montrer à Miami ce que c'est qu'un héros. M'oublie pas. Quinn, avec deux "n". Merde, je dois parler à Batista. Tu lui montres la salle. J'arrive. Tu peux suivre mon interview ? - Pourquoi ? - Une intuition sur l'affaire Lundy. Rien de neuf, n'oublie pas. J'ai faim. Mets donc ton pyjama et on pourra manger un morceau. Non, je le mettrai pas. Je vous obéirai pas. Tu ne comprends pas ? Le père picole et la mère trinque. J'essaie de te protéger, Arthur. Je m'appelle Scott ! Très bien. - M. Smith ? - Oui. Dexter Morgan, police de Miami. Je suis là à titre personnel. Je veux vous aider à retrouver votre fils. On n'a pas encore de numéro d'appel... - mais on a des affichettes. - Je peux en prendre ? Je suis le seul à savoir ce qui se trame.</i> Je pourrais mettre la police sur la piste d'Arthur Mitchell.</i> Mais la moindre erreur de leur part serait fatale pour cette famille.</i> On a des informations sur la disparition ? Un indice, une piste, un appel ? De quoi me mettre sur la voie. J'attends toujours une demande... de rançon. Quelque chose. Je vais les afficher. Je ferai tout pour que vous le retrouviez. Merci. Vous imaginez ? Attendre dans sa chambre sans savoir où est votre enfant. J'ai du mal. Comment ce type arrive à faire disparaître un cadavre ? Le Gulf Stream le fait pour moi. Il n'y a pas la mer à Omaha, Des Moines, St-Paul ou Denver. Les chantiers bénévoles. Il va bâtir dans ces villes pour couvrir ses cycles meurtriers. Un chantier. L'endroit idéal pour enterrer un corps. Ou séquestrer un enfant. 3 ans de patrouille, 2 ans aux Moeurs. Pourquoi la Crim ? Mon père était inspecteur ici. Mais c'était différent à l'époque. J'imagine. Le règne de la testostérone. Y a pas que ça. On se fiait plus à son instinct à l'époque. On n'avait pas la science pour résoudre une affaire. On devait se fier à ses tripes. Tu l'as dit. Vous les avez vues ? La science est dans l'impasse dans cette affaire, alors, je les regarde, à la recherche de réponses. Vous savez quoi ? J'ai assez d'éléments pour un portrait. Je me lance dans l'écriture et je vous rappelle... si... il me manque des infos. Bien sûr. Je peux vous poser une question ? Vous vivez à Coral Gables, n'est-ce pas ? Ça doit être tranquille, loin de tous ces touristes. J'ai eu la chance de trouver une belle résidence. Gables, c'est plus ou moins à une heure de route de l'hôtel où résidait Frank ? Sans doute. Vous êtes arrivée tôt sur les lieux. - Ça roule bien à 5 h du matin. - Oui, je sais. Mais la fusillade n'a été rapportée qu'à 5 h 05. Vous étiez la première journaliste sur les lieux, à 5 h 20. J'aime me lever tôt pour aller à la gym.</i> J'étais en route quand j'ai entendu le scanner.</i> Conneries. Elle ment. Comment je sors ? Suivez la baie vitrée jusqu'à l'ascenseur. On doit avancer très prudemment. - Si Quinn... - C'est pour ça que tu m'aides. - Je suis pas folle ? - Non. J'ai parlé à Christine sur place. Elle était coiffée, maquillée. Elle venait pas de se lever. Elle en sait plus qu'elle ne le dit. Elle a l'habitude des scènes de crime et elle a pas pu regarder les photos. C'est suspect, mais ça ne prouve rien. C'est pas tout, mais ça va te paraître bizarre. L'autre jour, elle a dit que j'avais regardé Lundy dans les yeux quand il est mort. Comment elle sait qu'il est pas mort sur le coup ? Le comté de Broward a autorisé les prélèvements. - Dade, pas encore. - Génial. - Tout va bien ? - Ouais. Super. - On arrive. - D'accord. On devra éviter Quinn. Merci. C'est presque fini, il n'y a personne.</i> Ils ne sont pas là. Merde ! J'ai fouillé le bureau de papa. Y a rien du tout. Son ordinateur ? J'ai déjà regardé, que des documents de travail. Regarde l'historique. Quelque chose ressort ? Une seconde. Pas vraiment. Des trucs religieux, un magasin de bricolage, une agence immobilière, - le journal local. - L'agence. Il cherchait quoi ? Voyons voir. C'est des maisons à vendre. Une maison vide, c'est parfait pour la tranquillité.</i> Je vous envoie la liste par mail. J'ai pas de mail. Qui n'a pas de mail de nos jours ? Les gens qui n'existent pas. Faxe-la à mon nom au Kinko. Je passerai la prendre. Tu as fait le bon choix. Et comment... Pourquoi vous êtes le seul à voir mon père tel qu'il est ? On a des choses en commun. La police cherche un enfant disparu hier soir.</i> Scott Smith, 10 ans, était avec sa soeur et la baby-sitter</i> vers 19 h 45 quand la jeune femme, Susan Peterson, a réalisé que Scott avait disparu.</i> Allez ! Allez ! Lâche-le, Cody. Viens là. Ça va pas ? Il dit qu'il a vu Dexter quitter le camp parce qu'il avait peur, alors je l'ai frappé. Je suis désolée. Les garçons... Si mon fils dit qu'il l'a vu, je le crois. Contente de t'avoir enfin. En fait, je suis occupé. Papa, il faut que je te voie. On s'est vus le soir de Thanksgiving. Mon anniversaire est dans 4 mois, ça fait trop loin. On peut pas se voir avant ta visite habituelle ? Pour une fois ? J'ai une bonne raison pour te voir peu. Ma vie est bien remplie et ma famille a besoin de moi. Je suis aussi ta famille. J'ai besoin de toi. Plus qu'eux. Désolé, tu vas devoir attendre. Je t'aime. J'ai des problèmes. Papa ? Vous allez me laisser partir ? En temps voulu, Arthur. Pourquoi vous m'appelez comme ça ? C'est pour moi ? Tu auras à manger... quand tu auras mis ton pyjama. C'est délicieux. J'ai vérifié six des maisons vides de la liste de Jonah.</i> Celle-ci n'est pas si vide que ça. Tu rentres ? Je termine quelques bricoles. Le bébé a de la fièvre. Tu en as pour longtemps ? Pas vraiment. Je peux vérifier une autre maison en chemin.</i> Scott Smith ? On n'a nulle part où aller. Il leur faut un endroit sûr pour la nuit. On n'abîme rien. Vous allez rien dire ? Bien sûr que non. Dieu merci. - Tu peux le prendre ? - Oui. Il est chaud. Ces vaccins l'ont mis à plat. Tu peux reprendre sa température ? Tu rentres tard. Grosse journée ? J'ai aidé à chercher le garçon. C'est gentil. Pauvres parents. En parlant de ça, les parents de Paul ont appelé. Ils veulent emmener les enfants à Disneyworld. T'es sûre que c'est une bonne idée ? Je les ai jamais rencontrés. Ils sont pas comme lui. C'était le mouton noir de la famille. Et je crois que ça ferait du bien à Cody. Il a quoi, à l'oeil ? Un des moussaillons dit que tu es parti la nuit du camp. Cody t'a défendu. Je n'ai quitté ma tente que pour me soulager. Cody ne veut plus y aller. Il veut plus fréquenter un menteur. Trop tard. 37,8. Tu lui donnes un bain ? Le repas sera prêt. C'est trop frustrant. C'est pas logique. Et si Christine couvrait quelqu'un qui sait quelque chose ? C'est possible. - J'ai pas pu regarder Quinn en face. - T'en fais pas. On va trouver. Il faut penser de façon créative. Alors, écoute ça. Christine fait la taille du tireur. Christine abat Lundy. Pourquoi ? Ça me dépasse. Elle a pas de casier. T'as ses empreintes ? Je les ai prises sur les photos que je lui ai montrées. Elle peut avoir des antécédents sans s'être fait prendre ? On se procure son ADN et on le compare à la base. On sait tous les deux qu'on a trop peu pour un mandat. De la créativité, sergent. Rien de tel qu'un bon bain tiède, hein ? Tu vas te sentir comme neuf. Et moi ? J'ai tué un innocent cette nuit-là quand j'ai quitté le camp.</i> Maintenant, Rita et Cody défendent ce mensonge.</i> Le mien. Trinité n'est pas le seul à utiliser sa famille comme bouclier.</i> T'es dingue ? Christine t'a pas tiré dessus, ni sur Lundy ! Vous êtes ensemble depuis deux mois. Tu la connais vraiment ? C'est une vendetta des Morgan ? Ça vient de ton connard de frère ? Quel rapport avec mon frère ? Laisse tomber. T'as sans doute raison et je suis à côté de la plaque, mais t'es un bon flic et tu sais ce que c'est qu'une intuition. Qui d'autre est au courant ? Tu me fais passer pour un sacré con. Il ne s'agit pas de toi. Elle a une brosse à dents ? Elle n'en saura jamais rien. Quand on l'aura blanchie, hésite pas à me le reprocher. Faut que tu fasses un test ADN le plus tôt possible. Ça urge tant que ça ? Y a les miss à la télé. Va te faire. - Je te revaudrai ça. - C'est à qui ? On a peut-être une piste sur l'affaire Lundy. Contente-toi de le faire. Six maisons de faites, il en reste huit,</i> et le temps presse. T'es où, bon sang ? En route. Y a des bouchons. Le procureur veut le rapport sanguin. Vous l'aurez dans 30 min. Quoi ? Je me disais... C'est bientôt Noël. T'as prévu quelque chose ? - Toi et moi. - Et ta famille ? On n'est pas très proches. Oui, tu m'en as jamais parlé. T'as vu ma brosse à dents ? La femme de ménage a dû la jeter par erreur. Elle envie ma dentition parfaite. Tiens, une toute neuve. Ça va ? T'en es sûr ? C'est pas le moment. Ça l'est peut-être pour moi. Tu y as pensé ? C'est ta partenaire, hein ? Elle t'a dit quelque chose ? Sur quoi ? Son interview était pourrie. Je laisse tomber l'article. - Tu crois que ça l'a énervée ? - Je sais pas. C'est pas grave. Je suis en retard. Je peux pas attendre. Je dois te voir rapidement. On a peut-être des ennuis. On doit parler... de cette femme dans la baignoire cette nuit-là, quand j'étais petite. Rappelle-moi. Comment on appelle cette gare ? Pourquoi je peux pas rentrer ? Northern Springs ? Rainbow Valley ? Que dirais-tu de Copper Flats ? C'est débile ! Vous devriez me ramener. Je veux voir mes parents. Pourquoi vous êtes triste ? C'était la chanson préférée de Vera. C'était ma soeur. Qu'est-ce qui s'est passé ? Elle est morte. C'était pas de ma faute. Je suis désolé pour votre soeur. Si ça peut vous aider à aller mieux, vous pouvez m'appeler Arthur. C'est vrai, je peux ? Oui. Et si on jouait un peu avec le train, et après, vous me ramenez. T'es un gentil garçon. Si innocent. Généreux. Promets-moi de ne pas changer. D'accord. Tu aimes les glaces ? Après... ta glace... il sera temps de te libérer. J'appelle pour la maison sur Olive. Oui, je suis sûr qu'elle est attrayante. Je veux savoir si elle est occupée. Les propriétaires y vivent encore. Super. Pas besoin de visite. Que Dieu vous bénisse aussi. Le rapport sur l'agression au bar. J'ai des nouvelles. On vient de repérer ta fourgonnette, au coin de Flagler et de la 4e. - J'espère que tu trouveras le gars. - Moi aussi. Si la fourgonnette se trouve près de sa cachette,</i> ça restreint considérablement ma recherche.</i> La 4e et Flagler. Quatre maisons dans la zone. Deux à moins de 2 km. Tu vas où ? Tuer celui que tu recherches. Sauver un gosse. Acheter des couches.</i> Je dois être à deux endroits au même moment. - Journée pas top. - Je connais ça. L'affaire Lundy me rend dingue. Putain, c'est pas vrai. C'est qui ? Un vieux plan cul de papa. Vraiment vieux. Le passé de Harry est un champ de mines.</i> Mais j'ai ma propre bombe à désamorcer.</i> Tu me raconteras. Quoi de neuf, Valerie ? Désolée d'avoir dit ces choses sur votre père. Il m'a larguée pour une autre indic, et ça fait encore mal. Vous vous souvenez de son nom ? Mais elle doit se souvenir de moi. J'ai pété les plombs. Je suis allée chez elle pour lui parler... J'ai du taf. Je vous rappelle. Je passe te prendre ce soir, j'apporte du vin ? - Tu es... - Amoureux d'un canon. Arrête-moi. Le test ADN de Christine Hill. Elle est de la même famille que Trinité. Un abri anti-atomique. Miami dans les années 60. La crise des missiles de Cuba. Ironie du sort, ça a été conçu pour sauver des gens. Je déteste l'ironie. Ils étaient là. Je les ai ratés de peu. Désolée, papa. Merci d'être venu. J'ai rien dit, car je croyais que c'était un rêve. Je voulais que ça en soit un, mais non. Du calme. De quoi tu parles ? Je t'ai vu, cette nuit-là. J'avais cinq ans. Je suis pas restée dans la voiture. Je me suis approchée de la maison. Et je t'ai vu avec une femme dans la baignoire. L'eau était si rouge. C'était un rêve. Tu as raison. C'est faux. Je l'ai su quand ça s'est reproduit dans la même maison 30 ans plus tard. J'y arriverai pas à temps. Tu vas pouvoir retenter ta chance. C'est pas ce que tu voulais ? Et si c'était Harrison ou Cody ? Tes priorités ont changé. Je suis un père, désormais. J'ai examiné les cartes que tu as envoyées toutes ces années. Dans chaque ville où t'es passé, une femme est morte dans son bain. - Tu sais pas de quoi tu parles. - C'est bon. Je t'ai protégé. Cet agent du FBI ? Lundy. Il se rapprochait, mais je l'ai arrêté. J'ai infiltré la Crim pour savoir ce qu'ils savaient. J'ai suivi Lundy. Je vous ai vus vous croiser. Il commençait à comprendre. Il n'allait pas s'arrêter là, donc je l'ai abattu. Quoi ? C'est bon. Je l'ai fait ressembler à d'autres meurtres. Ceux des Tueurs de touristes. La police n'y avait vu que du feu. "Avait" ? Ils n'ont rien de solide. Mais ils commencent à poser des questions. Tu as pris des risques pour moi. Je ferais n'importe quoi pour toi. Plus que tes autres enfants. Ils ne feraient jamais ça. Ça va aller. Il ne t'arrivera rien, je te le promets. Tu as toujours été si chère à mes yeux. Rentre chez toi. Je passerai ce soir, et on trouvera une solution. Vas-y. Quelle grosse conne ! Pas étonnant qu'on les ait pas retrouvés. Plonge un corps dans le ciment, il sera conservé à jamais. Le chantier. Déjà fouillé. Arthur n'était pas prêt. Maintenant, il l'est. C'est pas très catholique d'enterrer un gosse dans du ciment. T'approche pas. J'en déduis qu'il est encore vivant. Dégage. Ça ne te concerne pas. Je ne partirai pas. Je dois le faire. Je peux pas arrêter. Moi, si. Vivant. Papa. Salut. Salut Longue journée ? Très longue. Ils ont trouvé le garçon. La police sait ce qui s'est passé ? Si c'est le cas, ils nous le cachent. Les parents doivent être soulagés. Tu entends ? Les grillons. Pour une fois, la maison est silencieuse. Quelle poisse. J'y vais. Mais tu es fatigué. Ça va. J'en ai envie. C'est bon, mon petit bonhomme. Je suis désolé que tu souffres.