Et ça va arriver, encore et encore... Il faut que ça arrive. Le voilà... C'est le bon. Je vous tiens maintenant, alors faites exactement ce que je dis. T'as intérêt d'être flic. Non. Légiste. Pas la moindre goutte de sang près du corps. Jamais vu une chose aussi étrange. Je n'ai jamais vu une chair morte aussi propre, sèche et soignée. Comment fait-il ? Comment l'assassin se débarrasse-t-il du sang ? Un de ces jours, tu vas finir par me le dire. Je t'ai déjà dit que les taches de sang ne requéraient pas tout mon temps. Alors, comment c'était, ton rendez-vous avec Rita hier soir ? Formidable. Elle est parfaite parce que Rita est, à sa façon, aussi abîmée que moi. Ouvre les yeux et regarde ce que tu as fait ! Je vous en prie, vous devez me comprendre... Crois-moi, je comprends très bien. Allô ? Qu'est-ce que tu es en train de faire ? Je termine juste un petit projet, mais je passerai plus tard. - Ils ont trouvé une autre pute. - Une autre ? C'est la troisième en cinq mois. La troisième ? Tu veux dire qu'il y a un… Un tueur en série, exact. Dex, il y a des gens là-dehors, qui font des choses vraiment très mauvaises. Mais bien sûr, tu dois apprendre à les repérer, mais je peux te l'apprendre. L'assassin a complètement enlevé la peau, la chair. Pourquoi ferait-il ça ? Il expérimente. Il essaie de trouver la bonne méthode. Il hausse certainement le niveau. Putain ! Ce type est bon. L'assassin est un artiste. Tu me fous les jetons, putain. Tu le sais, ça, Dexter ? Oui, je sais. J'en suis désolé. Maintenant nous avons un quatrième corps, et la façon de couper était différente. Et ça nous raconte une histoire. Le rituel est en train de changer. J'aimerais vérifier si un camion frigorifique n'a pas été volé au cours de... la semaine écoulée, plus ou moins. Ca paraît juste bizarre. Votre soeur a cette théorie du camion frigorifique, et vous voilà pour la corroborer. C'est un bon élément, lieutenant. Vous devriez lui donner sa chance. Je crois que c'est un message amical. "Hé ! tu veux jouer ?" Et oui, je veux jouer. J'en ai très, très envie. Je rêve. Je rêve que je flotte à la surface de ma propre vie, la regarde se dévoiler, l'observe. Je fais mon introspection de l'extérieur. Ouais, vieux ! Tu veux jouer ?! Allez, viens ! A l'eau ! Regardez-les. Ils peuvent rire et jouer. Ca se fait si naturellement pour eux. Même si je ne suis pas l'un d'eux, même si parfois, je peux vraiment être un monstre... aujourd'hui je suis un simple... ...monstre marin. Bien assez tôt, je vais devoir retourner faire ce que je fais... Alors j'ai à coeur de profiter de jours comme celui-ci quand j'en ai. Un instant. Le conducteur du camion frigorifique m'a laissé un souvenir horrible. L'expliquer pourrait être un peu... ...délicat. Salut. J'ai des bagels, frangin. Laisse-moi entrer. Ca ne pourrait pas être plus déprimant là-dedans ? Tu  as quelque chose à boire ? Il fait une chaleur d'enfer dehors. Jus d'orange ? Avec des glaçons. Alors, ça va ? Je vais bien. Les choses se passent bien. Le petit-déjeuner, que j'ai déjà pris, était bien mais... tu me connais... J'ai toujours faim. Alors, quoi de neuf, p'tit génie ? Très bien, écoute ça... Le lieutenant fait chercher ce camion frigorifique dans chaque marais, clairière et atelier de cannibalisation automobile d'ici jusqu'aux Keys. Mais je vois les choses autrement. Ce conducteur fou a balancé une tête coupée sur ta voiture. Ce n'est pas un signe de timidité. Tu penses qu'il cache le camion en le laissant sous notre nez, et qu'il veut que le camion soit trouvé ? Je pourrais te répondre si Laguerta ne m'avait pas renvoyée à mes putes, à la recherche d'un témoin... Trouver ce camion est ton ticket gagnant pour intégrer la Crim. Je ne te le fais pas dire. Ce n'est pas parce que Laguerta te fait chercher des putes pendant ton service que cela veut dire que tu ne peux pas chercher le camion... ...Pendant mon temps libre ! Qu'est-ce que c'est que ça ? Je dois aller au tribunal. Pourquoi on n'a jamais une conversation normale entre frère et soeur ? Notre père était un flic, tu es flic, je travaille pour les flics. Pour nous, c'est une conversation normale entre frère et soeur. Celle-là met tes yeux en valeur. D'abord il me balance une tête coupée, puis il me laisse ces morceaux de poupée, comme les pièces d'un puzzle. J'aime les puzzles. Mais rien de plus frustrant qu'assembler un puzzle et découvrir alors que cela n'a toujours aucun sens. Veuillez décliner vos nom et métier. Je m'appelle Dexter Morgan, et je expert médico-légal en analyse de taches de sang pour le département de police de Miami. Et depuis combien de temps analysez-vous les taches de sang ? Près de douze ans. Vous êtes donc intervenu dans plusieurs affaires. 2103. A peu près. Non, 2103. Il est donc juste de dire que le sang est votre vie. On peut le dire. Contrairement aux autres policiers, j'adore venir au tribunal pour frayer avec les bonnes gens de l'État du Soleil qui brille... ...et  le Sasquatch. Dans un tribunal, tout le monde se conduit de son mieux... ...comme si on les observait. Et ils le sont. Certains regarderaient cette famille et ne verraient que tragédie et déchirement. Mais moi, je vois tellement plus que ça. Je vais le faire, d'accord ? J'y vois une occasion. Alexander Pryce a fini ses devoirs, embrassé sa mère, est sorti faire un jogging. Il lui a dit qu'il serait rentré pour sortir les poubelles. Juste un soir comme les autres, jusqu'à ce que... ...jusqu'à ce que l'accusé non seulement le renverse avec  sa voiture mais en plus s'enfuie, abandonnant Alexander Pryce seul et à l'agonie pendant des heures avant qu'on ne retrouve son corps le lendemain matin... De l'atroce à l'indicible. La communauté prouvera que non seulement M. Chambers a bien renversé et tué Alexander Pryce mais a agi ainsi une fois de plus en état d'ébriété. Joyeux anniversaire, Alex ! Merci. - Ouvre vite. - Quoi ? - Oui. - J'espère que c'est de l'argent. Oui, tu rêves. Surprise. Merci, les gars. Il fait près de 27° dehors. Mais l'année prochaine, à cette époque, on te rend visite à Harvard. C'est tout ce que j'ai toujours voulu pour toi, Alexander. Merci, papa. Bien, passons aux choses sérieuses. Je vois leur douleur. En un sens, je comprends même leur douleur. C'est juste que je ne peux pas éprouver leur douleur. Ce n'est qu'une question de temps avant de voir jusqu'où les larmes de crocodile de Matt Chambers vont le conduire. Mais en attendant, un peu de mon fruit exotique préféré... La nourriture parfaite quand on conduit avec un sandwich aux lanières de porc. Ainsi, je peux garder mon énergie pour mon boulot du jour. Inspecteur ! - Buena. - Buena ? On l'a identifié ? Le premier agent sur place a pris le portefeuille. On attend toujours. Bonjour, Dex. La chef. Le lieutenant Laguerta. Conformément à son sens profond du droit, elle était attirée par moi. Et dire que je me trouvais malsain. Vu la rupture de la peau et la tache secondaire, il a dû tomber d'une hauteur de 15 à 18 mètres. Le viaduc est ne fait que 12 mètres. Ce n'est pas assez haut pour ce genre de dégâts, donc... ...à mon avis, le point d'origine, c'est le viaduc ouest. Mettez-moi une équipe sur le viaduc ouest ! Elle est douée. Angel, regarde ça. Je crois qu'il y a quelque chose dans sa bouche. Un secouriste ! C'est juste un râle agonique. Il est bizarre. Vous feriez bien de voir aussi mon ami, alors. Impossible de dire ce que ce type pourrait avoir eu. Voilà ce qu'il avait. Tu peux me traiter de dingue, Angel, mais je crois que c'est de la chair humaine. Je suis sortie avec Sean hier soir. Sean, l'installateur du câble ? Mon Dieu, non. Il sentait le fromage. Alors Sean le mécano ? Ouais. Il est passé à la maison. On a ouvert une bouteille de Pinot gris. On a fini une bouteille de Pinot gris. Avant de m'en rendre compte, on était... Arrête ça. Tu ne veux pas entendre ça, n'est-ce pas ? Non. Mais si ça devient sérieux entre vous, j'adorerais le rencontrer. Pourquoi Sean-le-mécano et toi ne mangez-vous pas avec Rita-la-copine et moi demain soir ? Pourquoi ? Pour que tu puisses me dire ensuite qu'il n'est pas assez bien pour ta petite soeur ? Mais non. C'est toi qui as commencé avec les trucs de frère et soeur ce matin. Et ça devient un double rencart entre frère et soeur ? Parce que c'est grâce à moi que tu as ta copine. Allez. Ce sera amusant. D'accord, on viendra, mais je ne promets pas qu'on s'amusera. Pas maintenant. Il a le feu aux fesses ? Il déteste les rats de laboratoire. Voilà un scoop... C'est grâce aux rats de laboratoire que les flics nous semblent bons. Bon, votre attention. On vient juste d'identifier le corps sous le viaduc. Il s'appelle Ricky Simmons. C'était un flic. - Je peux te poser une question ? - Ouais. Quand on était partenaires, tu prenais toutes les excuses du règlement pour ne pas avoir à prévenir les familles. Je jouais avec Ricky dans l'équipe de softball de la police. C'était un type bien, un bon policier. C'est le moins que je puisse faire. Putain ! Appelle ! 3H-77 au Central. Il nous faut une ambulance et des renforts de police de suite. Je vais inspecter la maison. Kara, c'est moi. C'est James. Tu vas bien. C'est moi. Tout va bien. Putain, c'est dingue, mec. S'en prendre à la famille d'un flic... Qui ferait une chose pareille ? C'est pour cette raison qu'on est là. Mais c'est toujours aussi dingue, putain. On m’apprend que Ricky Simmons avait infiltré le gang de Carlos Guerrero. Très bien. Merci. Il faisait ce boulot depuis dix mois, et tout se passait bien. Mais ça... S'en prendre à sa femme... Guerrero vient de franchir une toute nouvelle limite. Maintenant il a réussi à mettre sur les dents toute la police de Miami. Des  nouvelles de sa femme ? Elle devrait être au bloc à présent. ¿Qué pasó? Il y a une incohérence quelque part. Et ce serait ? Je n'en suis pas sûr, mais c'est la réponse à une question à laquelle on n'a pas encore pensé. Regarde. - A qui est-ce ? - Probablement à elle. Ricky Simmons, son mari... C'est le dernier numéro composé. Je le prends. Bon travail, Angel. En fait, c'était Dexter. Sergent ? 98, 99, 100 ! Mesdames et messieurs, nous avons un nouveau record mondial ! Arrête  ! Je ne peux pas ! Je dois faire des chatouilles. Je dois entendre le mot magique ! J'ai votre mot magique justement. Pépite de chocolat. Des cookies ! Faits maison. Bon, les enfants, emportez vos cookies dans la chambre. Deux chacun. Mais tu ne nous laisses jamais manger dans la chambre. Je veux passer un peu de temps seule avec Dexter. Tu vas l'embrasser ? A vrai dire, oui. Cool. Dégueu ! Un cookie ? Jajore jes cookies. Tu les engloutis comme un monstre dévoreur de cookies. Non, ce n'est pas engloutir. C'est les manger avec enthousiasme. Parle-moi de ta journée. Je suis allé au tribunal... Tu sais, les histoires de sang. Et puis la scène d'un crime et plus de sang. Je ne sais pas comment tu fais. Eh bien, le sang, c'est... ...ma vie. ...mon boulot. Ces derniers temps, ce qui me surprend le plus au sujet de Rita c'est combien j'aime être avec elle. Mais à chaque fois que ça arrive avec une femme, quand je me sens bien avec elle, tout se passe mal. C'est pourquoi je pense qu'il vaut mieux y aller pas à pas. Tu sais que Deb n'arrête pas de me tanner pour qu'on se voie avec son nouveau petit-ami. Tu crois que tu peux avoir une baby-sitter un soir ? Tu veux dire un vrai repas entre adultes ? J'adorerais ça. Arrange un rendez-vous. Je passe te prendre. Et je passe prendre ma soeur pour nous chaperonner. Soeurette. Bon, Miami est la botte de fouin, et le camion frigorifique, l'aiguille, d'accord ? D'accord. Et, frangin, je viens juste de trouver cette putain d'aiguille ! Comment l'as-tu trouvé ? J'en ai parlé aux agents en patrouille... Tu sais, toute cette histoire de chercher ce qui est sous notre nez. Juan Pierre a repéré celui-là et m'a appelée. C'est une rue passante. Personne n'a vu le conducteur ? Le restaurateur a dit qu'il était ici quand il a ouvert. C'est celui que tu as vu ? J'ai l'impression d'être un enfant à sa fête d'anniversaire. C'est le même camion. Difficile à dire. Tout s'est passé si vite. On va croire celui de nous deux qui n'est pas un geek légiste et dire que c'est le bon. Pourquoi le moteur continue-t-il de tourner ? Pour  que le compartiment arrière reste réfrigéré. Dios mío. Bordel de merde, ce sont des putains de bouts de doigts. Finement tranchés, pas de sang. A mon avis, il a drainé entièrement le corps avant de les couper. Comment a-t-il fait ça ? Avec une sorte de pompe ? Non. J'ai fait examiner notre dernière victime par les légistes. Notre type est de la vieille école. Oui, il hisse le corps, tranche la jugulaire. Le coeur fait tout le travail. C'est la méthode la plus efficace, en fait. Putain de boucher. Il y a 206 os dans le corps humain. Il aurait pu laisser n'importe lequel. Mais il nous a donné exactement ce qu'il nous faut pour identifier la victime, comme s'il laissait une piste avec des miettes de pain. Qui a fait la découverte ? L'agent Morgan. La fille de Harry ? Ca doit être dans les gènes, son frère et elle. Ce camion est une bonne prise. C'est leur première piste sérieuse. J'encourage tous mes agents à sortir des sentiers battus. Bon travail, lieutenant. Je dois voir l'adjoint du Maire. Félicitez Morgan pour moi. Une autre journée splendide à Miami. Des cadavres mutilés avec grand spectacle l'après-midi. On en doit une bonne aux agents de patrouille de Miami, non, M'dame ? Aux dernières nouvelles, Morgan, c'est moi, le lieutenant, ce qui signifie que mes agents me tiennent informée de tout tout le temps. Refaites-moi un coup pareil, et peu importe qui était votre père. Vu ? C'est du sang ? Du chocolat. Il y en a aussi sur ta chemise. C'est une nouvelle chemise. Pourquoi est-ce si long ? C'est un gros camion. Ils ne trouveront rien, pas même un tic tac. Il a pensé à tous les détails. Je sais que moi, j'aurais fait. Tes célèbres intuitions te disent quelque chose ? Froid glacial. Quel sacré comique tu fais. Ce connard joue avec nous. Deb a raison. Ce camion n'est pas une nouvelle pièce du puzzle. ...Ca, oui. Regarder de la glace fondre. Voilà qui est amusant. Rapproche-toi un petit peu plus, Morgan, et je ferai fondre ton coeur. Je crois qu'il en pince pour toi, Dex. Eh ! je parlais à Morgan-la-soeur. Le coeur de Vince Masuka ne penche que d'un seul côté. Ouais, du côté de celui qui a la plus longue. Assez. Je suis heureuse de voir que le séminaire sur le harcèlement sexuel a été vraiment utile. Putain, ça devient vraiment n'importe quoi, les amis. Pourquoi se donner tant de mal ? Qu'est-ce que ce malade de fils de pute essaie de nous dire ? Pas "à nous". A moi. Mon congélateur, les ongles peints de la poupée. Je crois qu'il essaie de m'impressionner. Et ça marche. Quoi ? Un mari n'a pas le droit d'appeler sa femme trois fois dans la journée ? Sí, claro. Bueno. Embrasse mon bébé et dis-lui : "Papa sera là para la cena". J'ai un autre appel. Ouais, te amo. Batista. ¿De veras? Je serai là dans deux minutes. Elle est toujours au bloc. Les médecins sont optimistes. Le tueur au camion frigorifique est de retour, un policier en infiltration mort... C'est un jour typique dans le coin. Il faut que vous écoutiez ça. Ricky, putain, où tu es ? Je vais essayer par la porte du jardin. Putain, il m'a vue ! S'il vous plaît, ne me faites pas de mal ! Lieutenant ! La banque de données nationale a sorti une correspondance pour l'ADN. Norberto Cervantes. Montrez-moi ça. Dame. Ahora. Es tu día de mala suerte. Estoy agradecido por tu lealdad. El gusto es mío, patrón. Police ! Mains en l'air ! Police ! Mains en l'air ! A terre ! Lève tes putain de mains ! Les mains en l'air ! C'est nécessaire ? C'est un monde dangereux, Guerrero. Oui, et personne n'est trop prudent, inspecteur. Oui, j'ai eu avec l'alc... ...des problèmes avec l'alcool dans le passé. Je n'ai jamais essayé de le nier. Mais... vous avez entendu mon parrain aux Alcooliques Anonymes. Je suis sobre depuis plus d'un an maintenant. Écoutez, je ne conteste pas que... que c'était ma voiture... qui a heurté M. Pryce. Mais... j'ai signalé son vol des heures avant l'accident. Les hommes comme Matt Chambers savent comment mettre un masque invisible de sympathie, voire d'empathie, si bien que les gens censés n'ont pas une chance. "Non coupable". Matt Chambers a peut-être trouvé un moyen de battre le système... ...mais moi aussi. Ricky, putain, où tu es ? Putain, il m'a vue ! S'il vous plaît, ne me faites pas de mal ! Voilà comment on voit les choses : tu es chargé de tuer Ricky Simmons, mais ça ne suffit pas, pour toi ou Guerrero. Ricky est mort ? J'en suis navré. Ferme ta putain de gueule ! Attendez, vous n'insinuez pas que Ricky Simmons était flic, n'est-ce pas ? Je suis vraiment déçu. Non seulement j'ai un flic mort, mais en plus quelqu'un s'est introduit chez lui pour tirer sur sa femme. Les nouvelles vont vite dans le monde, sergent. La femme de Simmons baisait avec n'importe qui. Il a peut-être essayé de tuer cette salope lui-même ne l'a pas supporté et s'est suicidé. Un flic qui tue puis se suicide. Il y a une épidémie chez vous ou quoi ? Tu crois que c'est une putain de coïncidence si ton cul est ici ?! On t'a vu sur le viaduc le matin où Ricky Simmons est mort ! Un putain de bobard. On ne fait pas dans les bobards. On fait dans le bon travail de police... Et la science exacte. Tu devais être sacrément bon avec les jeux de ficelle. Je n'y ai jamais joué. OK, Kara Simmons a été tuée alors qu'elle courait. C'est ce que nous dit son appel téléphonique, pas vrai ? Et elle courait en direction de la porte du jardin... Là. Elle se tourne. Le tireur la voit. Elle prend une balle dans la partie supérieure de la poitrine. Le choc la fait tourner sur elle-même répandant du sang sur les murs là... et là. Elle perd son téléphone portable. Elle se heurte à la table basse, au canapé, et finalement tombe à la renverse, "Boum"... Là. Elle n'est jamais allée aussi loin. Ce n'est pas son sang. Angel, je te présente notre tireur. L'ADN de la chair de Cervantes dans la bouche de Ricky Simmons. L'ADN d'une goutte de sang isolée qu'on a trouvée chez Simmons. Dites-moi que vous en êtes sûrs. A 100%. Cela place Cervantes sur les deux scènes du crime. On enfonce le clou et on lui expédie son cercueil. Une minute, sergent. On le fait se retourner contre Guerrero et on les tient tous les deux. Vous parlez de lui proposer un marché ? Et ensuite, quoi ? Il sort libre ? Si c'est le cas, on le coince pour les autres charges. S'il nous donne Guerrero, on gagne sur les deux tableaux. Nous donner Guerrero ?! On ne peut pas coincer ce type. C'est un putain d'intouchable ! Allez, lieutenant. Nous avons déjà gagné. Il ne s'agit pas de contre qui vous, vous souhaitez gagner. Il s'agit de voir le tableau d'ensemble. J'ai déjà vu ça. Toutes les fois qu'un flic est tué, c'est comme si la vie de chacun arrêtait son cours. Davey Sanchez était un policier courageux et dévoué. Davey Sanchez était un fils, un mari et un père. Davey Sanchez était mon partenaire. Davey Sanchez était mon héros. C'était très bien. Qu'y a-t-il, papa ? Depuis que Davey a été tué, c'est comme si mon monde était incontrôlable. Comment y remédier ? Deux de façons, j'imagine... Honorer la mémoire de Davey... ...et attraper le salaud qui lui a fait ça. Il ne s'agit pas de vengeance. Il ne s'agit pas de représailles... ...ou de rééquilibrer les comptes. Il s'agit de quelque chose au fond de soi. Mon père a eu plus que son lot de souffrance. Mais il ne la gérait pas comme le font la plupart des gens. Happy hour - "L'heure heureuse"... Voilà qui porte bien mal son nom. Je prendrai la même chose que lui. Bon choix. Vous fêtez quelque chose ? On peut dire ça. On se connaît ? J'en doute. Je viens juste d'emménager ici. J'avais besoin d'un nouveau départ. Une petite ou un petit ami(e) ? Ex-femme. Elle disait que je buvais trop. D'où le "ex". Qu'elle aille se faire foutre. Elle me reprochait de changer, comme si elle n'avait jamais rien fait de mal dans sa vie... A part m'épouser. On fait tous des erreurs. Malheureusement, les miennes impliquent généralement des avocats. Mon Dieu ! Bon sang ! Je pensais être le seul à détester les Hurricanes. Je parie que vous n'avez pas grandi à Miami. Non, j'ai dû déménager quelquefois. N'en parlons plus. Mais chez moi, c'est là où se trouve mon cul. Et le mien quitte la ville. Profitez bien de Miami. Souvenez-vous, il n'y a rien qu'une nouvelle ville ne puisse guérir. Vous avez bien raison. Merci, vieux. J'offre le prochain. Vous êtes sûr de pouvoir conduire. J'ai connu bien pire. J'espère bien qu'il ne va pas se tuer en sortant de là. Ce serait... tragique. Matt Chambers est accusé d'avoir commis un crime en Floride. Il a été arrêté en Floride, et il a été jugé en Floride. Alors les bonnes gens de Floride se contentent de croire qu'ils ont raison de supposer que Matt Chambers est un sale type originaire de Floride. Une femme paralysée à Santa Fe, le chauffard ivre s'enfuit Un pompier tué lors d'une collision à contre-sens. Un Bostonien arrêté Matt Brewster d'Alburquerque appréhendé Matt Rasmussen de Boston arrêté "Rien qu'une nouvelle ville ne puisse guérir". Mon père m'a appris une chose surtout... Être certain. Et je le suis. Matt Chambers, Miami est ta dernière étape. Si Dieu est dans les détails, et si je croyais en Dieu, alors il est dans cette pièce avec moi. Je regrette juste qu'il n'ait pas apporté de rallonge électrique. C'est James. On va avoir le salaud qui t'a fait ça. Ce type ne fait que jouer avec nous, et Laguerta est trop conne pour le voir. Ouais, Deb racontait que ce psychopathe a tranché le bout des doigts de la fille ? Ca doit craindre, vieux, pas vrai ? Guerrero emmenant chez lui des homards vivants pour les faire bouillir... Ce n'est pas son style. Il laisse généralement aux autres le soin de tuer. Alors, vous sortez ensemble depuis combien de temps ? Deux ou trois semaines, je crois. Deb n'a jamais raconté comment vous vous étiez rencontrés ? Eh bien, elle a emmené sa voiture à mon garage et... Il est à toi ? Non, mais j'aimerais bien. Un jour, non ? Dex, cesse de jouer les Inquisiteurs. Non, ça va. Si j'avais une soeur avec des jambes pareilles, je cuisinerais aussi le type qu'elle voit. Et si possessif avec ça ! Allez. Je vais vous chercher une autre verre. Il vous faut quelque chose ? Ca va. Il a l'air d'être un type bien. Ils arrivaient à peine à détacher leurs mains l'un de l'autre. Je peux tuer un homme, démembrer son corps, et être rentré à temps pour le "Letterman Show". Mais savoir que dire quand ma petite amie a besoin d'être rassurée... je suis complètement perdu. Lève ton cul, Cervantes. Les mains derrière le dos. Recule et garde la pose. Eloigne-toi. Sors de la cellule. Où va-t-on ? Il y a eu un appel. On veut te transférer dans une unité plus sûre. Tu crois que c'est au directeur que je dois cet appel pour s'occuper de moi ? Putain, le directeur écoute qui, selon toi ? Mieux vaut t'y habituer. De la part de M. Guerrero. *Dormez-vous ?* *Dormez-vous ?* *Frère Jacques* *Frère Jacques* *Sonnez les matines* *Sonnez les matines* *Ding ding dong* *Ding ding dong* A chaque fois qu'une femme essaie de me faire ça, ça me... ...chatouille. Mais ce ne me déplaît pas complètement. Quoi ? Les enfants. Ils ont un sommeil de plomb. Je suis désolée. Dis-moi... pourqu...? Je... Je ne peux pas faire ça. Pas de problème. Ca va. Ca me va. C'est clair comme de l'eau de roche qu'on a un problème avec le sexe. Ne m'en parle pas. En ce qui me concerne, l'eau peut bien rester dans son coin et on n'a qu'à laisser couler. Plus facile à dire qu'à faire. Ouais. Mais il faut que ce soit le bon moment... Pour nous deux. Ou ça ne sera un bon moment pour aucun de nous deux. Je ne veux pas de ça. Toi oui ? Non. Tu sais... Je n'arrive pas à croire que j'aie trouvé le seul homme vraiment bon et respectable qu'il reste sur la planète. ...a été retrouvé mort dans un couloir des sous-sols de la police municipale de Miami. Norberto Cervantes était un associé bien connu du célèbre parrain de la drogue, Carlos Guerrero. On pense qu'un autre détenu est responsable de l'agression de cette nuit. Tu vois comme la peau est rouge autour des articulations ? Et en quoi c'est important ? C'est un signe certain de mutilation post-mortem, ce qui veut dire que la victime était déjà morte quand elle a été... ...débarrassée de ses phalanges. Pourquoi les différents vernis ? A quoi pense ce type, bon sang ? Il pense : "A toi, Dexter, c'est toi le chat." Je ne sais pas. Vous avez pu l'identifier ? Shari Taylor. Une autre pute. - Au moins, il a sa logique. - Ouais. Tuer des jeunes femmes qui doivent vendre le corps juste pour survivre... ...ou nourrir leurs enfants. Ma soeur porte un masque pour que le monde ne voie pas à quel point elle est vulnérable. Moi, je porte un masque pour que le monde ne voie pas à quel point je ne suis pas vulnérable. Je ne me soucie pas de la personne à qui appartiennent ces phalanges, seulement de ce que mon nouvel ami là-dehors essaie de me dire. Morgan ? Le Capitaine veut te voir. Elle. Vous vouliez me voir, monsieur ? Le lieutenant Laguerta veut vous dire quelque chose. Agent Morgan, vous avez fait preuve d'un extraordinaire esprit d'initiative au cours des derniers jours. Grâce à vous, nous avons pu retrouver ce camion frigorifique et nous avons maintenant identifié la dernière victime. Le Capitaine croit que vous devriez être transférée des Moeurs à la Crim. Et je ne puis qu'agréer. Félicitations. Vous êtes un bon flic, comme votre père. Merci, monsieur. Merci vraiment beaucoup. Continuez ainsi et je vois un badge d'inspecteur dans votre futur. Je ne vous décevrai pas, monsieur. J'espère que vous savez ce que vous faites. C'est moi qui vous ai promue, non ? Maintenant trouvez-moi ce fils de pute au camion frigorifique ! - Ca va ? - Ca va. Y nina y tu hija, ¿cómo están? Están maravillosas. Tú sabes que ellas también te necesitan, ¿eh? Angel, vete a tu casa. Bon. On fait des heures sup ? J'ai terminé. Pourquoi tu prends cette affaire si à coeur ? Quand quelqu'un s'en prend à l'un de nous, il s'en prend à nous tous. Je connais ce regard, Maria. Tu as quelque chose à dire, alors dis-le. Je viens juste d'avoir l'hôpital au téléphone. Kara Simmons a eu une grosse crise cardiaque il y a trente minutes. Je dois y aller. James, elle est morte. Cervantes avait raison ? Kara couchait avec un autre que Ricky ? C'était toi ? Putain, à quoi tu pensais ? Et putain, en quoi ce sont tes affaires ? Mes flics, ma circonscription, mes affaires ! Kara allait demander le divorce à Ricky dès qu'il n'était plus en infiltration. Elle ne voulait pas... Elle ne voulait pas le blesser tant qu'il était sur l'affaire. Si j'applique le règlement, je t'enlève l'affaire. J'emmerde le règlement. Il n'y a personne dans ce bâtiment de plus motivé pour obtenir... Vengeance ? Justice. Attaque-toi à Guerrero. Merci. Dans les abattoirs, on assomme les animaux avant de les abattre. C'est ce qu'il y a de plus humain. Ces animaux, ils ont de la chance, eux. "Frangin, retrouve-moi au Loco's Crab Shack. "C'est vraiment important. Ne me laisse pas tomber. Deb." Il est parti reposer sa pauvre tête. La bonne nouvelle, c'est qu'il sera encore là quand je reviendrai pour notre petite "heure joyeuse" privée. Dieu, qu'elles sont bonnes ! Pas aussi bonnes que tes bonnes nouvelles. Ma petite soeur a bien grandi et est transférée à la Crim. Et le meilleur... Laguerta a dû dire des paroles positives. J'ai cru que sa tête allait exploser. Je suis vraiment très fier de toi. Tu m'as soutenue tout le temps, et j'apprécie. Je suis sincère. Tu es le meilleur. Et c'est pourquoi je voulais partager ce moment avec toi. Sean était donc occupé ? Il s'avère qu'il y a une autre femme. Qui ? Moi. Sean le mécano est marié ? Moi, choisir le mauvais type, inimaginable, hein ? Et lui et toi, c'est... Vraiment fini. J'ai largué ce connard marié. Je regrette seulement de ne pouvoir m'engager dans une relation saine, comme Rita et toi, sans drame ni tension ni doutes. Oui, j'ai de la chance. Bon sang, papa, t'appelles ça être à l'heure ? Tu sais ce que ça veut dire ? J'ai eu une mauvaise journée. Le Capitaine et moi avons eu une discussion. Eh bien, peut-être que tu devr... Attends. Que... Que veux-tu dire par mauvaise journée ? Ca concerne le type qui a tué Davey, c'est ça ? Le juge a statué que la perquisition n'était justifiée et l'a relâché. Ce type tue un flic, et rien ne se passe ? Ce n'est pas juste. La vie n'est pas juste, Dexter. Personne ne peut rien faire ? Tu ne peux rien faire ? Non, pas maintenant. Alors quand ? Le monde continue de tourner hors de tout contrôle ? Non. On peut toujours rétablir l'ordre du monde. Ce type tue un flic, et rien ne se passe ? Plus maintenant. Je reviens dans une seconde. Je passe par toute une palette d'émotions là. Besoin naturel. Tout planifier, être certain... Est-ce que ça s'oublie parce que j'ai l'occasion débarrasser le monde d'un tueur de flic et rééquilibrer les comptes  ? Est-ce que je me contente d'ignorer tout ce que mon père m'a appris sur la façon de bien le faire, sur la façon de m'en tirer pour pouvoir recommencer ? Ouais. Je me fous de tes satanés problèmes. Je t'ai donné un boulot. Tu t'en occupes. Qu'est-ce que tu regardes, bordel ? Joyeux anniversaire, Alex ! Ouvre vite. Mais l'année prochaine, à cette période... C'est toi. Et toi. Merci, papa. Bien, passons aux choses sérieuses. On se retrouve... ...pour la dernière fois. Je n'ai rien fait. Rien. Des gens le croient. Le problème, c'est que moi pas. Mais c'est vrai. On m'a... On m'a piégé. Qui ? Cette... Cette famille. Ils avaient besoin d'un coupable. C'est normal quand on souffre. Alors rien de tout cela n'est ta faute ? Je le jure. D'accord ! D'accord ! Non ! D'accord. D'accord. Arrêtez. Très bien. D'accord, d'accord. Ce... C'était moi, mais ce n'était pas vraiment moi. C'était l'alcool. Ca prend le dessus sur moi. C'est un point de vue que je ne suis pas sans comprendre un peu. Ni toi ni moi n'avons le contrôle total de nos destinées. Toutefois, pour le moment, il semblerait que j'aie l'avantage. Vraiment, je suis si désolé. Tu as fait ça trop de fois pour être désolé. Carlos Guerrero a choisi de vivre dans un monde dangereux. C'est sa vérité. Ma vérité, c'est que ce monde-là n'a pas besoin de moi pour rééquilibrer ses comptes. Vins et spirititueux Matt Chambers, bienvenu à ton dernier changement d'adresse. Tu vas te plaire ici. Toi et tes voisins avez tellement en commun. Le pire quand on assemble enfin un puzzle, c'est de découvrir qu'il manque des pièces. Il est revenu et n'a fait que laisser un message. Viens me chercher. Et c'est ce que je vais faire. Il n'y a pas de secrets dans la vie, juste des vérités cachées