Mais je ne suis pas fait pour être père. N'est-ce pas ?</i> - L'affaire Prado ? - Elle attire les connards carriéristes. S'ils coincent Freebo, ils seront canonisés. Il a tué le frère du procureur adjoint. Ce n'est pas lui qui a tué Oscar. C'est moi.</i> Tu as du nouveau sur Freebo ? - On essaie d'autres approches. - Vous avez que dalle, donc ! T'es mal. Tu t'es tapé une fille qui est morte, Javier. OK, je l'ai passée à un pote - qui pouvait la satisfaire. - Un ami ? Un blanc, Freebo. Freebo serait toujours en ville ? Je crois qu'il a tué sa nana, dimanche. Une inconnue. - Elle avait pas été écorchée ? - Freebo court toujours. - Trouvons-le vite. - On a une piste, maintenant. Ce commissariat commence à devenir fâcheusement efficace.</i> Anton est mon contact. - Si tu flingues sa couverture... - Les indics, ça me connaît. À moins d'avoir une autre raison pour que je lui parle pas... Je peux vous avoir une plaque demain. Vous me donneriez une plaque pour avoir balancé ? Pour avoir été un flic honnête. Comme votre père. Je connais l'affaire Chicky Hines. C'était une grosse affaire pour le procureur, devinez qui ? Miguel Prado. Une baïonnette M-6. Oscar a tenté de tuer Freebo avec. Retour à l'envoyeur, logique. Légitime défense. Merci. Y a pas de quoi. Sous-titres : L'épicerie. L'équivalent moderne du Serengeti où le puissant lion va à la chasse. Et où mes plus faibles semblables me font des offrandes.</i> Il va bientôt nous en falloir un paquet. La lionne, bien sûr, a ses propres préoccupations.</i> Quoi d'autre ? Macaroni au fromage. Mayonnaise. Tu fais ta liste de courses par ordre alphabétique ? Comment tu veux faire autrement ? Trouvé. L'insaisissable Cheddar blanc. Très bon choix. Allons chercher autre chose. - Tu voudrais faire quoi ? Peintre ? - Je sais pas... Je parie que tu dessines bien. Sculpteur ? Mes sens affûtés détectent un prédateur en train de flairer mes petits.</i> - T'as la mayo ? - Oui. Il voulait savoir où sont les <i>Cheerios</i>. Allée trois, de l'autre côté du magasin. Bon. Et après ? Zucchini. Au cas où. F.Q. Forensics Quarterly. Forensics Quarterly. Avec un article écrit par votre serviteur. Du lourd. Super sexe. "Quantification simultanée "de l'ADN autosomal et du chromosome Y" ? Je l'ai dédicacé, mais si tu veux un message perso, hésite pas. Ouais. Bien sûr. Ses empreintes donnent rien. Aucune disparition. - Donc l'inconnue... - Reste une inconnue. Et Freebo ? Pareil, rien. Le sucre, c'est bien meilleur que les trucs artificiels. - Vous croyez pas ? - Si vous le dites. Lait ou crème ? Ni l'un ni l'autre. Vous êtes pas très causant ? Quinn, Morgan. Surveillez les téléphones et les rues. Quelqu'un a dû voir Freebo. On l'a toujours pas trouvé, au boulot. Miguel Prado : la seule personne vivante à m'avoir vu avec du sang sur les mains.</i> Tu tiens le coup ? Je te mentirai pas. Mon petit frère me manque à chaque instant. Ça va se calmer. C'est un cliché, mais c'est vrai. Je voulais te remercier d'avoir mis Dexter Morgan à ma disposition. Il n'a pas ménagé sa peine pour m'aider à comprendre les derniers instants d'Oscar. Pourquoi veut-il tellement être mon ami ?</i> On met tout en oeuvre pour trouver celui qui a tué Oscar. Je sais, oui. C'est pour ça que je suis embarrassé. Comment ça ? Tu as dédié tant de ressources pour résoudre cette affaire. - <i>Il veut faire clore l'enquête.</i> - Est-ce bien nécessaire ? Tu sais que si on n'attrape pas un criminel dans les premières 48 h, les chances que ça arrive s'amenuisent... Ce n'est pas le moment d'abandonner, ou même de ralentir. On trouvera Fred Bowman. Il sera traduit en justice. Ce soir... Viernes cultural. Venez à la plage prendre une bière... medianoche. Juste après le boulot. Vous serez rentré à 20 h. - Je sais pas si Rita est partante. - Syl lui a déjà parlé. Elle adorerait venir. Alors, va pour le <i>Viernes cultural</i>. Il t'a parlé du problème Chicky Hines ? J'ai toujours un témoin en cellule qui dit que Hines est innocent. - Miguel est au courant. - Je sais. Je me demandais quand il allait interroger mon témoin. Je croyais que c'était déjà fait. Ce matin, toujours pas. Je suis sûre qu'il va le faire. Je lui parlerai. On a une nouvelle victime. Comme l'inconnue, jetée dans le parc. Une partie de sa peau a été découpée. Freebo a encore frappé. Très bien. Allons-y. Ça peut pas être Freebo. Je l'ai tué.</i> Mais seul Miguel et moi le savons. Et nous ne pouvons rien dire. Javier Garza. Un mac à la petite semaine. C'est grâce à lui qu'on a relié notre inconnue à Freebo. Freebo lui a rendu la monnaie de sa pièce. Je peux rien affirmer tant que j'ai pas examiné ça au microscope, mais pour moi, on a affaire à une lame de 8 cm affûtée comme un rasoir. Simple tranchant. Même type d'instrument - utilisé sur notre inconnue. - Donc, Freebo a tué Javier. Non, il n'a pas tué Javier. L'un des élagueurs qui l'a signalé dit n'avoir rien vu - d'inhabituel. - Tout désigne Freebo. Il avait envie de chair fraîche, cette fois. - Oui. Ça veut dire quoi ? - Il la mangerait ? Le cannibalisme est beaucoup plus répandu que ce que vous croyez. La peau est peut-être un trophée. Ou il aime faire souffrir les gens. Qu'est-ce que t'en dis, Dex ? Vos théories me semblent toutes plausibles. Poule mouillée. On n'a rien sur Freebo, jusqu'ici. Mais il nous donne une 2e chance. Tâchons de ne pas la gâcher. Quinn, Morgan, interrogez tout le monde aux alentours. Commencez par les élagueurs. Prends les élagueurs. Je vais commencer par là. Je me demande pourquoi. Vous pouvez descendre ? Bien sûr. Inspecteur Joseph Quinn. Vous n'avez rien à craindre. Vous avez vu quelque chose ? Vous êtes là depuis longtemps ? - Vous êtes ? - George Washington King. - C'est vous qui avez appelé ? - Oui. - Vous avez trouvé le corps ? - Non, c'est Mario. Vous voulez bien venir ? Mario, vous avez remarqué quelqu'un d'autre ? Je m'occupe de mon travail. Je pense à Freebo sur ce coup-là. Ça veut dire qu'il est sorti de sa retraite. Pas bon pour la victime, mais bon pour nous. Dex, on se fait une bière, ce soir ? On parlera de mon inconnue. J'aimerais t'aider, mais je suis débordé, là. Comment ça, t'es débordé ? Rita est enceinte. Répète ? Rita est enceinte. Tu mens ! Je mens pas. Un bébé ! Un petit machin potelé qui passe sa vie à chier ? Tu rigoles ? On me les avait jamais décrits comme ça avant, mais oui. Trop génial ! Je suis trop contente pour vous. Bébé à bord. Il faut que j'embarque. Prends un pull. Ça va se refroidir. Ça va ? J'ai toujours mes nausées matinales en fin de journée. On peut rester ici si tu veux. Les Prado comprendront. J'ai envie de voir Syl. Et je sais à quel point tu aimes traîner avec Miguel. Miguel. Mon nouveau "meilleur" ami. En plus, les docteurs disent que ce que je ressens est normal. Qu'ont-ils dit d'autre ? Il m'a posé un million de questions sur mes antécédents médicaux. J'ai un formulaire pour toi, mais j'ai dit que tu étais adopté. Enfin... Tu vois des choses importantes ? Ma mère a été massacrée à la tronçonneuse, mon frère par...</i> eh bien, moi. Ce genre de choses ? Non, je sais pas du tout. D'accord. Je pourrais aller chez le docteur faire un check-up si tu veux. Tu ferais ça ? Bien sûr. Je suis heureuse qu'on traverse ça ensemble. Tu seras un bon père. Enfin, si tu veux. Tiens. C'est pour ton estomac. Merci. - Comment va tout le reste ? - Bien. Ça va mieux, maintenant. L'excitation monte. Bien. Et Dexter ? Il est encore un peu submergé par tout ça. Des vrais bébés, ces hommes. Il faudrait les traîner par les cheveux vers la paternité. C'est sûrement la peur de perdre leur liberté. J'ignore si on vous a présenté mon autre frère, Ramon. Sa magnifique femme, Sara. - Enchantée. - De même. - Du bureau du shérif, c'est ça ? - Exact. Vous êtes le gars dont Miguel parle sans arrêt ? Pas de panique. Comme on dit, tout baigne. Ouais, si ça veut dire faire partie de l'équipe qui n'arrêtera jamais le meurtrier de notre frère. Mon aimable frère. Une bière ? De la bière gratuite. Sympa d'être vous. Beaucoup de gens apprécient de m'avoir de leur côté. Alors, vous allez être père. On a des sentiments partagés ? Non, c'est juste que... Partagés, c'est ça. J'ignore ce qui est le plus compliqué : avoir un père ou en être un. Mais... c'est bien que vous preniez pas ça à la légère. Vous vous en sortirez. J'espère. Alors... Notre ami Freebo... Il est revenu à la vie ou la police se trompe ? La police se trompe. Vous êtes sûr ? Miguel, il est mort. Je vous crois. Bien. Vous avez l'air un peu... Vous avez l'air un peu perturbé par tout ça. Il cherche la preuve que je suis normal.</i> En vérité, j'ai pas très bien dormi dernièrement. Sachez que vous avez bien agi, mon ami. Et je ne l'oublierai jamais. Une journée de travail. Une soirée mondaine.</i> Et maintenant... enfin... La calme et fraîche solitude de mon appartement.</i> Salut, Nathan Marten. L'homme aux Cheerios. Mon instinct animal ne se trompe jamais.</i> Salut, Nathan Marten. "Prédateur sexuel".</i> Tu as passé quatre années à la prison de South Bay.</i> Statut officiel : libre. Tu es donc libre de ramper sur Terre.</i> Je suis retourné au bureau finir des papiers et ça continuait à me turlupiner. Cono, je voulais m'excuser à propos des paroles de Ramon. Vraiment, c'est pas la peine. Prenez au moins un verre avec moi. Je vais chercher des verres. Arriver si tard, est-ce glauque ou bien normal pour des amis ?</i> Allons dehors. Mon père m'a surpris à boire sa bouteille de rhum, quand j'avais 12 ans. Il a attrapé la bouteille et me l'a jetée dessus. Huit points, derrière la tête. À Cuba, il était professeur d'université. Une fois marié avec deux enfants, il s'est aperçu que... C'était le moment de fuir l'univers castriste. On est venus ici sur un vieux bateau de pêche. J'avais cinq ans. Le bateau a coulé à 50 mètres des côtes ! Ma mère s'est saisie de Ramon, mon père de moi, et ils ont nagé jusqu'au bord. - Le droit d'asile. - Courageux. Ouais, mon père était un héros, autrefois. Il a passé le reste de sa vie à raconter quel grand homme il aurait pu être, sans Castro. Plus il buvait, plus il grandissait. Je le regardais en me disant : "Je ne lui ressemblerai pas." Vous avez réussi. Oui, c'est vrai. Vous savez ce qui est drôle ? À ses yeux... j'étais un raté. Je n'ai jamais été à la hauteur. Je dégoûtais mon père. "Dégoûtais" ? Je respecte les morts, mais votre père était un idiot. Je l'avais jamais dit à personne. Ni à Rita. - Ni à ma soeur. - Mais Dexter ! Elles ne comprendraient pas ! Elles ignorent ce que c'est que d'être un homme. D'être un fils. Avec toute cette foutue pression. On grandit à l'image exacte souhaitée par son père et pourtant... Pas assez bien ! Exactement. C'était encore plus dur pour Oscar. Quand il est né, mon père était à peine là. J'ai essayé de prendre soin de lui, de le protéger... Désolé... de l'avoir tué. À Oscar. À Oscar. Je pense avoir la solution à tous nos problèmes. Oui, j'ai un plan. On va chercher le corps de Freebo, on l'abandonne, et j'appelle Ramon. Je lui parle d'un tuyau anonyme sur la localisation de Freebo. Ça mettrait fin à l'enquête et on pourra tous passer à autre chose. Désolé, c'est impossible. Bien sûr que si. J'aiderai. Miguel, le corps a disparu. Dites-moi où, j'irai. Il n'abandonnera pas. Je dois lui montrer quelque chose. Je vous y mènerai. Demain ? Au déjeuner. Je passerai vous prendre. Vous n'êtes pas seul. C'est vous et moi. Ensemble. C'est bien le problème, cet "ensemble". - Salut, étranger. - Et merde. Écoutez, c'est une chose de venir au club, mais faut arrêter de me suivre partout. Je t'ai appelé 3 fois. Si t'avais daigné répondre une seule fois, t'aurais pu choisir le lieu. Non, désolé. Ça marche pas comme ça. Merde. Ça fait chier ! Vous voulez quoi ? - Parle-moi de Javier. - Il est mort, vous saviez pas ? Je sais. Tu sais quoi d'autre ? Que vous étiez la dernière à lui parler. On dirait que vous parler peut être dangereux pour la santé. Qui en voulait à Javier ? J'en sais rien. Mais je devrais arrêter de vous dire des noms, où ils vont finir par crever. Tu ferais mieux de me parler, Anton ! J'aime pas le ton que vous prenez. Désolée. J'ignorais que t'étais un indic de la haute. J'ai pas besoin de ça, - alors, laissez-moi partir. - Pas sans réponses. - Je suis prisonnier ? - On a un marché ! Et je partirai pas avant d'avoir une info. Je sais ce qui vous fera partir. Putain ! Jette-moi ça. Personne ne doit savoir que vous avez suivi votre indic aux chiottes - pour fumer un joint, pas vrai ? - Jette ça, putain. Je peux pas, chef ! C'est de la Premium Island Lady. Si tu l'allumes, je te coffre. Pas de souci, y en a bien assez. Je partagerai. Putain, je t'avais prévenu ! Il semble ironique que moi, l'expert du démembrement humain, aie à payer 800 $ pour me faire virtuellement disséquer.</i> Regarde ce cerveau. Il appartenait à un serial killer exécuté le mois dernier. Il a tué 11 femmes. Puis il a complètement déraillé. Il a tué sa femme, ses deux enfants, et le chien du voisin. Pourquoi tu me montres ça ? Regarde comme l'hémisphère droit est plus petit. Ce type devait pas ressentir beaucoup d'émotions. Tu vois toute cette activité dans la zone du sous-cortex ? C'est là que se forment les sentiments de violence et d'agression. - Pourquoi tu... - Parce que. Regarde. Ton cerveau est identique. La dernière demeure de Freebo. Comment ? Ils ont creusé les tombes hier et posé une bâche sur chacune d'elles. C'était pas difficile d'amener Freebo ici, en pleine nuit, de trouver une tombe ouverte, d'y jeter son corps et de le recouvrir d'un pied de terre. Et le lendemain, ils descendent un cercueil de 230 kilos sur lui, et recouvrent le tout de terre. Cacher un corps dans un cimetière. Vous êtes génial. Je vais demander un permis d'exhumer à un juge, et nous... Ne faites pas ça. J'ai jamais fait ça avant, j'ignore quelles preuves j'ai laissées sur le corps. Cheveux, fibres. Il faut pas que ça les mène à moi. C'est vrai, c'est vrai. Il nous reste un petit problème. Quoi donc ? Il y a toujours quelqu'un qui dépèce et tue des gens, là dehors. - En effet. - Votre équipe pense que c'est Freebo, et ils perdent du temps et de l'énergie à chercher un cadavre, alors que... le véritable tueur, quel qu'il soit, se balade en liberté. - Et en quoi c'est notre problème ? - Justice n'est pas rendue. Bien sûr. - Bien sûr. - Nous devons... aiguiller la police dans la bonne direction. Et comment on fait ? J'en ai pas la moindre idée. J'ai le sentiment que tu ne me lâcheras pas avant qu'on trouve une solution.</i> Ensemble. Qu'est-ce que tu penses des cow-boys ? Des héros américains bourrus ? Non, pour la chambre du bébé. C'est sympa. On peut faire autre chose, si tu veux. Non, les cow-boys, c'est... sympa. Tu es prête à aller à ton cours de yoga ? Bien sûr. Venez, on y va. Nathan Marten. Alors que le soleil décline, les sombres charognards se montrent.</i> C'est le type des <i>Cheerios</i>. Qui ? Le type du magasin. Quel type ? Celui qui m'a parlé. Dexter l'a vu. C'est qui ? Personne, ne t'inquiète pas. Car au pays des prédateurs, le lion n'a jamais peur du chacal.</i> On y va, une autre pose de guerrière. Sentez vos hanches s'ouvrir. Nous sommes toutes de fortes guerrières. C'est, absolument sans aucun doute, le pire moment de ma vie. Maintenant, un peu de yoga "free-style". Laissez-vous porter par la danse. Ah non. Le pire, le voilà. La poussière danse dans les rayons du soleil. Soyez aussi beau que les grains dorés de la poussière, Dexter. Je pourrais la tuer avant que quiconque réalise ce qui s'est passé.</i> Parfait. Maintenant, tous les compagnons font face à leur femme enceinte. Placez votre main sur son ventre. Et je veux que vous envoyiez toutes vos pensées positives à votre bébé. Désolé. Je veux pas te faire de mal.</i> Bonjour, M. Prado. Êtes-vous satisfait - de la sentence de Chicky Hines ? - Tout à fait. J'ai demandé le maximum dans ce dossier et je l'ai obtenu avec raison. Avec M. Hines derrière les barreaux pour longtemps, j'espère que les familles de ses victimes trouveront enfin la paix. Merci. - Miguel. - Maria. - Encore une victoire de notre équipe. - J'avoue que je suis un peu confuse. Et le témoin que je t'ai indiqué ? Il avait pas des infos disculpant Chicky Hines ? J'ai examiné sa déposition, mais ça ne collait pas. Ça méritait au moins une conversation avec lui. Je vois ça tous les jours. Et toi aussi. Des voyous jouant avec le système, et qui font tout pour éviter la prison. - Fais-moi confiance. - Mlle Wolf, une déclaration ? Oui. J'imagine que le procureur adjoint Prado va rentrer chez lui, revêtir son slip aux couleurs du drapeau américain, et boire un verre au nom de la lutte contre le crime. Et passer quelques coups de fil aux financeurs de sa campagne au poste de procureur. Mais la vérité... c'est qu'il vient d'envoyer un innocent en prison pour 28 ans. Il devrait avoir honte de lui. C'est méprisable. - Y a sûrement quelqu'un qui la connaît. - Rien de neuf ? J'envisage de mettre sa photo sur les cartons de lait. C'est pas bête. Mais personne ne boirait plus de lait après ça. Pourquoi t'as coffré mon indic, putain ? Pourquoi tu dis "mon" indic ? Tu nous caches quelque chose ? Je t'intrigue, n'est-ce pas ? C'est ça, change de sujet. Sergent ! Vous pouvez demander à l'agent Morgan pourquoi mon indic est au trou ? Il était hostile. Il a sorti un joint. Je lui ai dit de pas l'allumer ou je le coffrerais. Il l'a allumé. Je pouvais pas reculer ou il coopérerait plus jamais avec moi. Il s'est passé les menottes tout seul. Ça me paraît logique. Ça te pose un problème ? Bien. Relâche-le. Je vous connais ? On s'est croisés au magasin, l'autre jour. Je me souviens pas. Vous vouliez l'aide de la fille de ma copine pour trouver les <i>Cheerios</i>. C'est vrai, c'est vrai. - Et que puis-je pour vous ? - Ferme-la, Nathan. - T'approches pas de mes gamins. - Quoi ? Désolé, vous vous méprenez. Je t'ai vu à la plage hier, avec ton appareil. Je suis photographe. - J'ai toujours un appareil sur moi. - Je sais qui tu es. Je sais ce que tu es. Une fois. Une fois, j'ai commis une terrible erreur et j'ai payé le prix. J'ai purgé ma peine. Mais je ne suis plus comme ça. J'ai appris la leçon. J'ai changé. Tu n'as pas changé. C'est impossible. On ne se refait pas. La nuit. Idéale pour le chasseur. Dangereuse pour la proie.</i> Nathan Marten. Ton passé est-il un prologue à ton avenir ?</i> De l'extérieur, il a l'air normal. Mais comme moi, son cerveau a un défaut.</i> Il ne peut contrôler sa compulsion. On n'est pas si différents, Nathan et moi.</i> Mais jamais je ne toucherais à un enfant.</i> Encore une fois, il n'a jamais tué personne.</i> Donc, il n'entre pas dans mon code. Et j'ai d'autres chats à fouetter que Nathan.</i> Miguel Prado. Et Teegan Campbell. Je peux faire d'une pierre deux coups.</i> Un nouveau jour se lève sur Miami. Parfait pour donner un coup de pouce à Deb.</i> Une des choses qui font de ma soeur un bon flic,</i> c'est qu'elle est comme un chien avec son os.</i> Quand elle a planté ses crocs, elle ne lâche jamais prise.</i> Je n'ai plus qu'à la guider vers l'os.</i> APPELEZ LE 17 SI VOUS L'AVEZ VUE. Salut, papa. J'ai failli oublier. C'est pas génial ? Joli. Vous avez réfléchi au prénom ? Je veux pas vous bousculer, mais pour une fille, Debra est un beau prénom. Faut que je te dise... Des complications ? Non, rien de ce genre. C'est juste que je sais pas si je vais élever cet enfant. Quoi ? Je sais pas si peux être son père. Bien sûr que si, abruti. Dis pas de conneries ! Comment tu peux dire un truc pareil ? T'en serais où, sans Harry ? Et c'était même pas ton père biologique. Je ferai pas un bon père. Je veux pas le déglinguer. Mais arrête ! Toi, arrête de dire des conneries ! Primo, tu feras un père du tonnerre. Et deuzio, et c'est ce qui compte le plus, mon gros crétin de frangin, il s'agit pas de toi. Qui, alors ? Du bébé. Peu importe que tu aies peur, ou que tu te sentes pas prêt, priorité au bébé. Et il a besoin de toi. Alors, laisse de côté tes... J'hallucine ! C'est mon inconnue. C'est pas trop tôt. Sûre ? Ouais, c'est elle. Teegan Campbell. - Ça lui ressemble. - Je te laisse. C'est énorme. Un câlin ? Je te connais, Dex. Tu es le meilleur des frères. Et tu y arriveras. Et si t'as pas confiance en toi, aie confiance en moi. La futée de la famille. Ils ont l'air motivé. Alors ? Depuis que Morgan a identifié son inconnue, on a pu trouver son appart. Devinez qui s'y cachait ? Freebo. Ses affaires étaient là. Des empreintes toutes fraîches. - Très bien. - Ce fumier a un alibi béton. Freebo a appelé Abby Wilson 4 h avant la mort de Teegan. Abby nous l'a confirmé. Elle affirme avoir passé la journée au lit avec Freebo. Si c'est bien le cas, Freebo n'a pas tué Teegan. Plusieurs appels ont été passés de ce téléphone à Teegan après sa mort. Si Freebo les a passés, il ignore même qu'elle est morte. Javier ayant été tué par la même personne, ça l'innocente aussi de ce crime. J'ai dit à Miguel qu'on ne lâchait pas Freebo. Je dois lui dire qu'il a sûrement raison et que Freebo est déjà loin ? On dirait. C'est quoi, ça ? T'as collé ton chewing-gum dessus ? Désolé. C'est une insulte délibérée envers moi et mes semblables. Allons ! Connard. - Ses semblables ? - Va savoir... Les scientifiques nains ? Le lieutenant a raison. On reprend tout à zéro. Allez secouer quelques cocotiers. On a deux affaires. Ramos, contacte les polices locales de l'État, pour Freebo. Quinn et Morgan, le dépeceur. Et toi, renoue avec ton indic. Il connaît bien ce monde. On a besoin de toute l'aide disponible. J'ai eu du bol de tomber sur cette affiche. La chance, ça se provoque. Maintenant que j'ai réglé le problème Teegan...</i> C'est Dexter. Bonne nouvelle ! J'allais appeler pour qu'on se voie. Après le boulot, sous le pont près du Beach Club. Vous avez parlé d'une bonne nouvelle. Il y a à peine quelques jours que j'ai insisté pour que la police lâche la piste de Freebo. Et aujourd'hui, soudain... j'apprends que c'est ce qu'a fait la police. J'ignore comment vous avez fait, mais ça m'impressionne. À vrai dire, c'est pas moi, c'est ma soeur. Vous n'aimez pas les compliments. On veut tous être aimés. Vous êtes aussi sur vos gardes, avec moi. Je ne dirais pas ça. C'est rien. C'est même une bonne chose. Prudence est mère de sûreté. C'est une qualité appréciable, vu les circonstances. Je suis comme ça. Sachez que vous n'avez pas à vous inquiéter de moi. On est alliés. J'évite de me rallier à un camp. Voilà. Toujours la prudence. Venez. J'ai un cadeau pour vous. Un cadeau ? En vous occupant de l'assassin de mon frère, vous m'avez donné la paix. À mon tour. Une chemise ? La chemise. Celle que je portais le soir où Freebo est mort. C'est son sang. Cette chemise m'implique dans sa mort. Complicité après l'acte. Pourquoi ? Parce que j'ai confiance. J'ai confiance en vous. Et je veux votre confiance. Mais pourquoi ? Parce que je vous aime bien. J'aime travailler avec vous. Vous êtes un type bien. Vous avez beaucoup de potentiel. À croire que vous êtes le seul à l'ignorer. Alors, je vous dis à bientôt. D'accord ? Me suis-je vraiment fait un ami ? Quelqu'un à qui confier mes secrets inavouables ?</i> Ou ai-je tort de même me poser cette question ?</i> Si vous venez m'arrêter, je suis clean. J'ai même pas mes menottes. Écoute... Anton... Je me sens... mal pour ce qui s'est passé. Vous y êtes allée un peu fort. Tu m'as forcé la main. C'est vrai, je le reconnais. D'accord. Je me sens... mal, moi aussi. J'ai même bossé sur une chanson. Pour vous. En guise d'excuses. Pas possible ! Elle est pas encore finie. Tu passeras plus tard, ce soir ? Si je passe, ce sera très tard. J'ai du boulot à finir. Tu pourras passer prendre du lait pour les enfants ? Pour leur petit déjeuner. Je tâcherai d'y penser. Il l'a écrite pour moi. C'est vous, la puta mala flaca ? - C'est bien moi ! - C'est la salope squelettique ! M'y revoilà. Attiré vers la maison d'un homme qui ne répond pas au code.</i> Peut-être existe-t-il un autre code. Un code qui dirait : "Tu t'es introduit sans invitation</i> "dans mon monde." Et c'est moi qui décide qui y vit et qui y meurt. On n'a rien en commun. On ne touche pas à mes enfants. LAIT Du lait. Merci. Y a pas de quoi. Alors, ta journée ? Longue. La tienne ? C'était une bonne journée. La mienne aussi. J'ai réglé des trucs que j'avais à régler. C'est toujours agréable. J'envoie mes bonnes ondes à notre enfant. Alors, voilà. Je vais être père. Et j'élèverai mon enfant.