La jeune femme dans son bain, suivie par la chute de la mère de famille et par l'homme battu à mort. Trinité semble avoir érigé la solitude en règle de vie, il a renoncé à toute forme de relation sociale. Un loup solitaire. Si on trouve où il a sévi à l'époque... Le hall est ouvert et surveillé 24 heures sur 24. Trop fréquenté. Trinité choisira un autre étage. Désolé, j'étais distrait. Homme blanc, yeux bleus, Quelque chose dans ses yeux. Le super agent Lundy pressent que la mort de cette femme est liée au tueur en série. Toujours avec la vamp journaliste après qu'elle a cité Lundy ? Ça va aussi finir dans ton journal ? Tu m'as mis dans la merde. Trouve une autre source. Le casier juvénile de Johnny Rose, notre tueur présumé. Vol à l'étalage avec sa copine, Nikki Wald. À terre ! On devrait informer les huiles de notre relation. Ça les regarde pas. J'ai trouvé un contrat ici pour rester avec toi, et tu passes tout ton temps avec ton ex. Ne disparais pas encore. C'est... {\fad(1000,1000)}Sous-titres : La Fabrique (1.00) Reculez. On m'a appelé. C'est peut-être ma sœur. Je comprends, mais il faut nous laisser travailler. Je fais partie de la police de Miami. Mes papiers sont dans la voiture. Pas de papiers. Reculez. Écoutez-moi, putain. On a tiré sur ma sœur, je sais rien sur son état, et il y a un cadavre, là. Vous avez intérêt à me lâcher. Il est avec nous. Deb est vivante. On l'emmène à l'hôpital. Il faut que je la voie. - C'est grave ? - Elle a perdu beaucoup de sang. Si Deb meurt, je serai... perdu. Ils pensent que les balles sont ressorties. - Elle s'en sortira ? - On dirait. - Qui a fait ça ? - On vient d'arriver. Quinn était le premier. Il dit que ça colle avec la méthode des Tueurs de touristes. Et ça, c'est... Lundy. Elle faisait quoi avec lui à 5 h du matin ? On trouvera le coupable, je te le jure. Mon kit est dans la voiture... Tu as mieux à faire. Va voir ta sœur. C'est un ordre. On te tient au courant. Lundy était un digne adversaire. {\pos(192,210)}<i>Il mérite mieux que de finir sur un parking,</i> {\pos(192,210)}<i>victime aléatoire d'un crime gratuit.</i> Désolé pour Deb, mec. {\pos(192,210)}- Elle a dit quelque chose ? - Elle a pas vu qui a tiré. Il paraît que c'est les Tueurs de touristes ? Plus de fric et de cartes de crédit. Idem pour la montre de Lundy. Alors ? {\pos(192,210)}Le chirurgien en chef aurait pas pu le sauver. Touché au cou et à la poitrine. Il s'est vidé de son sang. Il a pris deux balles ? Deb était vulnérable et témoin potentiel.</i> Il pouvait facilement l'achever comme Lundy.</i> Je dois aller à l'hôpital. Elle sait que même si on se chamaille tout le temps on est... Elle le sait. On va les avoir. Pas si tu regardes du mauvais côté. Inspecteur Quinn. C'est pas le moment. Je suis pas venue pour une info. Ça va ? On a tiré sur ma partenaire. Alors non, ça va pas. Je sais que c'est pas facile, mais... si tu as besoin de moi, je suis là. Merci, Christine. Ça me touche. - Je dois... - C'est bon. - Sergent Batista. - Pas de commentaire. S'il vous plaît. Ce sont les Tueurs de touristes ? J'ai dit pas de... Écrivez. Trop tôt pour le dire, mais l'un d'entre eux, Johnny Rose, a la syphilis. C'est très grave. Incurable. Plusieurs partenaires. Imprimez ça. Avec des photos. Je vais les appeler, ce sera en ligne ce matin et dans les kiosques cet après-midi. Avec des photos. Pendant que mes collègues explorent la piste des Tueurs de touristes,</i> je vais suivre la piste de Lundy et fouiller sa chambre d'hôtel.</i> Il a consacré sa vie à Trinité. Il a dit qu'il avait fait une rencontre intéressante. Tu penses que c'était Trinité ? Chaque scène de crime est un puzzle. Tant de pièces. Bien assemblées, elles forment une image. Si c'est Trinité, ça explique pourquoi Deb est en vie et pas Lundy. Trinité est un monstre. Si c'est lui qui a blessé ta sœur, tu dois le tuer. C'était aussi mon sang par terre. Tu dois les prendre. Je dois voir l'image en entier. La police refuse de commenter le meurtre d'un ancien agent du FBI</i> {\pos(192,220)}<i>et les tirs sur un inspecteur de la Criminelle.</i> {\pos(192,220)}<i>Mais nous avons appris qu'il y avait peut-être un lien</i> {\pos(192,220)}<i>avec les Tueurs de touristes. Selon nos sources...</i> Une omelette Denver, avec un toast au seigle. Je vous ressers ? C'est bon, mais il manque les tomates en dés. Je suis désolée. Le cuistot est claqué. Je vous amène des tomates. Et ce café ? C'est pas le problème. Mon petit-déjeuner, par contre, en est un. Vous devez recommencer. Une omelette Denver... avec des tomates... en dés. Tout de suite. Vous êtes un ange. Merci. - Astor, tu décroches ? - C'est celui de Dexter. Il est parti vite, il a dû l'oublier. C'est peut-être l'hôpital. Tante Deb va mourir ? Non, mon chéri. Elle va s'en sortir. Le propriétaire de chez Dexter. Il y a un problème dans son appartement. Il doit y avoir une erreur. Bonjour, Rita Morgan à l'appareil. Tu es là depuis longtemps ? Pas trop. - Tu te relèves. C'est bon signe. - Ça va. Ils m'ont même pas opérée. Deux points de suture. Un peu plus. Tu as mal ? Fatiguée. Ce qu'ils m'ont donné fait effet. - Tu veux que je revienne plus tard ? - Non, ça va. Tu te souviens de quelque chose ? Tu as vu un truc bizarre ? C'est très flou. Qui a été touché le premier ? Toi ou... ? C'est pas vrai. Je serre trop fort ? J'attendais ces questions de Batista ou Quinn, mais pas de mon frère. Tu as dit que tu allais bien. Deux fois. Peu importe. Je peux faire quoi ? Rien. Tu peux rien faire. Il n'y a rien à faire. Je n'ai rien senti. J'ai réalisé que j'avais été touchée une fois au sol. Et il y a eu deux autres coups de feu. Tellement de sang. Tu risques rien. Je suis là. Lundy avait ce regard. On aurait dit qu'il s'excusait. Je pouvais rien faire. J'étais impuissante. Je peux même pas marcher jusqu'aux toilettes. Tu dois... ? - Carrément. - Viens. Je ne sais pas qui a tiré sur ma sœur</i> ni pourquoi on l'a épargnée, mais je sais que je ne rendrai pas la pareille.</i> Mon Dieu. Elle est... Aux toilettes. Je vais... dehors. Comment va Deb ? Elle a de la chance d'être en vie. J'étais si inquiète. - Je peux la voir ? - Elle est aux toilettes. Avec Anton. Je serais venue plus tôt, mais j'ai eu un coup de fil. Ton propriétaire. Une fuite dans la cuisine de ton appartement. Je le garde jusqu'à la fin du bail pour récupérer la caution. - Pourquoi dire que tu l'as rendu ? - J'ai dit ça ? On en reparlera plus tard. Ce n'est ni le lieu ni le moment. La famille avant tout. J'aurais dû être là. Arrête de répéter ça. Content que tu ailles bien. Pas vraiment. Qu'est ce que tu racontes ? J'ai couché avec Lundy. Je te croyais heureuse. Moi aussi. Je peux déménager. Je t'aiderai à traverser ça, comme tu l'as fait pour moi. Anton, arrête. Tu mérites beaucoup mieux. C'est ta solution ? Je voulais pas te blesser. Je viens d'avoir la fille de Lundy. Un whisky te fera du bien. Je sais qu'il se sent concerné, mais jouer les vautours à l'étage nous aidera pas à les attraper. J'ai officiellement annoncé notre relation, hier. - On était d'accord. - Je sais. - Mais je devais le faire. - Je t'ai dit que ça ne me plaisait pas et tu le fais quand même ? J'ai fait un choix. Le problème, c'est que tu l'as fait pour nous deux. Ne fais pas attendre le chef-adjoint. - Qu'est-ce qu'on a ? - Pas grand-chose. Pas de témoin, pas de vidéo. Deb ne se souvient de rien. - Légistes ? - J'attends la balistique. L'avis de recherche est lancé. Le comté renforce les contrôles dans les aéroports et les hôtels. Si ma tronche faisait la Une, pour le meurtre d'un fédé, je creuserais un tunnel, direction la Chine. Personne n'y va. Ou tu lis la presse en essayant de garder une longueur d'avance. J'ai tenté ma chance en rencardant la copine de Quinn. C'est pas ma... T'es la "source" pour la chtouille de Johnny ? Si Johnny est fiché pour la syphilis alors que Nikki n'est pas signalée dans ses partenaires... - Elle le sait pas. - Voilà. On peut les monter l'un contre l'autre. Rita a raison. La famille avant tout. Trouver celui qui s'en est pris à Deb avant tout.</i> Un nouveau chapitre du code ? La vengeance ? Mon sanctuaire. Profané et exposé. Si je dois l'abandonner, que faire de mon colocataire ?</i> Mon hôte funeste. Cet appartement est la seule chose qui m'aide à garder le masque.</i> Sans lui... j'explose. Je sors demain. Super. Tu viendras me chercher ? Bien sûr. J'ai aussi besoin d'un endroit où crécher.</i> J'ai quitté Anton, je veux pas en parler. - On peut t'héberger. - Et Rita ? T'inquiète, je m'occupe de tout. Trinité est un loup solitaire. Incapable de communiquer. Sauf avec ses victimes.</i> Il est constant. Il saigne une jeune femme dans sa baignoire,</i> il force une mère à se jeter dans le vide,</i> et, 5 jours plus tard, il tabasse un homme mûr. J'étudie des sites potentiels. Jamais je n'ai été aussi près du but.</i> Il ne croyait pas si bien dire. Il n'a pas su imbriquer les pièces et finir le puzzle. Le rituel sacré. Si quelqu'un connaît l'importance du rituel, c'est toi. Lundy n'a pas compris que Trinité serait prêt à tout pour préserver son rituel. Lundy était un obstacle. Et Trinité l'a tué. S'il y en a un qui mérite de finir sur ta table, c'est ce fils de pute. Vous désirez ? J'entame un chantier. Important ? Presque trop pour moi. Et je suis pressé. Si vous avez besoin d'aide, il y a des journaliers dehors. Je travaille seul. Alors il vous faut un bon outil. J'ai tant à faire. Mais je dois finir ce qui est commencé, pas vrai ? J'imagine. - Vous prendriez lequel ? - Moi ? Je prendrais le marteau de charpentier. Il est solide et polyvalent. On peut pas se rater. Je vois. Merci de votre aide. LE TUEUR DE TOURISTES FICHÉ POUR MST. C'est ouvert 24 h sur 24. 12 étages, des centaines de pièces. Trinité peut frapper n'importe où.</i> Je vais devoir m'installer dans la salle vidéo.</i> Trinité est le parfait prédateur. Il attendra que sa victime soit seule</i> puis il frappera. Il a frappé ici, il y a 30 ans. Un barman, père de deux enfants, retrouvé battu à mort dans les toilettes d'une taverne,</i> à cette adresse. Si l'histoire se répète, c'est ici qu'il sera. Mais tu ne sais pas qui chercher. Lundy était méthodique, il aura décrit son apparence physique, s'il l'a jamais croisé. Mais pas dans ces cassettes. Je les ai toutes écoutées. Tu es sûr ? C'est ton dictaphone. Et le sien ? Il n'était pas à l'hôtel parce que Lundy l'avait avec lui. Il doit être avec les pièces à conviction. Il te le faut. Tu dois être certain que c'est bien lui. J'ai encore du temps. Son cycle s'achève demain soir. Je serai là. À l'affût. C'était... Inattendu. C'est pas le mot habituel. C'était pas une critique. Mais... pourquoi tu es revenu ? C'est ma façon de te remercier pour l'article. - C'est ta queue qui dit merci ? - En l'occurrence, plutôt ma langue. Je croyais que... c'était "bien trop compliqué". Toi flic et moi, journaliste. J'aime les complications. Regardez qui voilà. Désolée, Astor. Ça sera pas long, promis. J'ai la chambre de Cody. Désolée. C'est l'heure de l'école. Je t'appelle. Tout va bien entre vous ? Il faut juste qu'on parle. Rien à voir avec moi ? Tu es de la famille. Tu es la bienvenue. Installe-toi. J'apporte de l'eau pour tes médicaments. Merci. Merci pour Deb. C'était soit ici, soit à ton appart. On va devoir en parler. C'est pas le moment. On m'attend au boulot. Ce sera quand, le bon moment pour parler de ce mensonge ? Je fais des efforts, Dexter. Je te demande juste d'être un peu patiente. Pour Deb. Pour le moment, je dois trouver qui a fait ça. Je t'attendais, hier soir. J'avais du sommeil en retard. Mon lit est plus reposant. Je suis désolée d'avoir appelé Matthews dans ton dos. J'ai eu tort, je m'excuse. Si tu t'en es pas aperçu, j'ai besoin de tout contrôler. Comme quand tu veux pas lâcher la télécommande ? Ou que tu dois absolument être la première sous la douche ? Si j'ai décidé... de le dire, c'est pour éviter que ça vienne tout gâcher entre nous. La seule chose qui pourrait tout gâcher, c'est le manque d'honnêteté. Fini les secrets. Fini. Je reste dans le coin. Voilà ce qu'on a trouvé sur le parking et à l'hôtel. Merci. Mon père lui a offert cette bague, elle compte beaucoup pour elle. J'ai vérifié, Masuka l'a pas mentionnée. Deb se souvient pas si elle la portait. La fusillade l'a ébranlée. Si ça l'aide que je vérifie, autant le faire. Et merde. Les jurons, c'est de famille. Vous en avez ? - Pas de panique, on en a d'autres. - Merci. Voilà. Devinez qui a trouvé sa bague. Désolé pour le dérangement et merci. De rien. Merci pour la visite. J'apprécie toujours une ronde avec quelqu'un. Vous êtes seul, la nuit ? On était deux, avant. Merci la crise. N'en dites pas plus. On vient de me renvoyer. D'ici peu, je serai à mon compte. Les bureaux sont vastes. Plus de monde, donc plus d'argent. J'aurai pas à enchaîner deux services et je profiterai plus de mes enfants. Pour finir, voici votre futur arrêt favori pour le déjeuner. Pile à l'heure. Et tu m'amènes un client. - Un futur locataire. - Un possible futur locataire. Un café ? La caféine me fait trop d'effet. Merci quand même. Vous faites une ronde toutes les deux heures ? Ça doit vous entretenir. Ma femme appelle ça la gym en douceur. Ça me prend 45 minutes, si on compte la pause clope. On a tous nos vices. Vous aimez le bâtiment ? Il est parfait. Très bien. Merci beaucoup. Rita, Harrison a un problème. Je sais ce que c'est. Je crois qu'on a un bébé mouillé. J'ai cru que c'était ma faute. Mais non, Harrison adore sa tante Deb. - Je peux te demander quelque chose ? - Je change pas les bébés. Dexter a gardé son appartement. Quoi ? Tu plaisantes ? - Il m'a dit le contraire. - À moi aussi. Je pensais qu'il t'aurait parlé, comme vous êtes très proches. Il a rien dit. La famille Morgan doit être maudite. Faire les pires choix possibles. Au moins, ceux de Dexter ne tuent personne. Tu te sens responsable de la mort de Lundy ? Il se serait pas approché de ce parking sans moi. C'est pour ça que tes pilules sont dans la poubelle ? Pour te punir ? Rien de tout ça n'est de ta faute. Tu contrôlais rien. Il ne s'agit ni de choix ni de toi. C'est la faute à pas de chance. C'est la réponse ? Pas de chance ? C'est la vie. Il me reste à trouver sa signature sur l'une des scènes de crime.</i> Trinité se déplace beaucoup. Les forces de l'ordre ne font jamais le rapprochement.</i> Il tue depuis 30 ans. Le cycle, le rituel, ils me disent où Trinité sera. Mais je dois savoir qui je recherche, m'assurer que c'est lui.</i> Le hall est ouvert et surveillé 24 heures sur 24. Trop fréquenté. Trinité choisira un autre étage. Désolé. Bus nº 432. Homme blanc, environ 1 m 90, entre 90 et 100 kilos, la soixantaine. Cheveux gris, yeux bleus. Quelque chose dans ses yeux. Lundy a vu un fantôme. Votre attention. On a eu des tirs dans un hôtel. Allez-y le plus vite possible. Quinn est déjà en route. Angel, avec moi. Masuka, ton matériel. - C'est quoi ? - Des coups de feu. Johnny Rose. Je viens. Non, t'es de la famille. Je gère. Espérons seulement que justice sera faite pour Deb. C'est bien mon intention. Le karma. Quel concept de merde. Le message méritait plus d'une balle. On a cerné Nikki Wald dans l'allée derrière le magasin.</i> Allez. Connard. Sale enfoiré. On a quoi ? On l'a trouvée ici. Droguée, nerveuse. Quand on approche, elle pointe son arme. C'est bon ? Il m'a trompée, putain. Lâchez votre arme. Il a tout gâché. T'as tout gâché, putain. Elle est défoncée. Elle sait même pas où elle est. Couvrez-nous. On vous fera rien, on veut parler. Tout est bouclé, vous n'irez nulle part. T'as entendu, Johnny ? Et le bateau ? Et les Bermudes ? C'était pas le plan ? Sale enfoiré ! - On les a eus. - <i>Qui ?</i> On a eu Nikki Wald et Johnny Rose est à la morgue. Comment ? Elle l'a buté. Longue histoire. Je sais que ça ne change rien, mais j'espère que ça t'apaisera. M'apaiser. Je dois aller à la morgue. Félicitations. Quel gâchis ! Lundy, ces touristes... Pour une croisière aux Bermudes ? Un junkie en manque est capable de tout. Suivez-moi. C'était quoi, ce sourire ? Je l'ignore. Félicitations, Maria. Beau boulot, aujourd'hui. Merci. Le mérite en revient au sergent Batista. C'est un atout majeur de votre équipe, mais on ne peut pas se permettre que le procureur utilise à son avantage votre relation à chaque procès. Pardon ? Le sergent Batista doit être transféré dans un autre service. Foutaises. On a suivi le protocole. C'est grâce à lui, cette arrestation. C'est pour ça qu'il aura une promotion, lors de ce transfert. Préparez les documents pour lundi. Merde ! Raconte ? Pendant qu'ils perdent leur temps avec Nikki Wald,</i> je suis à la recherche du véritable tireur.</i> Dans quelques heures, cet énigmatique Trinité</i> sera sur ma table. Une énigme plastifiée. On peut se voir ? Je suis occupé. Ça peut attendre ? Je suis de l'autre côté de la ville. J'en ai pour plus d'une heure. Je suis pas à la maison. Mais là où Frank a été tué. On voit même plus notre sang. Comme si c'était jamais arrivé. C'est quoi, ton problème ? J'ai fait aussi vite que j'ai pu. Tu as tout, et tu vas tout foutre en l'air. Rita t'a dit pour l'appart ? Tu pensais à quoi ? Tu dois arranger ça. - Comment ? - Débrouille-toi. Je fais les conneries dans la famille, pas toi. Dis pas ça. T'as la possibilité... d'être un bon mari, un bon père. Je sais. Parfois... je me sens pris au piège. Par qui ? Trois gosses ? Une femme qui t'adore ? Encore hier, j'avais Lundy et Anton. Et par ma faute, je me retrouve seule. Tu n'as rien fait de mal. Peu importe mes actes... ou mes choix, je fais tout de travers. J'y peux rien. Quand je me fais pas du mal, j'en fais à mes proches. C'est plus fort que moi. Je suis pas normale. C'est faux. C'est plutôt moi. - Et si on rentrait ? - Non ! Je veux être ici, là où il est mort. Je peux rien y faire. Ma sœur ne mérite pas de souffrir autant.</i> Mais je sais qui le mérite. Trinité a blessé ma sœur, je vais lui rendre la pareille,</i> et ça va être... Ton proprio m'a ouvert. Il ignorait qu'on était mariés. Le plus drôle, c'est que je commence à douter. Rita, tu es contrariée. En fait, je me suis dit que venir ici m'aiderait à comprendre pourquoi tu as gardé cet appart sans me le dire. Sur le trajet, je n'ai cessé de penser que tu reprenais de la drogue, que tu avais une nouvelle liaison. Ça ne se reproduira pas. J'ai fouillé tes armoires et ton bureau. Je cherchais un indice pouvant expliquer ce qui peut être si terrible pour que mon mari garde son appart afin de me le cacher et le cacher à sa sœur. Et ? J'allais l'ouvrir, mais j'ai eu peur de ce qui pourrait s'y trouver. Tu sais pourquoi ? Car tu m'y obliges, Dexter. Je n'ai pas envie d'être ce genre d'épouse. Tu veux voir ce qu'il y a dedans ? C'était à Harry. C'est incompatible avec des enfants, donc je l'ai laissé ici. Tu vois ? Je n'ai rien à cacher. Excepté les seringues, les scalpels et la scie</i> cachés dans le tiroir du dessous. Rien à cacher. Tout comme ton accident, ta commotion et cet appartement ? Ce qui me dérange le plus dans tes mensonges... c'est que je réalise à quel point tu mens bien. Tu devrais dormir ici ce soir. Quand tu seras prêt à revenir, il y aura fort à faire si tu tiens à notre mariage. - Tu fais nuit complète ? - Oui. - Pas de répit pour les braves. - Bonne nuit. Comme toujours. C'est presque un poème. Un tueur en série mettant fin au règne de 30 ans d'un autre.</i> Ce sera dur de trouver Trinité. Je dois aller voir la vidéosurveillance.</i> Où est le gardien de nuit ? Il était là hier. Je me suis focalisé sur Trinité au point d'en oublier la victime.</i> La victime d'il y a 30 ans avait bien deux enfants ? C'est le gardien. S'il est là... Alors où est Trinité ? Allez, mords à l'hameçon. Pitié. J'ai des enfants ! C'est faux. C'est ta faute. C'est ta faute. L'enregistrement a disparu. Où es-tu, Trinité ? Mon Dieu. C'est ta faute si je fais ça. {\pos(192,240)}RÉCEPTION DES DONNÉES ÉTAGE 4, SALLE 407 Merde. Les ascenseurs bougent pas. Il a pris les escaliers. Lesquels ? Je ne peux me permettre de le rater. Sa voiture est sûrement ici. Je ne te perdrai pas de vue. Le Miami caché. Il se précipite vers sa tanière. Le loup pense que c'est terminé. Connard ! Qu'est-ce qu'il fout ? Où est-ce que tu vas, Trinité ? Ne le perds pas. Il ne m'échappera pas. Ça ne cadre pas, il n'a pas d'attache. Coucou, chéri. Tu m'as manqué. Salut, les enfants. Papa ! Salut, papa. Lundy avait tort. Moi aussi. On ignorait que le puzzle était incomplet.</i> Trinité a une femme,