encore et encore... Il faut que ça arrive. Belle nuit. Miami est une ville formidable. J'adore la nourriture cubaine. Les sandwiches au porc. Mes préférés. Mais pour l'heure, j'ai faim d'autre chose. Le voilà... Mike Donovan. C'est le bon. Je vous tiens maintenant, alors faites exactement ce que je dis. - Que voulez-vous ? - Je veux que vous soyez sage. Alors conduisez. Tournez ici. Vous devez écouter... ...Faire ce que je dis. - Regardez... - Non. Oui. Non, non ! C'est horrible, n'est-ce pas ? N'est-ce pas ? S'il vous plaît... Ouvre les yeux et regarde ce que tu as fait ! Regarde ou je t'arrache les paupières. Ca m'a pris beaucoup de temps pour bien nettoyer ces petits garçons. L'un d'eux est resté si longtemps dans la terre qu'il tombait en morceaux. Je l'ai sorti par petits bouts. Je vous salue Marie, pleine de grâce, le Seigneur est... Arrête ! Ce n'a jamais aidé quiconque. Je vous prie, je vous donnerai n'importe quoi. C'est bien. Supplie-moi. Ils t'ont supplié, ces petits garçons ? C'était plus fort que moi. Vraiment... Je... Je vous en prie, vous devez me comprendre... Crois-moi, je comprends très bien. Tu vois, c'est plus fort que moi aussi. Mais à des enfants, je ne pourrais jamais faire ça, contrairement à toi. Jamais, jamais à des enfants. Pourquoi ? J'ai mes valeurs. Bientôt tu seras empaqueté dans quelques... ...sacs-poubelle bien propres dans mon propre petit coin du monde. Il en sera un endroit plus net, plus heureux. Un meilleur endroit. Je m'appelle Dexter, Dexter Morgan. Je ne sais pas ce qui m'a fait tel que je suis, mais quoi que ce soit, cela a laissé du vide à l'intérieur. Les gens simulent beaucoup de leurs relations humaines avec les autres, mais j'ai l'impression de toutes les simuler, et je simule très bien. Hé ! Ohé ! Capitaine ! Vous avez pêché un gros marlin aujourd'hui ? Et c'est mon fardeau, j'imagine. Mais je ne le reproche pas à mes parents adoptifs. Harry et Doris Morgan ont fait un boulot formidable en m'élevant. Mais ils sont tous les deux morts à présent. Je ne les ai pas tués... C'est vrai. Tu es différent, hein, Dexter ? Qu'est-ce que tu veux dire, papa ? Les Billup disent que Buddy a disparu. J'ai trouvé la tombe, fiston. Ce chien était un sale petit cabot bruyant, papa. Il aboyait toute la nuit, et maman ne pouvait pas dormir. Et elle est très, très malade, et ce foutu clebs jappait dès que le vent faisait tomber une feuille sur le trottoir ! Il y avait beaucoup d'os là-dedans, Dexter, et pas seulement ceux de Buddy. Hola, Dexter ! Le sang... Parfois, il me met les nerfs à vif. Et parfois, il m'aide à contrôler le chaos. Le code Harry, mon père adoptif, est contenté. Et moi aussi. Harry était un grand policier ici à Miami. Il m'a appris à raisonner comme tel, il m'a appris à couvrir mes traces. Je suis un monstre très soigneux. Dexter, tu es là ? OK, Dex, s'il te plaît, dès que tu rentres, je  suis sur la scène d'un crime au motel merdique The Seven Seas, et j'ai besoin de toi ici. OK ? Dex ? S'il te plaît... Un joli putain de s'il te plaît avec du fromage dessus. C'est ma mal polie de demi-soeur, Debra. Elle a un coeur en or mais elle ne laisse personne le voir. C'est la seule personne au monde à m'aimer. Je trouve ça gentil. Je suis incapable de sentiments, mais si je pouvais éprouver le moindre sentiment, j'en aurais pour Deb. Il y a quelque chose d'insolite et de désarmant dans le fait de regarder la scène d'un crime en plein jour à Miami. Cela donne aux meurtres les plus horribles l'air d'être mis en scène, comme si on était dans une nouvelle section audacieuse de Disney World... Chez Dahmer le Cannibale. T'as intérêt d'être flic. Non. Légiste. Dex ! Quoi de neuf ? Bon sang, Deb... Bon sang, Deb ! Mais où tu mets ton arme ? Ils ont trouvé une autre pute, dans la piscine. - Une autre ? - Découpée en petits morceaux. - C'est la troisième en cinq mois. - La troisième ? Tu veux dire qu'il y a un... Un tueur en série, exact. Les deux autres étaient dans le comté de Broward, découpées tout comme celle-là. Des suspects ? Si seulement je savais. Je suis des Moeurs, alors Laguerta m'a envoyée dans ma chambre et m'a dit de rester hors de vue. Dieu lui interdit d'écouter ce que tu as à dire. A qui tu le dis ! Comment quelqu'un d'aussi stupide obtient autant de pouvoir ? Elle connaît les règles du jeu. Tu pourrais prendre une leçon. De quoi ? De léchage de cul ? De politique. Je veux juste attraper ce type avant qu'il ne tue une autre de mes filles. - Tu dois laisser de côté tes émotions. - Tu dis toujours ça. Tout comme papa. Oui, mais il disait aussi : "Essaie d'avoir ce que tu veux". Je veux quitter les Moeurs pour les Homicides. Comment je peux t'aider ? Tu as ces intuitions, tu sais, avec ces genres de meurtres. - Seulement parfois. - Vois si tu en as une cette fois. Et je peux te soumettre quelques idées ensuite ? Tu sais que ça me rend toujours plus intelligente de te parler. Tu as simplement besoin de prendre un plus d'assurance. Très bien, je vais y jeter un oeil. Entre-temps, évite Laguerta et parle au Capitaine Matthews. Lui et papa étaient proches. Il te mettra peut-être sur l'affaire. Tu me rends déjà plus intelligente, tu vois ? Et garde le costume sexy quand tu parles au Capitaine. Ca servira ta cause. -  Jolie coupe de cheveux, Masuoka. - J'ai vu ta soeur. - C'est une chaude, putain. - Ouais, y a de quoi l'être. Il fait une chaleur infernale ici. Alors... Pourquoi tu es ici ? - C'est la scène d'un crime. - Oui. - Mais tu es expert en taches de sang. - Et alors ? Et alors ? Il n'y a pas de sang ici. - Comment-ça ? - Ouais. Pas de sang dans ou sur ou près du corps, rien. Jamais vu une chose aussi étrange. Angel, montrons-lui. Pas de sang. Pas de sang poisseux, chaud, sale, horrible. Pas de sang du tout. Pourquoi n'y avais-je pas pensé ? Pas de sang. Quelle splendide idée ! Comment fait-il ? Comment l'assassin se débarrasse-t-il du sang ? Difficile à dire. Le corps est en bon état. Elle a aussi un joli cul. La tête est là-bas, si tu veux y jeter un oeil. - C'est unique. - Sans déc'. Et pas d'empreintes non plus. Je n'ai jamais vu une chair morte aussi propre, sèche et soignée. Merveilleux. Très propre. Oui mais il n'a pas fini. No terminó. - Ca me semble joliment completo, Angel. - Non, non, regarde. Il a coupé la jambe en quatre morceaux, presque comme s'il utilisait une règle. Mais cette jambe est en trois morceaux. Maintenant, regarde, il a commencé à faire une quatrième entaille mais s'est arrêté. - Il est possible qu'il ait été interrompu. - Laguerta cherche un témoin, un concierge travaillant au motel là derrière. Que Dieu lui vienne en aide. Pas de sang. Je n'arrive pas à penser. Je dois partir de là. Dex, ¿dónde va? Où tu vas ? Pas de sang... No trabajo. Si seulement elle arrêtait ça. C'est un de ces rituels d'accouplement que je ne comprends pas vraiment. Mais ce corps sans sang... Ce type pourrait bien avoir dépassé mes propres aptitudes. - Bonjour, Dex. - Bonjour. - Salut, Dex. - Salut, Sue. Dan. - Comment se portent les familles ? - Bien et toi ? - On se voit au prochain bain de sang ? - Je ne rate jamais une fête. Merci. C'est l'élite, ces gens, et ils travaillent dur. Mais le taux de cas d'homicides résolus est d'environ 20%, Miami est un endroit formidable pour moi, un endroit formidable pour aiguiser mon art. Viva Miami. D ex. - Je préfère ton autre uniforme. - Sale pervers. Devine quoi ? Le costume sexy a marché. Le Capitaine m'a mise sur l'affaire. Laguerta n'était pas contente, mais elle a besoin d'une bonne baise. Faut croire. Félicitations ! - Alors tu as déjà des idées ? - Non. Alors commence à travailler sur ton autopsie mentale pour que j'utilise tes théories. Et merci pour ce putain de beignet. Je dois y aller. Un beignet ? Tes ongles sont bien propres ? Je ne sors jamais sans mes gants en latex. Bon garçon. Alors, quelque chose de nouveau ? Un de ces jours, tu vas me le dire. Je te l'ai déjà dit. Les taches de sang ne requièrent pas tout mon temps. J'aime faire ça. Je peux peut-être aider. Ca occupe mes nuits. Ta notion de l'amusement est morbide. C'est probablement vrai. - Tu devrais trouver une jolie fille. - Je t'ai trouvée, toi. Charmant comme ton père. Mais ne me fais pas virer. A qui j'apporterais des beignets alors ? - Angel, ¿una más? - Gracias. De nada. Tout comme moi. Vide à l'intérieur. - Où tu étais, bon sang ? - Sur la scène d'un crime. Et ça ? Les meurtres des junkies dans l'hôtel, ce dealer et la fille ? Ce couple digne d'une carte postale n'a pas été tué par un professionnel. Non, c'est de l'amateurisme. Le travail est sale... Tout ce sang sur les murs, c'est comme si on avait peint avec les doigts. Tu me fous sacrément les jetons, tu le sais, ça, Dexter ? Oui,  je sais. J'en suis désolé. - Va te faire foutre. - D'accord. Que puis-je faire pour toi ? Tu peux me donner une putain d'analyse sur les taches de sang de ces meurtres. Tu crois que je suis là pour t'inviter à la circoncision de mon neveu ? Je ne savais pas que tu étais juif. Ferme-la, bordel, ton rapport devrait déjà être écrit. Je ne sais même pas pourquoi j'ai besoin de toi. Prend un crayon, le cinglé, et griffonne ça. Un dealer rival est entré. Deux ordures saignées à blanc, le dealer a volé la drogue. Wham, bam, fini. Et je me fous de ce que tu dis parce que voilà ce qui s'est passé et voilà qui je cherche. On cherche un putain de dealer et de voleur. - Compris ? - D'accord. Bien sûr. Enfin, je crois. Mais je devrais aller là-bas. Alors file là-bas, espèce de putain de dingue. - J'en ai besoin rapidement. - Je m'en occupe, sergent. Ma seule vraie question c'est pourquoi dans un bâtiment plein de policiers, censément tous capables d'une pénétration aiguë de l'âme humaine, Doakes est le seul à qui je foute les jetons ? - Alors l'assassin a utilisé une épée ? - Non. Probablement un couteau très aiguisé. Regardez l'éclaboussure de sang. Regardez-en les formes. Ca raconte une histoire. Vous voyez cette grosse flaque de sang juste là ? Elle est due au premier coup. L'homme se tenait juste ici, et l'assassin a plongé son couteau dans l'épaule, sectionnant l'artère carotide, et splash... Remarquez les gouttes longues, épaisses, lourdes ? Oui, ravissant. Maintenant, par-là, vous avez de jolis petits jets de sang bien propres, tels qu'il peut y en avoir seulement quand on tient quelque chose de léger et que l'on bouge vite... Des petits coups vifs à travers le corps. Pas de grosses éclaboussures, pas de gouttes. Propre et facile. Ce type... savait comment utiliser une lame. Alors on cherche un chef spécialiste dans les sushis. Oui, un spécialiste des sushis, c'est possible. Ce n'est pas ce que je mettrais en tête de ma liste mais sait-on jamais. - Et maintenant ? - Maintenant je mange ! Le problème quand on mange en conduisant, et j'adore faire ça, c'est de ne pas pouvoir mettre les deux mains sur le volant. C'est un problème de sécurité pour tout le monde. Mais il faut faire des sacrifices. Ce type, Jamie Jaworski. Il y a six mois, je crois qu'il est tombé amoureux d'une jolie brune, Mme Jane Saunders... Une mère aimante avec deux enfants, mariée à un banquier couronné de succès... Ils vivaient tous une vie agréable jusqu'à ce que malheureusement, elle disparaisse, laissant ses enfants à jamais détruits émotionnellement. La police a arrêté mon voiturier préféré, mais son avocat l'a fait sortir à cause d'un vice de procédure avec le mandat de fouille. Heureusement, je ne m'en encombre pas. Les animaux ne m'aiment pas, surtout les chiens. Je ne crois pas qu'ils approuvent ce qu'il m'arrive de faire à leurs maîtres. Ce chien me reconnaît aussi facilement que je peux reconnaître Jaworski... ou tout autre assassin. Goûts intéressants en littérature. Ses besoins changent, ils deviennent violents. Il accélère les choses. Tu as déjà eu envie de tuer autre chose ? Tu sais, quelque chose de plus gros qu'un chien ? Oui. Quelqu'un ? Oui, mais personne en particulier. Pourquoi tu ne l'as pas fait ? J'ai pensé que maman et toi n'aimeriez pas ça. Viens là. Vendredi soir. Soir de rendez-vous à Miami. Tous les soirs sont des soirs de rendez-vous à Miami, et tout le monde fait l'amour. Mais pour moi, le sexe n'entre jamais en jeu. Je ne comprends pas le sexe. Non pas que j'aie quelque chose contre les femmes, et je fais preuve de la sensibilité qui convient à l'égard des hommes, mais quand on en vient à l'acte sexuel proprement dit, c'est juste que cela m'a toujours semblé si... ignoble. Mais il fallait que je joue le jeu. Et après des années à essayer de paraître normal, je pense avoir rencontré la femme parfaite pour moi. Deb lui a sauvé la vie suite à un appel pour dispute conjugale, nous a présentés, et on sort ensemble depuis six mois maintenant. Elle est parfaite parce que Rita est, à sa façon, aussi abîmée que moi. Je suis en retard. J'en ai pour un instant. - Il faut que je me change. - D'acco-d'acc. Salut, Dexter. Puis-je dire que tu as l'air ravissante ce soir ? D'accord. Maître Cody, charmant comme toujours. Tope là. Fais la navette spatiale. Vanille... Chocolat, et fraise. - Pas de café ? - Laquelle fond le plus vite selon toi ? Prêt ? L'ex-mari de Rita, un accro au crack, la violait et la battait très souvent. Depuis, le sexe ne l'intéresse plus du tout. Ca me convient. Tu vas revenir ? - Bien sûr que je vais revenir. - Je parlais de Dexter. - Tu te seras endormi. - Non, je ne dormirai pas. Alors je viendrai te voir et on jouera aux cartes. Un poker sur le net ? Embrassez maman. - Prêt ? - Oui. Inutile de dire que j'ai des habitudes peu communes, et pourtant tous ces gens socialement acceptables brûlent d'envie de s'emparer de marteaux pour en public réduire leur nourriture en petits morceaux. Les gens normaux sont si hostiles... Mais pas elle. Où va-t-on ? Ils pourraient avoir besoin de moi. Reste là. Je vais revenir. - Le fils de pute. - Qui ? En parlant de ce hijo de puta, ce connard d'assassin, ce maricón sauvage qui nous fait bosser un vendredi soir. Seulement du lundi au jeudi, c'est ce que je dis toujours. Bien sûr, coño, sois franc. Qui veut bosser un vendredi soir ? J'ai mes besoins. Alors ¿cómo estás? Que fais-tu ici ? J'étais dans le coin. J'ai un rencart. - Un rencart ? Sympa. - Même type, même modus. Parfaitement sec. Pas de sang encore une fois. Pero mira esto. La manière dont il a coupé est légèrement différente cette fois. Ici, de façon brutale, presque émotionnelle. Puis là, pas tant que ça. - Et enfin là, c'est net. - Muy bien. Oui, joli, mais regarde ça. Os impeccable. L'assassin a complètement enlevé la peau, la chair. - Pourquoi ferait-il ça ? - Il expérimente. Il essaie de trouver la bonne méthode. Il expérimente aussi avec la tête ? Que veux-tu dire ? La bestia a laissé ses nichons et a pris sa tête, bordel. Je ne trouve personne dans le coin. Et Dieu seul sait ce qu'il est en train de faire avec. Il hausse certainement le niveau. Putain ! Ce type est bon. - Ils vont bientôt l'attraper ? - J'en doute. L'assassin est un artiste. Que veux-tu dire ? Sa technique... …est incroyable. Je suis désolée. Je ne crois pas que je veuille. Je veux dire, je... Je ne suis pas prête. Putain, Dexter. Qu'est-ce que j'ai encore fait ? Et pourquoi je ne pouvais pas me sortir de la tête ce joli tas de morceaux de corps ? Pas de sang. Pourquoi je l'ai touchée ainsi ? J'ai besoin de me remettre à mon travail. Le site de Jaworski, "hurle, salope, hurle" -- la mère de tous les sites de viols. C'est  ça. C'est vraiment le bon. Maintenant, c'est juste une question de temps avant qu'il ne devienne une goutte de sang dans ma collection de plaquettes de verre. Mais je dois attendre. Je dois être prudent et suivre le code Harry. Salut, Papa. - Je peux l'expliquer. - Toi et moi, on avait un accord. A chaque fois que tu ressens un besoin, tu viens me voir, tu me parles, et on s'occupe de ça ensemble. - Je t'en parle, papa. - Ouais, c'est ça ! Il y a du sang sur ce couteau ! Des animaux. Je trouve des animaux, c'est tout. Tu en es sûr ? Tu me dis la vérité ? Oui ! Je croyais qu'on contrôlait la situation. Tu ne te rappelles toujours de rien d'avant, - tu sais, avant qu'on ne t'adopte ? - Non. C'est pour ça que j'ai ces besoins ? Ce qui s'est passé a changé quelque chose en toi. C'est entré en toi alors que tu étais trop jeune. J'ai peur que ton besoin de tuer ne devienne que plus fort. Tu es en train de dire que je serai toujours comme ça. Tu es un bon garçon, Dex. C'est vrai. Sinon, cela aurait été bien pire que des animaux. D'accord ? On ne peut pas arrêter ça. Mais peut-être que... ...on peut faire quelque chose pour le canaliser. - L'utiliser pour le bien. - Comment ça pourrait être bien ? Fiston, il y a des gens là-dehors, qui font des choses vraiment très mauvaises. Des gens terribles. Et la police ne peut pas tous les attraper. Tu comprends ce que je dis ? Tu dis qu'ils le méritent. C'est ça. Mais bien sûr, tu dois apprendre à les repérer, à couvrir tes traces. Mais je peux te l'apprendre. - Papa... - C'est bon, Dex. Tu ne peux rien faire pour ce qui t'est arrivé mais tu peux l'exploiter. Souviens-toi toujours de ça... Tu es mon fils, tu n'es pas seul, et on t'aime. D'accord. La préparation est essentielle. Aucun détail ne peut être omis. Et le rituel est enivrant. Chatterton... Films plastiques... Les outils nécessaires à ce métier. Ne me raconte pas de bobards, Dex. Aide-moi. Laguerta me fait interroger des putes. C'est une perte de temps. Deb, s'il avait été interrompu... Réfléchis. Bon sang, évidemment. Parce qu'alors, comment empaqueter tous les morceaux ? Elle est plus stupide que ses co-réfugiés. Foutez-la sur un putain de radeau ! Mais là nous avons un quatrième corps, et la façon de couper était différente. Et ça nous raconte une histoire. Le rituel est en train de changer. Il cherche une sorte d'inspiration sans la trouver. Alors il continue jusqu'à ce qu'il ait bon. Je pourrais me tromper. Alors, comment c'était, ton rendez-vous avec Rita hier soir ? Formidable. Tu devrais essayer parfois. Il te faut une vie. Alors trouve-moi un type fiable. Il faut que je sois mutée à la Crim, frérot, on verra ensuite pour la vie. Je comprends. C'est sûr que ça ferait mieux pour les enfants de dire : "Maman est à la Crim". - Ne m'oblige pas à te frapper. - Allez. On pourrait parler de davantage de petits Morgan, des neveux et des nièces. - Où est le mal ? - On croirait entendre maman. Je... Dis-moi ce que tu sais sur la cristallisation des cellules. Que veux-tu dire ? J'ai entendu le légiste en parler hier soir. Il parlait de ce cadavre... la fille sans tête. - Tu as cette lueur dans les yeux. - J'étais là avant toi, et j'ai remarqué que ce corps semblait différent des autres. Les morceaux étaient froids mais comme de la viande réfrigérée. C'est ce que veut dire cristallisation des cellules ? Mon Dieu, pourquoi n'y ai-je pas pensé ? C'est magnifique. Dex ! A quoi tu penses ? Désolé. Tout s'explique. Le froid. Il ralentit l'écoulement du sang. Bon sang, et pourquoi c'est si important ? - C'est juste une impression. - Ce n'est pas assez bon. Je dois m'imposer à Laguerta et à ses hommes. Ils se moquent de moi. Ils disent que la seule façon que j'ai de conclure une affaire, c'est sur le dos. Je dois quitter les Moeurs, Dex, s'il te plaît, tu dois... Un camion frigorifique. De quoi tu parles, bordel ? Un camion frigorifique. Il veut un environnement froid pour stopper l'écoulement du sang, un endroit propre et mobile afin de pouvoir ensuite se débarrasser des ordures. Alors maintenant je recherche un camion frigorifique ? Probablement volé. Tu crois qu'il y a beaucoup de camions volés ici ? T'es dingue ? A Miami ? Une chorale... d'enfants... Faites quelque chose. Trouvez mon mari. Madame, les inspecteurs examinent toutes les pistes. Je suis bien sûr d'avoir couvert toutes mes traces. - En quoi cette femme t'intéresse ? - Non. J'étais juste... Ca te plaît quand les femmes pleurent ? T'aimes ça ? C'est quoi ton truc, le dingue ? Je me rendais simplement dans la salle de réunion. Tu n'as rien à faire là, alors dégage. Lieutenant, ce connard n'a rien à faire ici. J'attends toujours son rapport sur les taches de sang du meurtre des junkies. Va t'occuper de ça. C'est bon, je ne veux froisser personne. Il peut rester. J'aimerais votre opinion, et nous discuterons de votre affaire après la réunion. Et si on commençait ? - ¿Encontráste algo? - Nada todavía. - Hazme un favor y quítate la gorra. - Discúlpame. Prête ? Cette salope va se prendre la honte de sa vie. Explique ton affaire clairement et simplement. Tu seras l'héroïne. Bon, au travail. Quelqu'un a retrouvé ce témoin ? Allons, les gars. Quelqu'un doit trouver quelque chose ici. - Lieutenant Laguerta? - Agent Morgan. Je ne vous avais pas reconnue avec vos vêtements. J'ai une idée, quelque chose dans une direction différente. Une idée ? Je vous en prie, faites-nous en profiter. - La cristallisation des cellules. - Pardon ? Un petit peu plus d'assurance, s'il te plaît. Sur la dernière victime. J'aimerais vérifier si un camion frigorifique n'a pas été volé au cours de... ...la dernière semaine, plus ou moins. Les camions frigorifiques comme ceux des marchands de glaces ? Non, pas ceux des marchands de glaces. Un véhicule frigorifique qui pourrait causer ce genre de dommages aux tissus, un camion frigorifique... c'est... ...mobile, alors il sera plus difficile à attraper, un camion frigorifique qui pourrait nous donner une piste. C'est très intéressant, plein d'imagination. Continuons à chercher le témoin, d'accord ? On sait qu'il ou elle était là-dehors. Les preuves du légiste, la coupure inachevée prouvent qu'il y avait un témoin oculaire. Quelqu'un là-dehors a vu quelque chose, alors appliquons-nous à trouver cette personne, vu ? Mais... Retournez parler à vos prostituées. C'est tout pour aujourd'hui. Qu'est-ce que j'étais censée dire, bordel ? La seule raison pour laquelle je suis ici, c'est parce que le capitaine a dit qu'ils devaient me laisser entrer. Mais il n'a pas dit qu'ils devaient t'écouter. Encore exact. Alors dis adiós à ma carrière. Je vais mourir contractuelle. Arrête ça. Deb, il y a un autre moyen. Trouve le camion. Excusez-moi, Dexter... Mon bureau, s'il vous plaît. C'est quoi, ça ? Putain, c'est quoi ? Tu te la tapes ? - Non. - Mon Dieu ! - Deb, attends. - Ferme-la. Cela n'avait rien à voir avec la drogue. L.T., on perd notre foutu temps. Je crois que le sergent Doakes a raison. J'ai lu les autres rapports, l'analyse complète du légiste. Tous sont d'accord : les meurtres des junkies n'avaient rien à voir avec la cocaïne. C'était un crime passionnel. L'assassin est venu tuer la femme, pas le dealer. Il s'est occupé rapidement de lui, pour s'en débarrasser. Mais il a pris un sacré pied à découper la fille, et on ne fait pas ça sans avoir une relation intime, personnelle avec quelqu'un. Probablement un ex-petit-ami. Voilà qui je chercherais. D'accord. C'est un peu tiré par les cheveux, mais, sergent, vous devriez vérifier. Je t'ai à l'oeil, fils de pute. Jaworski vient ici depuis des semaines. Il aime voler les tuyaux de plomberie en cuivre. C'est de l'argent facile. Pas de gardiens... C'est bien. - Putain ! - Parle. - Que voulez-vous dire ? - Je crois que tu sais ce que je veux dire. Non. Mon Dieu ! Parle-moi Jane Saunders. D'accord. Je l'ai tuée. - Comment ? - Dans un film... un snuff. - Mais je ne suis pas désolé. - Bien sûr que non. Non, moi non plus, je ne suis pas désolé. - Allô ? - Salut. Je... Je suis désolée. Je veux dire, désolée pour l'autre nuit, mais... écoute, Dex, il faut vraiment, vraiment que je te voie. Alors tu peux... tu peux passer tout à l'heure, tu sais, juste pour un petit moment ? Je suis vraiment... D'accord. Qu'est-ce que tu es en train de faire ? Je termine juste un petit projet, mais je passerai plus tard. D'accord, à plus. En fin de comptes, c'était une bonne nuit. Un réalisateur amateur de films en moins pour polluer internet. Incroyable ! Laissez-nous une minute. Vous n'arrêtez jamais ? Ca m'apprendra à rouler trop près des voitures. Récapitulons encore une fois. Je suis tout à vous. Avec tous les camions frigorifiques de Miami... - quelle coïncidence, non ? - Oui, pendant les heures de pointe, mais à cette heure de la nuit, un camion pareil, ça se remarque. Et vous l'avez suivi. Exact. Et vous n'avez jamais vu le conducteur ? Juste l'éclat des phares et une tête qui volait. Il devait donc avoir déjà la tête avec lui sur le siège avant. C'est bizarre. Pourquoi la garder là ? Je ne sais pas, pour pouvoir utiliser la voie rapide ? C'est juste étrange. Votre soeur a cette théorie du camion frigorifique, et vous voilà pour la corroborer. C'est un bon élément, lieutenant. Vous devriez lui donner sa chance. Vous savez, vous devriez m'appeler Maria. Mais je vais vous dire qui est un bon élément. Vous. Doakes a coincé l'assassin des junkies. Vous aviez raison. C'était son petit-ami. Bien sûr, Doakes vous hait toujours. Bien sûr. Dites-moi, Dexter, comment êtes-vous devenu si intelligent ? En dormant beaucoup. Ca vous va si je fais mon rapport demain ? Bien sûr. Vous êtes fatigué. - Bonne nuit, lieutenant. - Je vous reverrai plus tard. Dex. Tu as été long. - Je suis désolé. - J'étais inquiète. Je ne savais pas quoi faire. Je croyais que c'était un lapin. Je veux dire... - Ca va ? - Oui, je vais bien. C'est juste que... Je suis désolé. Il y a eu un autre... Tu sais... Écoute... Les enfants dorment chez la voisine. D'accord. - Ca te dit d'entrer ? - D'accord. D'accord. Je ne veux pas te perdre, Dex. D'accord, bien sûr. Et... Eh bien... J'ai envie de toi. Je veux dire... D'accord. Merci. De rien. - Je peux ? - Oui. Ca pourrait être les enfants. Mieux vaut répondre alors. Allô ? Cody. Cody, arrête de pleurer, chéri. Très bien. Je vais venir te chercher. Cody vient juste de vomir sur le divan de Colleen. Je dois aller le chercher. - Dis-moi que ça va entre nous. - Mieux que jamais. - D'accord. - Va être une bonne mère. Bon, ça a bien failli. Je l'admets, embrasser Rita était... ...intéressant. Mais si je ne fais pas attention, ça pourrait être la fin de notre histoire. J'imagine que je devrais être bouleversé, me sentir violé même, mais je ne le suis pas. Non. En fait, je crois que c'est un message amical, du genre : "hé ! tu veux jouer ?" Et oui, je veux jouer.