on m'a parlé dans le cas du Boucher  ? Masuka a trouvé des algues microscopiques dans les sacs avec les corps. Tout repose sur les pierres, bébé. - Les pierres ? - Les algues qu'on a trouvées dessus. Le Boucher s'en est servi pour lester ses sacs. On présume qu'il les a prises là où il gare son bateau. 3 octobre 1973. On a trouvé Laura Moser et trois autres, découpés à la tronçonneuse. Apparemment un dealer n'a pas apprécié que Laura et ses amis volent sa cocaïne. Qu'y a-t-il dans ce rapport qu'Harry ne voulait pas que je voie ?! Tu étais resté là pendant des jours, affamé, dans du sang de 5 cm d'épaisseur. - Dexter, voici ma mère. - Gail. Il cache quelque chose. J'en suis certaine. Avez-vous tué votre femme ? - Oui. - Ne m'obligez pas à faire ça, Curtis ! Debra, en fait. Gabriel. Oh, tu es un peu perverse, hein ? Non, le dernier mec avec lequel j'ai couché a tenté de me tuer. - Voilà la personne qui me parraine. - Vraiment ? Où ça ? Dexter, je te présente Dexter. Je vais vous aider à vous connaître mutuellement. Tu vas me dire tous tes secrets les plus noirs et les plus profonds. Mais la personne qui a fait ça... ...est une personne comme moi, comme toi. On est tous bons, Dexter, et on est tous mauvais. Cette femme me voit. Elle ne le sait pas,</i> mais elle regarde sous le masque, et elle ne se détourne pas.</i> Épisode 2 x 05 : Le Champion Noir Votre cappuccino avec scone, madame. Que puis-je pour le suivant ? La plupart des gens détestent les longues queues.</i> Bonjour. Je peux avoir un café et un danois ? La banque, l'épicerie, le café. Pas moi. Mon vieux, vous avancez ? Vous voulez un vrai aperçu de la nature humaine ?</i> Séparez quelqu'un de son mocha latte.</i> Ça me rappelle aussi que les braves gens de Miami</i> et moi ne sommes pas si différents.</i> Ils ne savent pas plus que moi ce que je suis.</i> Tout ce que je dis, c'est qu'ils l'avaient cherché. Et alors ? Découpons-les tous ? Pour moi, celui qui fait ce sale travail mérite une sacrée médaille. Ça fera 4,20 $, madame. Désolée, mon portefeuille est quelque part là-dedans. C'est pour moi. - Vous en êtes sûr ? - Oui, j'insiste. Merci beaucoup. Vous êtes un ange. Sainte Marie, sale pétasse, c'est bon ! Je crois que tu as enfreint un commandement en route. On veille tard avec l'unité spéciale ? À peine. Jusqu'au retour de l'analyse des algues, on ne fait que se branler. Les pierres avec lesquelles je lestais mes victimes</i> pourraient finir par me faire aussi couler,</i> mais si j'apprends une chose en cure,</i> c'est "un jour après l'autre". Le Boucher de Bay Harbor. Que j'en aie l'occasion... Cet enfoiré aurait une balle dans la tête. - Tu le penses vraiment ? - Il tue des gens, Dex. Si papa nous a appris une chose, c'est la valeur d'une vie humaine. Oui, mais je pense que nos T.P. étaient différents.</i> Le central. On se voit ce soir ? Je pense rester chez Gabriel. - Vous ne preniez pas votre temps ? - C'est le cas. - Pas de sexe, que des câlins. - Ma petite sœur, la câline. J'ai une boisson ultra chaude, Dex. Ne m'oblige pas à l'utiliser. Moi aussi, je t'aime. Je n'ai jamais été très super-héros.</i> Mais récemment, il semble qu'on ait beaucoup en commun...</i> Passés tragiques... Identités secrètes... Mi-homme, mi-mutant...</i> Ennemis jurés. Bonne façon de commencer la journée, non ? Vous ne devriez pas retrouver votre bureau, chef ? Je préfère être là. - Que pouvez-vous me dire ? - Trauma dû à un objet contondant. La tache de sang là sur le comptoir suggère que c'est le point d'origine du premier coup. La tâche de l'impact correspond à des coups répétés sur le crâne. La victime a essayé de fuir par la porte arrière mais n'est pas allée loin. Qui est-ce ? Denny Foster. Il travaillait ici. Le propriétaire a dit qu'il faisait la fermeture. Vol ? Il ne manque pas d'argent dans la caisse. Un acte aussi brutal est personnel. Vous voulez rencontrer notre principal suspect ? Il a des nageoires. Doit-on appeler la Ligue des super héros ? Non, je m'en suis occupé. J'ai trouvé des traces de sang ici à la base. Je vais le rapporter à mon labo pour confirmer que c'est l'arme. D'accord. Un parent qu'on peut avertir ? - Denny était plutôt solitaire. - Qui est-ce ? Le Champion Noir. Denny avait eu cette idée géniale pour ce tueur en série justicier qu'on a dans le coin. Ça sonne bien mieux que "Boucher de Bay Harbor". C'est moi qui pose les questions, Morgan. Denny essayait d'adapter le Champion Noir en comics. "Rôdeur de la nuit, sa lame vengeresse transforme le mal en bien." J'ai besoin d'air. Merci beaucoup. "Le Champion Noir." Non, il fait trop chaud à Miami pour tout ce cuir.</i> La première fois que je me suis défoncé, j'avais 15 ans. Non, c'est faux. J'en avais 14. Non, attendez. J'en avais bien 15 car je venais d'entrer au lycée. Je m'en souviens à présent car je sortais avec Susie Mitchell. On a rompu car un jour je l'ai appelée Sharon, le nom de sa sœur. Elle détestait qu'on fasse ça. Ce qu'elle ignorait, c'est que j'en pinçais pour Sharon. Sharon ne voulait pas entendre parler de moi, alors... Ne fais pas de mal à mon bébé !</i> Tu ne peux pas ! Ne regarde pas. Ferme les yeux.</i> Maman t'aime. Ne fais pas de mal à mon bébé !</i> C'est bon, maman. Tu es en sûreté. C'est chaud... À quoi rêvassais-tu au fait ? J'avais ce rêve bizarre avec ma mère. N'en dis pas plus. Complexe d'Œdipe. Ça explique beaucoup. Alors, que faisais-tu à ta mère dans ce rêve ? Je sauvais sa vie. On l'a tuée... quand j'étais enfant. J'étais là. Je l'ai vu. Je ne l'avais jamais dit avant. Viens. As-tu pensé que peut-être tu ne sauvais pas ta mère dans ce rêve ? C'est peut-être toi que tu sauvais. Ce n'est pas ce qui s'est passé. N'en sois pas si sûr. En arrêtant la drogue, toutes mes bonnes raisons foireuses de commencer à en prendre ont resurgi. Ton accoutumance a pu commencer là. J'espère que celui qui l'a fait a fini sur la chaise. Il y avait trois hommes. J'ignore ce qui leur est arrivé. Dexter, si ces types sont derrière les barreaux, tu dois les rencontrer. S'ils sont morts, putain, va pisser sur leurs tombes, mais tu dois vraiment tout faire pour en finir. Comment espérer aller mieux sinon ? Je n'ai jamais espéré aller mieux. Mon labo de drogue est dans le tiroir à chaussettes. - Ça craint, non ? - Oui. Un joli slip aide. Tu croirais que j'essaie de mieux te connaître ? En fouillant dans mes affaires ? Je suis attardée. Et tu as été si génial. Tu sais, quand je t'ai dit que le dernier type avec qui j'ai couché avait tenté de me tuer ? Eh bien, c'était vrai. C'était le Tueur au camion frigorifique. Qui est-ce ? - Putain, c'est pas drôle. - Allez, Deb. - Jamais entendu parler. - Arrête. M'entube pas. J'ai passé six mois au Salvador dans ma famille. Je viens de rentrer. On dirait un de ces connards là-dehors qui pense que... je suis un trophée sexuel. Tu ne savais pas qui j'étais quand tu m'as draguée à la gym ? Quand je t'ai draguée à la gym, c'est parce que je te trouvais sexy. Bonne réponse. Tu me trouves quoi, de sexy ? C'est dans le coin ! - Ne lui fais pas mal ! - Mon Dieu, Dexter, fais attention. Utilisez un balai. Ça pourrait avoir la rage. C'est juste là ! Coince-le ! - Attention ! - C'est bon ! Attention. Il l'a eu ! Mon héros. Bon, les enfants, fin du spectacle. Allez. On s'habille pour l'école. Il y a des tatous dans le Michigan ? Non. On n'en avait pas en Floride. Maintenant on dirait une invasion. "Tatou attaque" ! Vous vous croyez charmant, n'est-ce pas ? Je suis sûre que ça doit marcher le plus souvent. Ça marchait pour Paul. Je sais ce que vous êtes. Troublé ? J'ai trouvé ça dans un tiroir. Dites-moi, Dexter, pourquoi Rita imprimerait-elle des pages sur les narcotiques si Paul est mort ? Parce que j'ai rejoint un programme récemment. Je le savais. Je n'aurais jamais blessé Rita comme Paul l'a fait. Parce que je ne vous en laisserai pas l'occasion. Ce n'est qu'une question de temps avant que vous ne la démolissiez tout comme lui. En avez-vous parlé avec Rita ? Non, mais je le ferai si vous ne faites pas ce qu'il faut. Si vous aimez vraiment cette famille comme vous le dites, vous laisserez partir ma fille et ces adorables enfants. Les algues des pierres ont été exposées au zinc et au plomb. Seules trois marinas près de Bay Harbor ont un débit d'eau limité qui représenterait des taux si élevés de ces polluants précis. Turkey Creek, Sunset Keys, et Coral Cove. L'un de vous connaît ces marinas ? Mon père amarrait le bateau familial à Coral Cove. Mon frère mouille là-bas. La moitié des flics doit y avoir un bateau. C'est l'une des rares marinas abordables pour un salaire de flic. Morgan et moi prendrons celle-là. Sodoquist et Lee, à vous Turkey Creek. Et Hill et Ramos, vous avez Sunset Keys. Vous autres, vous resterez ici avec l'inspecteur Batista. Quand l'équipe revient au rapport, vous me relayez l'information. Si le bateau de notre tueur est là-dehors, trouvons-le. Désolée pour l'attente. Il semblait impossible de trouver d'autres dossiers. C'est probablement perdu dans les archives. Bref, c'est tout ce que j'ai pu déterrer. Un seul dossier ? Trois hommes ont été arrêtés pour ce meurtre. L'un est mort, l'autre purge une peine à vie sans conditionnelle, et c'est le seul dont l'affaire n'est pas encore classée. Santos Jiminez. Pourquoi l'affaire n'est pas classée ? Jiminez a témoigné contre eux, a rejoint un programme de protection. Il y a son adresse professionnelle. Après 34 ans, il doit croire morts depuis longtemps ceux qui veulent sa peau. Il avait tort. Si vous ne trouvez pas ce qu'il vous faut, des cassettes audio sont associées à ce dossier. - Des cassettes ? - Oui, vous voyez cette note ? Une source interne pour démanteler un trafic de cocaïne. - Je vais aussi prendre ça. - D'accord. Harry disait toujours : "ne jamais en faire une affaire personnelle,</i> "ça obscurcit le jugement." Mais je vis dans le brouillard depuis trop longtemps.</i> Aujourd'hui, c'est vendredi 28 septembre 1973.</i> Inspecteur Harry Morgan. Papa. - Affaire... - Putain, je peux plus continuer !</i> Je dois savoir quand la prochaine cargaison arrive, Laura.</i> Laura Moser... Ma mère.</i> Je n'en peux plus. - Harry, j'ai si peur. - Tout ira bien. Tu dois juste te calmer. J'ai déjà la cocaïne comme preuve, tout comme tu l'as demandé. Pourquoi ça ne suffit pas ? Si on veut Estrada et ses hommes derrières les barreaux, on doit les prendre sur le fait, - au chantier naval. - Il va s'en apercevoir, et il va me tuer. Harry, écoute-moi. Je crois qu'on a pu nous suivre au parc. Si on avait été suivis, je l'aurais remarqué. J'ai besoin que tu tiennes encore un peu. Tout ceci sera bientôt fini. Je dois récupérer Brian à l'école. Je ne laisserai rien t'arriver... ni à tes fils. Tu as ma parole. Harry n'a pas tenu parole. Il n'a été appelé sur cette scène de crime par hasard.</i> C'était son affaire. Laura Moser était son indic. Harry connaissait ma mère. Notre suspect mesure 1m88, pèse 170 kg. latino, il conduit un pick-up Ford de 1971. Faites circuler la photo de son permis. - J'ai de bonnes nouvelles. - Moi aussi. Il se trouve que notre victime, Foster, avait un blog. Il s'engueulait sur le net avec un type dont le pseudo est CornDude. Le procureur a fini par entériner ton rapport. Il n'y aura pas d'inculpation. Ce CornDude s'appelle en fait Benjamin Alvaro. Un des enquêteurs sur la fusillade t'a parlé d'un soutien psychologique ? Pourquoi, bordel, j'aurais besoin d'un soutien ? Parce que tu as tué un homme la semaine dernière, James. Ça en fait deux en moins de six mois. - Allez, ça doit ébranler. - Je vais bien, mais merci. La caméra de sécurité du vendeur de sushi à côté couvre le parking. Tu sais, l'aumônier du service sait écouter. Maria, on peut arrêter les foutues digressions ? La caméra a pris la plaque d'un pick-up vert et blanc. Il appartient à Alvaro. Le timecode le situe ici après la fermeture de la baraque. Alors envoie des hommes surveiller le domicile d'Alvaro, et toi et moi, on va le prendre à son travail. Non, c'est bon. J'ai Simms et Giles là-dessus. - J'ai des renforts. - Allez ! Ce sera comme au bon vieux temps. Nina, mon avocat vient de me téléphoner. On doit parler de cette connerie de droit de visite. Pouvez-vous à nouveau essayer le bureau de Dexter ? Mademoiselle, il ne décroche pas. Appelle-moi quand tu as ce message. Pardon... - Vous êtes une amie de Dexter ? - Je suis... sa décoratrice. J'adore ce chapeau. Terence, donne-lui un badge de visiteur. Je m'occupe d'elle. Angel Batista. Je suis le meilleur ami de Dexter. Enchantée... Angel Batista. Mon travail demande d'être un expert en analyse de formes.</i> N'arrête pas de surgir de mon passé une forme qui n'a rien d'inédit.</i> Harry me mentant. Pas étonnant qu'il ait détruit le dossier sur la mort de ma mère.</i> Ce n'était pas pour me protéger.</i> C'était pour enterrer sa propre culpabilité.</i> Voyez qui j'ai trouvé. Une fois fini avec lui, vous pouvez peut-être passer chez moi. C'est d'un fouillis. Il faut une touche féminine. D'accord ? Qu'as-tu dit à Angel ? Dexter, c'est stupéfiant ! Lila, tu ne peux pas être ici. As-tu découvert ce qui est arrivé aux hommes responsables du meurtre de ta mère ? Mort ou en prison... sauf un. Il a passé un accord. Il vit maintenant à Naples en Floride. Il a un bar. Et que vas-tu faire ? Je ne sais pas encore. Tu n'es pas du tout énervé que cet homme s'en soit tiré malgré un meurtre ? Non. Sûr ? Peut-être un peu. Alors va le lui dire. Pour guérir, il faut... concentrer sa rage sur la personne qui t'a blessé. Naples est à quoi ? Deux heures ? On pourrait y aller ce soir. D'accord. - Tu passes me prendre après le travail ? - D'accord. - Je peux en avoir un ? - Bien sûr. C'est quoi ? Sirop de maïs et colorant. De ma confection. Pas mauvais. Merci. Bon sang ! Qui ne répare pas un truc pareil ? - Ça va ? - Oui. On présume que notre tueur possède un bateau, mais si... Comment vous supportez cette chaleur à Miami ? Ça fait enfler mes orteils. Ah... Donc, bref, je pensais : et si le tueur louait un bateau ? Je peux recouper quelques noms... Vous aimez les sandwichs au concombre, agent Morgan ? Je... Je ne sais pas. Bref, on a les dates de disparition de quelques victimes. Tout est dans la crème de fromage. Donc on pourrait recouper ces dates avec les registres de location, et peut-être que les mêmes noms apparaîtront. Vous avez écouté ce que je viens de dire ? Pas un seul mot. Il est 13 h. Je m'arrête toujours pour déjeuner à 13 h. Vous saurez ça sur moi. Pourquoi ne pas vous asseoir ? Vous pouvez considérer ça comme un ordre si ça vous aide. Les chaussures aussi. On ne devrait pas... ? Je ne sais pas... Examiner la zone ? Vous n'arrêtez jamais. On ne vous l'a jamais dit ? Oui. Mon père. - Vous voulez le remplacer ? - Simple observation. Désolée. Je suis perdue. Me reprochez-vous de vouloir faire mon boulot ? Oui. Il est 13 h. La dernière fois que j'ai approché de bateaux, un tueur m'a enlevée, ce qui pourrait expliquer pourquoi je vis avec mon frère et espionne mon nouveau copain. Alors... pardon de ne pas arrêter, mais si on parle de repas, je vais manger un sandwich au porc frit et je suis foutrement sûre de ne pas le manger ici. - Debra ? - Quoi ?! Cette marina n'est pas commerçante. Je n'ai pas vu le moindre identifiant de location sur ces coques. Mais je vois que la maintenance ici laisse à désirer. Périmètre non sécurisé, faible éclairage. Venez ici de nuit, personne ne saurait ce que vous pouvez bien faire. C'est pourquoi je vais ordonner une surveillance continue de cette marina et des deux autres. Dès que j'ai fini mon repas. J'ai fini mon rapport sur les taches,</i> demandé ma journée, laissé un mot à Rita.</i> Naples, me voilà. Je ne peux pas vraiment concentrer ma rage sur l'assassin de ma mère,</i> pas avec Lila qui m'accompagne.</i> Mais je peux me préparer pour le jour où je le ferai.</i> Où tu pars si tôt ? Je passe la nuit hors de la ville. - Ne m'attends pas. - En semaine ? Je pensais, tu sais, prendre le monospace et rouler droit devant. Qui es-tu ? La bonne nouvelle, c'est que l'appart est à toi - si tu veux encore attacher Gabriel. - Ouais, on ne s'en lasse pas. Appelle-moi à ton retour. Je veux te parler de Coral Cove ? Quoi, Coral Cove ? Les algues des pierres nous y ont menés. À ta place, j'envisagerais sérieusement de déplacer ton bateau. La sécurité craint là-bas. D'où l'intérêt. Ces petites algues vertes pourraient bien être de la kryptonite.</i> Si jamais elles remontent jusqu'à moi, je serai sans défense.</i> C'est une location ? Non, elle est toute à moi. Tu considères ton monospace comme une fille ? Ta copine doit être jalouse. - Ça ne la dérange pas que tu fasses ça ? - Je ne le lui ai pas dit. La mère de Rita a découvert que j'étais en désintox. Elle... veut que je quitte Rita et les enfants. Elle pourrait avoir raison. Je ne peux pas les abandonner. Bon, que vas-tu dire à ce type une fois arrivé ? Je penserai bien à quelque chose. Pourquoi ne pas t'entraîner avec moi ? Je... préfèrerais pas. Essaie. À voix haute. J'ai l'impression que... ...vous avez volé ma vie. Et ? Je ne suis pas celui que je suis censé être. C'est comme si j'étais vide. C'est bien. Continue. Je me cache au nez de tous... ...incapable d'atteindre les gens... qui me sont proches. J'ai peur... ...de les blesser. Comme j'en ai blessé tant d'autres. Je suis devenu ainsi par sa faute. Alors c'est ce que tu devrais lui dire. Quel est ton souvenir le plus fort de ta mère ? Elle avait les cheveux longs. Doux... ...comme ses mains. C'est tout. Ouais... Comme au bon vieux temps. C'est toute ta vie et tu le sais. On pourrait toujours monter en voiture et passer le temps comme avant. Non. Non. On ne m'y reprendra pas. Code 1, véhicule du suspect repéré... Un passager. - Se dirige vers vous. - Compris. - Je passe premier. - Je m'en occupe. Pas question que ce type fasse une idiotie au milieu de cette foule. C'est donc pour ça que tu es sur le terrain ? Pour me chaperonner ? Je suis sur le terrain car je m'inquiète pour toi. Putain, combien de fois dois-je te dire que je vais bien, Maria ? Oui, et c'est ce qui m'inquiète. Tu vas bien ? En ayant tué deux hommes ? Tu vas bien ! - J'en ai tué plus de deux. - Ce n'est pas l'armée, James. C'est mon service. Je dois savoir que tu es apte au service. C'est mon travail de lieutenant ! Tout ce qui compte, c'est ton travail, même si ça signifiait te taper le mec de Pascal pour le récupérer. Comment as-tu su pour Bertrand ? Je n'en étais pas sûr jusqu'à maintenant. Je te connais, Maria. On a fait équipe pendant deux ans. Quand tu veux quelque chose, tu l'as. - Pascal était sur ton chemin. - On ne parle pas de ça. Je vois, on peut se mêler de la merde des autres si ce n'est pas la tienne. Voilà Alvaro. Attends qu'il descende de voiture. - Quand vas-tu enfin me lâcher ? - Quand je reverrai mon vieux partenaire. À mon signal. - À terre, fils de pute ! - Mains en vue, Alvaro ! - Souviens-toi, il s'agit de toi. - Pas de lui. Ce n'est pas grave si on est venus là et que tu ne peux en finir. Je sais. - Car on peut revenir une autre fois. - Non. Je veux le rencontrer ce soir. Ce n'est pas de l'art. C'est de l'incitation à la débauche. C'est Rita. N'en dis pas plus. Je dois prendre une douche. Ne pars pas sans dire au revoir. - Salut. - Salut. C'est bon d'entendre ta voix. Je commençais à m'inquiéter. - Tu es toujours sur la route ? - Non, je viens d'arriver. Tu as dit que tu appellerais... Où es-tu ? J'ai décidé de rendre visite à quelqu'un de mon passé. Et ça t'a pris comme ça ? Ouip. Dexter, que se passe-t-il ? Après ce matin, j'ai pensé qu'il valait mieux m'éloigner. Que... Que s'est-il passé ce matin ? Disons que ta mère n'apprécie guère les hommes en désintox. Et merde. Écoute, ça ne signifie rien, d'accord ? Je vais m'en occuper. - Quand rentres-tu ? - Demain matin. Tu me promets de passer aussitôt chez moi ? Bien sûr. Je suis vraiment désolée, Dexter. - Je te verrai bientôt. - D'accord. Pourquoi tu n'es pas sous la douche ? Je sais. Je vérifie juste quelques mails. On doit être au restaurant dans une demi-heure. Tu es sûre de ne pas vouloir me rejoindre ? Tu pues. Je croyais que tu aimais les trucs cochons. Mon livre "Princesse de glace" ? Putain. - Fils de pute ! - Deb, qu'est-ce que j'ai fait ? Tu m'as menti ! Tu es écrivain ! Je... J'essaie, oui ! J'ai vu tous ces mails envoyés aux éditeurs... "La Princesse de glace" ! Tu as lu mes mails ! Tu voulais juste te rapprocher assez de moi pour vendre un livre sur le Tueur au camion frigorifique et moi ! C'est dingue, Deb. Ces lettres... Va te faire foutre ! Te faire foutre ! Deb ! Vous désirez ? - Une boisson ? - Une bière. Celle en fût, peu importe la marque. Una fría, ça vient. - Pourquoi m'avoir larguée ? - Tu étais sous la douche. Alors, tu y es ? Tu le vois ? Il m'observe. Tu vas lui parler ? Je ne sais pas encore ce que je vais faire. Je dois y aller. Appelle-moi quand tu sauras. D'accord ? Trois dollars. Tu n'avais pas le droit ! C'est un junkie, Rita. Ce n'est pas un homme pour toi. Tu t'a fait reprendre la cigarette. Tu nous as tourné le dos, à moi et à tes petits-enfants. Ce n'était pas ma faute. J'ai essayé de t'avertir pour Paul mais tu t'es quand même enfuie avec lui. Je ne m'enfuyais pas avec Paul. Je te fuyais, toi. Tu sais combien ça me fait mal de te voir refaire les mêmes erreurs ? J'ai eu mon lot d'erreurs. Et devine quoi ? Tu avais raison pour Paul. C'était un homme horrible. Mais pour la première fois, je me sens en sécurité et aimée, et c'est grâce à Dexter. Je ne peux pas te parler dans cet état. Je vais me coucher. C'est ma vie, maman. Si tu ne peux pas te réjouir pour moi, tu ne devrais peut-être pas être là. Si tu veux encore m'abandonner avec les enfants, très bien. C'est ton choix. Mais Dexter ne va nulle part. On ne sert plus depuis 30 minutes. Vous m'entendez ? Vous devez me finir ça. Désolé. Je ne veux pas retourner dans ma chambre de motel. Je viens de Miami. Vous y êtes déjà allé ? Je peux pas dire ça, non. Depuis combien de temps vivez-vous à Naples ? Quelques années. Ça vous plaît ? Allez, coño. Pars. OK. Ça va être bizarre. Je dois vous dire ce que je ressens. Non, ce que tu dois faire, c'est partir parce que tu m'as maté toute la nuit. Vous ne devriez vraiment pas faire ça. J'ai dit : dégage de mon bar. OK. Mais... laissez-moi dire ce que je dois dire, et je partirai. Vous avez volé ma vie. Mais putain... Tu commences vraiment à me faire chier. Je ne suis pas celui que je suis censé être car vous m'avez enlevé quelqu'un. Je vais t'exploser la tête si tu ne franchis pas cette porte de suite ! J'ai essayé la méthode de Lila. 1973. Le port de Miami ! Un container de navire. Une tronçonneuse ! Laura Moser ! Tu te souviens maintenant ? Tu te souviens maintenant ? Puta madre. Vous devez me confondre avec un autre ! Je sais exactement ce que tu es ! - Tu as fait de moi ce que je suis ! - OK ! Je... Je l'ai tuée. - Je le devais ! - Vraiment ? Tu le devais ? Tu devais aussi la découper en petits morceaux ? Tu devais aussi laisser deux garçonnets tremper dans le sang de leur mère ? Estrada m'aurait tué si je ne l'avais pas fait. Tu l'as massacrée comme un animal parce qu'elle volait sa précieuse cocaïne. Non. On a découvert que... qu'elle était l'indic d'un flic. Elle baisait avec lui. Quel flic ? J'ignorais son nom. Je les ai suivis dans... un parc. Ma mère et Harry ? C'est pour ça qu'elle est morte ?</i> Je n'en ai pas encore fini avec toi. N'est-ce pas ce que font les héros ?</i> Venger leurs chers disparus ? Quoi ? Tout va bien ? Dexter, qu'est-ce qu'il y a ?</i> Je crois que je n'ai pas pu résister. Seigneur... Tu en as pris ? Non, mais je vais le faire. Dis-moi où tu es, je prends un taxi et viens te chercher.</i> Je dois le faire. Non, tu ne le dois pas ! Dis-moi juste où tu es. Tu arriveras trop tard. Ne fais pas ça, bordel. Tu es plus fort que ça. Je ne le suis pas ! Bien sûr que si, putain.</i> Tu as fait tout ce chemin. Si tu fais marche arrière maintenant, tu reviens à ton point de départ... Vide, en colère, seul. Je t'aiderai à traverser ça. Je le jure.</i> Reviens vers moi. D'accord ? Dexter ? Ça va ? Ça va. Je n'ai pas... C'est bon. Peu importe ce que tu as fait. C'est bon. C'est bon. Bébé. C'est bon. Que faites-vous encore ici ? Je m'assure que la surveillance des marinas marche. Vous avez oublié quelque chose ? Je travaille sur les registres de locations... ...des deux autres marinas. Vous ne renoncez pas, hein ? Et vous ? Je suis réveillée de toute façon. Dexter n'est pas en ville. Je ne dors pas quand je suis seule. Et votre nouveau copain ? On a rompu, si on peut dire. Enfin, j'ai rompu. Vous n'aurez pas besoin de ça alors. Qu'est-ce que c'est ? Ses antécédents. Vous disiez espionner. J'ai pensé aider. Vous avez vérifié les antécédents de mon copain ? - Ça dit quoi ? - Gabriel est net... …sauf pour les stationnements interdits. Il peut être un salaud sans être un criminel. J'ai lu ses mails. Je sais mais ça valait le coup. Il m'utilisait pour vendre un livre sur le Tueur au camion frigorifique. Savez-vous quel genre d'écrivain est Gabriel ? Des livres pour enfants ? "La Princesse de glace" est un livre pour enfants. Comment j'ai pu être aussi conne ? Quand ma femme m'a rencontré, elle était persuadée que j'étais un espion. Connie ne le savait pas mais elle avait raison. Vous avez vérifié ses antécédents ? - Inutile. - Ça doit être bien... ...de savoir comme ça. Elle est morte... il y a deux ans. Un cancer. Navrée. J'ai perdu ma mère comme ça. Je devrais partir. Juste une question. Ce petit ami... Vous a-t-il donné une seule raison de douter de lui ? Non. Mais c'est sans importance, je crois. J'ai été une vraie une dingue avec lui. Il ne me le pardonnera jamais. Os cassés ? Contusions faciales ? Non. Vous vous en tirerez. Tu veux savoir comment j'ai rejoint le programme ? Je me suis droguée pendant des années... Se défoncer, pioncer. Je pensais contrôler. Et j'ai rencontré Marco. Quelle merde. Je le croyais mon petit ami mais il est devenu mon dealer. Ce salaud avait si bien fait de moi une junkie qu'à son départ, rien ne comptait. Il ne restait rien... ...sauf la rage. Une nuit... j'étais si défoncée... Mon Dieu. Je suis allée chez lui et j'y ai mis le feu. Ce que j'ignorais qu'à l'intérieur Marco était inconscient. On a cru que la drogue était responsable du feu. Mais c'était moi. Il est mort à cause de moi. Cette nuit-là, je suis allée à ma première réunion. Voir cette facette de moi a été terrifiant. Que je puisse faire ça à quelqu'un. Le méritait-il ? Oui. Alors tu n'as rien fait de mal. Salut, toi. Je ne t'attendais pas si tôt. J'ai échappé aux bouchons. À l'heure pour le petit-déjeuner. Où est ta mère ? Je doute qu'elle nous rejoigne. Elle est restée dans sa chambre toute la matinée. À mon avis, elle fait ses valises. Je devrais peut-être partir. Non. Non, tu restes ici parce que tu fais partie de cette famille. Tu en es sûre ? Je t'en fais tellement baver en ce moment. Je suis là pour toi, Dexter... Et peu importe. C'est quoi ? Un patch. Moi aussi, je dois décrocher. Assieds-toi. C'est important ? Lila - Quand repart-on en virée ?</i> Non. Bonjour. Bonjour, Dexter. Salut... Gail. Rita m'assure que vous faites en sorte d'aller mieux. En effet. Alors je veux être là pour aider. En fait, j'ai décidé de rester à Miami. Le conseil d'administration a reçu mon mail de démission ce matin. - Et ta maison ? - Je la mettrai en vente. Ma chérie, j'ai pensé à ce que tu as dit hier soir. Je n'ai pas été là pour toi et je veux changer ça. Ma sœur cherche un nouvel appartement. Je suis sûr qu'on peut vous aider à en trouver un, vous aussi. Ne soyez pas sot. Je vivrai ici. Dexter, soyez un ange, passez-moi la crème, s'il vous plaît. Merci. Harry m'a appris à mentir et à cacher à mes proches mes secrets les plus noirs...</i> C'est pourquoi je dois m'assurer</i> qu'il ne reste pas de traces de sang sur mon bateau.</i> Il m'a aussi appris à juger sans précipitation.</i> Les choses ne sont pas toujours ce qu'elles semblent...</i> ...y compris Harry. Et moi ? Suis-je ce détraqué de Boucher de Bay Harbor...</i> ou le vaillant Champion Noir ? Seul le temps le dira. L'amusant, c'est que j'ai rencontré quelqu'un qui se moque de ce que je suis.</i> Je suppose que tout héros a besoin d'un faire-valoir...</i> tout un méchant d'un acolyte. Toutes mes relations ont été bâties sur le fait de ne pas savoir.</i> Mais ça peut changer. Imaginez ça...