pétasse maigrichonne essayez de me baiser avec ce qui me revient, je le jure devant Dieu, je me fous de qui je dois blesser. Reconnaissons-le, Paul.</i> Tu as été un problème. Il est temps pour toi de disparaître.</i> C'est Paul. Il... C'est sa troisième récidive en Floride. Les flics l'ont arrêté complètement défoncé à l'héroïne. Il retourne en prison. Bordel de dieu ! Ce sont des phalanges. Il a commencé à la dure jusqu'à ce qu'il voie ça. Et puis ? Il a changé d'attitude, ça l'a tout excité. Il m'a dit d'enlever ma fausse main. Il prend tous mes vernis à ongles et vernit chaque ongle d'une couleur différente. - Du menthol ? - Comme les pastilles pour la toux. Je pouvais les entendre faire un petit bruit contre ses... dents quand il... Ce fils de pute aimait ces foutues pastilles. J'étais troublé parce que je t'aime. Qu'est-ce que tu as dit ? Je t'aime. Je t'aime aussi. Qu'est-il arrivé à ta lèvre ? Non, je... Un incident avec un outil à l'atelier. Il me faut une ambulance au 1228 Caldon Street. On a poignardé un type. Épisode 1x11 : Que la vérité éclate Le concept d'"enfer" ne m'a jamais été d'une très grande utilité</i> mais si l'enfer existe, j'y suis.</i> Les mêmes images se répètent dans ma tête encore et encore.</i> J'étais là. J'ai vu ma mère mourir. Un souvenir enfoui, oublié toutes ces années.</i> Il a grimpé en moi ce jour-là.</i> Et il a toujours été avec moi depuis lors...</i> Mon passager noir. Tu devrais te concentrer sur moi, socio. Sérieux, je veux coincer le fils de pute qui a fait ça à Batista. Ça va ? Oui. Ça va. Je suis juste, tu sais, sous le choc pour Angel. Comment va-t-il ? On sait ? Toujours au bloc. Laguerta est là-bas. Mon dieu, je déteste me sentir si impuissante. Quoi ? Pas de blague pour apporter un réconfort sexuel grossier en un moment de crise ? Notre ami a été poignardé... Et il pourrait mourir. Agent Morgan. À quoi tu penses, Dex ? Il s'est débattu. Il y a eu lutte. Bien joué, Angel. Ici, cette traînée... Un flot régulier de gouttes. Il a eu quelques secondes. Il a essayé de s'éloigner jusqu'à... jusqu'à ce qu'il tombe. Tant de sang. Que m'arrive-t-il ? Incroyable. C'est toi que je dois retrouver. En chair et en os. Tu sais, je parlais justement de toi à quelqu'un. Ça chatouille. N'arrête pas. Ça ne me viendrait pas à l'idée. Tu es si différent cette fois... Tendre. Tu vas encore essayer tous ces trucs pervers avec mon moignon ? En fait, ton... ...imperfection est ce qui t'a sauvée la première fois. M'a sauvée de quoi ? De l'art véritable. Le message de mon œuvre n'est... pas dans le produit en soi, mais p lutôt dans la présentation. Ce pli de chair sur ton articulation radio-carpienne est loin d'être parfait. C'est assez disgracieux, en fait. Pas la peine de jouer les connards. Non, non, non. Chut. Désolé. Je ne voulais pas te vexer. Sincèrement... Je te suis reconnaissant. Tu es mon plan d'évasion. Pour échapper à quoi ? À la police. À cause de toi, j'ai dû accélérer mon... projet. J'ai besoin de quelque chose pour détourner leur attention. Et j'ai toujours trouvé qu'un corps fraîchement découpé faisait l'affaire. Attends, attends ! Non ! Ne lutte pas. Ça n'aide jamais. Je fais pression sur ton artère carotide, et ça coupe l'oxygène vers ton cerveau. D'ici dix secondes, tu seras inconsciente. Bonjour, c'est Rudy. Laissez un message.</i> Bon, j'imagine que tu es allé au lit. Ou que tu t'es endormi sur le canapé en regardant les rediffs de "Xéna", je pense donc toujours que tu es un crétin. Dans tous les cas, appelle-moi quand tu as ce message, d'accord ? Tu me manques. Il est encore au bloc, mais je ne sais pas quand on aura des nouvelles. Alors j'imagine que tu ne passeras pas ce soir. Non. Je veux dire, je ne peux pas. C'est bon, je comprends. Tu dois être là-bas pour ton ami. Je ne l'ai pas encore dit aux enfants. Leur dire pour Angel ? Non, pour Paul... Le fait qu'il retourne en prison ? Je déteste briser leurs cœurs. Ils estiment tellement leur père maintenant. C'est vrai. Tu sais quoi ? Concentre-toi sur Angel. On peut en parler plus tard. Merci. En fait ils sortent en ce moment même. Je dois y aller. Angel a subi de gros dommages internes. Il a perdu beaucoup de sang. Mais... l'opération a réussi. Il semble que notre gars soit hors de danger. Je sais que je devrais rester, participer aux embrassades générales.</i> Mais je ne peux pas me concentrer.</i> Je suis coincé dans les soubresauts d'une mémoire.</i> Il faut que je sache ce que ça signifie.</i> Morgan. C'est quoi, ton putain de problème ? Je dois aller quelque part. Eh bien, on doit tous aller quelque part. Mais tu viens juste d'apprendre que quelqu'un qui était censé être ton ami va vivre. Tu n'éprouves donc rien ? Rien du tout ? Enlève ta putain de main. Exactement ce que j'ai toujours pensé. C'est ça. * Qu'on coupe un corps, une tête * Et merde. J'avais bien besoin de ça. - Salut. - Je sais qu'il est tard. J'imagine que tu n'as pas eu mon message. J'ai vu ta voiture en passant. Je peux partir. Ramène donc tes fesses. Il est temps que tu voies où je vis de toute façon. Tu n'as pas idée combien j'avais besoin de ça. Tu as l'air bien. Et froid. Tu es glacé ! Alors reste, et tiens-moi chaud. Cette histoire avec Batista t'a affectée, n'est-ce pas ? La fille d'Angel était là. Ça doit être dur. Être fille de flic... Tout comme toi. Oui. Je me souviens de ce que c'est... Embrasser son père quand il part, craindre toujours que c'est pour la dernière fois. Quittons la ville pour le week-end. Rien que tous les deux. Il faut qu'on parle. Je suis assise juste là devant toi. Non. Ce doit être bon moment. D'accord. Ça devra attendre... Au moins jusqu'à ce qu'on attrape le salaud qui a fait ça à Batista. Laisse-moi te prévenir... Je peux être très têtu. Il faut que je quitte la ville, et il faut que tu... viennes... avec moi. Ce qu'il me faut à moi, c'est du sommeil. Et ça ne va pas être facile. Je suis une vraie pile électrique à cause de toute cette merde. Tu as de la chance, j'ai le remède parfait. Mes bras aimants. Et... j'ai une petite chose pour t'aider à dormir. Ce n'est pas une petite chose. Je pensais à du Valium. C'est l'un des petits avantages de travailler à l'hôpital. Du vin et du Valium ? Je serai absolument sans défense. Tu lis dans mes pensées. Je n'en crois pas mes yeux. Je t'ai manqué ? Toi et les viennoiseries que tu caches dans ton dos. Ce doit être important. Je ne t'ai pas beaucoup vu ces derniers temps. Point de paix pour les méchants. Comment va Gene ? Comme ci comme ça. Il vient juste de finir sa première série de rayons. C'est un homme bon. On ne peut pas en dire autant comme joueur de bridge. Harry et Gene enrageaient tellement chaque fois que Doris et moi les plumions. J'espérais que tu me pourrais déterrer une vieille affaire. Bien sûr. Tu as une date ? Pas exactement. C'est la scène du crime où Harry m'a trouvé. J'aimerais pouvoir t'aider mais... tout ce qui remonte à aussi longtemps est dans des cartons dans les sous-sols de l'Hôtel de ville. Et comme tu le vois, j'en ai déjà plein le tu-sais-quoi avec les bilans de fin d'année, alors... C'est mon lieutenant. Camilla, te souviens-tu de quoi que ce soit ? Ce dont je me souviens, Dexter Morgan, c'est que ton père t'aimait assez pour t'emmener chez lui et te donner une famille aimante. Je ne ferais pas attendre ton lieutenant. Qui a trouvé les morceaux du corps ? Moi. On les avait laissés sous le sapin. Je croyais que c'était l'équipe d'hier soir qui avait fait ce foutoir... Jusqu'à ce que je trouve la tête. Je lui ai dit de ne rien toucher, mais il n'écoute jamais. Mon dieu, Patty, quelle plaie, tu fais. Avez-vous vu quelque chose d'inhabituel avant de trouver le corps ? Des décorations étaient brisées près du sapin. Qui pourrait laisser une chose pareille si près de Noël ? Le Grinch. Quel putain de comique tu es, Max ! Comme si quelqu'un allait venir faire ses courses ici après ça. - Nos boulots sont en jeu. - Merci pour votre coopération. Ça craint d'être un elfe. Trouvez des caméras de surveillance. Je suis arrivé ici dès que j'ai pu. De quoi s'agit-il ? La victime est une femme, coupée en morceaux. Le tueur au camion frigorifique ? Déjà ? Oui. Et après le bain de sang à l'hôtel, je suis impatiente de voir comment le capitaine va s'occuper de la presse sur ce coup-là. - James ! - Oui ? J'ai besoin que tu conduises Dexter sur la scène du crime. Et quelqu'un va-t-il enfin éteindre cette foutue machine à neige ? Ta sœur peut t'aider. Il y a une tension sexuelle entre vous ou j'ai raté un truc ? 103. Ce sont les mêmes nombres qu'il a laissés à l'hôtel Marina View. Des pistes concernant leur signification ? On a parlé à des numérologues, des mathématiciens, des cryptanalystes... Rien. Il leur en faut plus pour avancer. D'abord il transforme tout mon petit monde en une foire au sang.</i> Et voilà qu'il me laisse ça... Une oasis apaisante dans le désert de ma confusion.</i> Ça n'a pas de sens. Scène du crime parfaitement propre. Une autre pute ? Ho, ho, ho. Une autre perd le haut. Quelqu'un a été vilain. Morgan. Tu veux t'asseoir sur mes genoux quand on a fini et me dire ce que tu veux pour Noël ? Et le revoilà ! Non, merci. Le dernier cadeau sur ma liste c'est une sensation de brûlure quand je pisse. Ça ne semble pas normal. Les morceaux du corps éparpillés au milieu des cadeaux. Des décorations brisées. Ce n'est pas son style méticuleux habituel. Ça paraît précipité... Au petit bonheur. Cela expliquerait pourquoi on ne peut retrouver une des mains. Un problème ? Il y a quelque chose sous le torse. Joyeux Noël, Miami. Après tout ce temps, pourquoi le tueur au camion frigorifique a frappé selon vous ? Toute réponse maintenant serait pure spéculation de ma part. Pensez-vous que cela soit lié au fait que votre service soit responsable du fiasco Neil Perry ? Monsieur ? "Vous avez arrêté le mauvais homme. "Vous avez fait croire au monde que j'étais un vulgaire amateur, "et je suis très, très en colère "de répondre de vos erreurs." Arrête la cassette. Qu'est-ce que tu fais ? Regardez ses larmes. Elles remontent en coulant. Mon dieu. Ce salaud l'a mise la tête en bas. C'est comme ça qu'il les vide de leur sang. Il les pend comme de la viande. S'il vous plaît. Non, s'il vous plaît, non... Bon, éteignez ça. Je vais faire envoyer la cassette au poste pour l'analyser. Sergent Doakes, vous êtes en charge. Sauf votre respect, Monsieur, le lieutenant Laguerta dirige cette enquête. Plus maintenant. Le fait est qu'on n'a pas pu attraper ce type, et il nous met maintenant le nez dessus. Il nous faut un regard neuf. C'est de la connerie. J'irai lui parler. Non, non, non. Fais comme il dit. Le chef le tient par les couilles. Il est bon pour une inspection. On dit qu'il va être démis. Tu vas donc juste laisser faire et accepter ? Eh bien, si ça signifie être vue comme son digne successeur... Je serai à l'hôpital. Bien, une fois P.B. et J. à l'intérieur, traînez, ne rentrez pas directement. Je préfère ça. Papa a-t-il dit s'il passait pour le réveillon ou le matin de Noël ? Il me manque. J'ai bien peur que votre papa ne puisse se libérer cette année pour les vacances. Où est-il ? Eh bien... Il est... Il est retourné en prison, n'est-ce pas ? Écoutez, je sais qu'il voulait vous dire au revoir, mais il n'en a pas eu le temps. Il vous aime tellement. J'ai oublié mon livre de maths. Je... Je suis sûre qu'il adorerait avoir de vos nouvelles. On pourrait lui écrire une lettre. Tout est ta faute. Tu pourrais au moins faire semblant de vouloir être ici. C'est toi qui avais un besoin urgent de tacos. Ouais, pour qu'on puisse parler de Rudy. Il agit bizarrement ces derniers temps. La nuit passée, il a dit qu'on devait parler. Ce n'est jamais bon signe. Merci. Je me sens beaucoup mieux. Ça m'a seulement obsédée pendant toute la journée. Tu crois que tu pourrais lui parler pour moi ? Regarde, c'est Rudy. Je l'ai en quelque sorte appelé. Dex, Deb ne m'avait pas dit que tu te joindrais à nous. Apparemment elle a beaucoup de choses en tête. Merde. C'est le boulot. Je dois y aller. Tiens, prends le mien. Désolée. Qu'est-il arrivé à ta lèvre ? Deb t'a eu avec un crochet du droit ? Elle peut être très protectrice avec la télécommande. J'ai eu un petit... accident à l'atelier ce matin. On ne dirait pas que c'est arrivé ce matin. La coupure s'est déjà refermée. J'ai dit... ? Je voulais dire hier matin. Je crois que je travaille trop dur. Bref, je ne pense pas que c'est pour ma lèvre que Deb a arrangé cette petite conversation. Ma sœur craint qu'il y ait du rififi au paradis. Ta sœur a tort. Alors toute cette histoire de "il faut qu'on parle" ? Je commence à voir les choses clairement. C'est quelqu'un avec qui je pourrais me voir passer le reste de ma vie, tu sais ? Non, je ne sais pas. Mais je sais que Deb est amoureuse de toi... Vraiment. Si tu lui fais du mal... - Tu me feras du mal. - Quelque chose comme ça. Angel, se recupera. Angel va a estar en la casa para la Navidad. D'accord ? El es un hombre fuerte y fort. Y además... Je suis fatigué de vous entendre caqueter toutes les deux. Bonjour, toi. Tu nous as fait faire bien du souci. Si j'avais su que ça te ramènerait dans la même pièce que moi, je me serais fait poignarder plus tôt. Je vais chercher le docteur. Non, non, non. Qu'est-ce que tu fais ? No, dejalo. Le docteur a dit que tu avais de la chance d'être en vie et d'avoir encore un foie. C'est pour ça que j'en ai eu deux, non ? C'est une bonne chose que tu aies décidé d'être flic. Dis-moi que vous avez attrapé l'enculé qui a ruiné l'une de mes plus belles chemises. Nous n'avons pas de piste. Tu as vu quelque chose ? Non. Il était derrière moi. J'ai juste senti la lame entrer. C'est arrivé si vite. Maria... Depuis combien de temps Nina est ici ? C'était la première à l'hôpital. Elle est restée avec toi tout le temps. Yo no sé porque, pero... Ma mère a été assassinée sous mes yeux.</i> Ça explique que j'aie choisi une vie</i> où je cherche du sens dans le sang.</i> Le seul souvenir que j'ai d'elle en est recouvert.</i> J'ai besoin de savoir plus de détails.</i> J'espère que ce regard signifie que vous avez trouvé quelque chose sur la chemise de Batista. Vous devriez voir ça. C'est pour ça que j'ai fait tout ce chemin pour revenir de l'hôpital ? Cette goutte de sang ne correspond pas à la forme de la blessure ni à l'éclaboussure sur le reste de la chemise de Batista, et regardez où elle est... À l'intérieur du col sur la nuque. Angel a été poignardé dans le dos. Vous pensez que c'est le sang de l'agresseur ? On sait que Batista s'est débattu. Bien, vérifiez l'ADN. Si ce type a des antécédents, on aura une correspondance dans le fichier. J'ai déjà envoyé un prélèvement au labo. Bon, on récapitule. Allez, on y va. J'ai été navré d'apprendre... Vous savez, que Matthews vous avait retiré l'affaire. Le dernier râle d'un homme désespéré. Il va y avoir du changement par ici. Et je n'oublierai pas votre aide. "Et je suis très, très en colère." "Mon dieu, non ! Non, s'il vous plaît !" Je ne peux plus voir ça. Je sais que c'est dur, mais garde les yeux sur l'écran. Attends. C'était quoi, ça ? La caméra s'incline vers le haut juste avant qu'il l'éteigne. Regardez. Ça, mes amis, c'est une sacrée unité de réfrigération. Il en a besoin pour conserver les corps. On le savait. Mais regardez ça. Regardez tout l'espace entre les pieds de la fille et le plafond. Cette pièce est bien plus grande que ta pièce réfrigérée de base commercialisée. Très probablement c'était du sur mesure. On devrait donc concentrer nos recherches sur les zones commerciales. Non. Résidentielles. Tu crois qu'il l'a fait construire dans sa propre maison ? Il choisit des putes, non ? J'ai travaillé aux Mœurs. Les filles intelligentes savent qu'il ne faut pas aller près d'une usine ou d'un entrepôt à moins de vouloir ne plus jamais être revue. Comment sait-on qu'il n'a pas assommé ses victimes ou les a droguées, puis conduites dans un entrepôt ? Aucune des autres victimes n'a montré de signes de blessure à la tête ou de narcotiques. De plus, quel meilleur moyen de piéger une victime que de l'amener à entrer dans sa propre maison ? Le service d'escort girls a dit qu'elle retrouvait son client à l'angle de Brickell Avenue et de Coral Way. Et son corps a été trouvé au chalet du père Noël, qui est sur le centre commercial de Biscayne. On va quadriller. Concentrons-nous sur les maisons des particuliers consommant beaucoup d'électricité près de ces zones. On trouve un pic... On trouve ce fils de pute. Attends ! Où tu vas, bon sang ? Il faut que je fasse des recherches sur une affaire. Tu étais censé m'appeler après ton déjeuner avec Rudy. J'ai flippé ! Il m'a envoyé ce texto. "Vier faire du bateau avec moi ?" Il a mal écrit "viens". Dexter. Ce n'est pas le moment de plaisanter. C'est un bon signe, non ? Un week-end romantique ? Qu'est-ce qu'il t'a dit ? Attends, non. Non. Ne me dis rien. Il veut peut-être que ce soit une surprise. Ou alors je devrais savoir. Je devrais savoir ? D'accord. Dis-moi. Tu sais, non. Ne dis rien. "Il faut qu'on parle" ? Qui dit ça si tu ne te fais pas larguer ? Je ne crois pas qu'il s'agisse de ça. Il veut sans doute me balancer à la flotte si je fais une scène. Tu sais, je fais toujours ça. Je me donne du mal. Je me prépare à avoir mal. Il veut faire partie de la famille. Quoi ? Attends. Comme... Demander en mariage ? Je dois aller à la bibliothèque avant sa fermeture, mais on en parlera plus tard, d'accord ? Mon dieu. Mon dieu ! Je n'ai jamais été du genre à m'attarder sur mon passé,</i> je me suis toujours satisfait de lui laisser son mystère.</i> Pas de détails. Juste un voile diffus d'images surgissant.</i> Mais mon ami là-dehors veut attirer l'attention sur ces souvenirs-là.</i> Alors moi aussi. C'est tout pour le Metro News de 1972 à 1973. Les archives du Tribune... 10/3 ? 1-0-3... Comme pour l'hôtel,</i> comme pour le chalet du père Noël.</i> C'est ce qu'il voulait que je trouve depuis le début.</i> De petits criminels victimes d'un massacre</i> Ferme les yeux. Ne regarde pas. Laura Moser... Ma mère. Pas étonnant que je me sois senti si déconnecté toute ma vie.</i> Si j'avais des émotions, j'aurais dû éprouver...</i> ça. 3 octobre 1973. On a trouvé Laura Moser et trois autres découpés à la tronçonneuse. Apparemment un dealer n'a pas apprécié que Laura et ses amis volent sa cocaïne. Le premier agent sur place était Harry Morgan. Tu as bien travaillé. Un crime de cette importance mais aucune trace de cette affaire à l'Hôtel de Ville. ça paraît un peut bizarre. Tu ne crois pas ? C'était il y a longtemps. Qu'y a-t-il dans ce rapport qu'Harry ne voulait pas que je voie ?! Pourquoi on ne parle dans aucun des journaux d'un garçon de trois ans sur la scène du crime ?! Camilla... Bon sang, j'ai besoin de savoir. J'ai besoin de ce dossier. Je ne peux pas te donner le dossier parce qu'il n'existe plus. Je l'ai détruit le jour où ton adoption a été officialisée. Tu as fait quoi ? J'ai fait une promesse à ton père. Pourquoi ? Pour le protéger ? Pour te protéger, toi. Harry avait un code. Il ne t'aurait jamais demandé de détruire des preuves. Ton père était un homme bien et un flic honnête, mais ce qu'il a vu dans ce conteneur l'a changé. Tu étais resté là pendant des jours, affamé, dans du sang de 5 cm d'épaisseur. Oui ! Dex ! Cody a fugué ! Tu en es sûre ? Oui, j'ai regardé partout. Appelle la police. J'arrive de suite. D'accord. Camilla... Je dois savoir la vérité. Mon garçon... Oublie cette histoire. Je ne peux pas rester là comme ça. Je devrais être là-dehors à faire quelque chose. Rita, la police a dit que tu devais rester ici au cas où Cody rentrerait à la maison. Les voisins aident. On le trouvera. Oui, mais une seule voiture de patrouille pour tout Miami ? Et si un fou l'avait ramassé dans la rue ? Tout est ma faute. Chérie, de quoi tu parles ? J'aurais dû entendre Cody se lever. Je suis sa grande sœur. Regarde-moi. Ce n'est pas ta faute, compris ? Compris ? Tu pourrais aller chercher de l'eau à Dexter ? Mon dieu. J'aurais dû m'en douter. Cody était si contrarié contre moi quand je lui ai dit que Paul était retourné en prison. Paul. C'est jeudi aujourd'hui, non ? Oui. Je crois savoir où Cody pourrait être. Salut. Tu veux qu'on pousse ? Aujourd'hui c'est le jour où tu retrouves papa au parc, hein ? Il va venir. Mon cœur, je suis vraiment désolée, mais il ne reviendra pas... pas avant longtemps. Écoute, on en parlera en rentrant à la maison, d'accord ? Après tous les mensonges qu'Harry m'a laissés découvrir,</i> j'aimerais m'enfuir moi aussi. Il ne me regarde même pas. Ce n'est pas moi qui suis en prison, et pourtant je suis encore la méchante. Eh bien, tu ne leur as pas dit la vérité... Au sujet de leur père. Je leur ai dit que Paul était retourné en prison. Exact, tu leur as dit où il est, mais tu ne leur as pas dit qui il est. Il est toujours le même... rustre drogué qui bat sa femme qu'il a toujours été. Ils devraient entendre ça. Tu n'as pas d'enfant. Tu ne comprends pas. On fait tout pour protéger ses enfants. Rita, réveille-toi. Tu ne les protèges pas. Tu protèges Paul. Je... Je dois les ramener à la maison. Quelqu'un est de bonne humeur. Le chef et la commission d'enquête n'avaient pas l'air contents ce matin. Ils sont restés dans le bureau de Matthews pendant deux heures. Tu penses que son cul est maintenant d'un rouge éclatant ? Peu importe sa couleur tant qu'il se dirige vers la sortie. Dis-moi que j'hallucine. C'est bien l'objectif connu à éliminer. Ils choisissent probablement un créneau pour leur putain de golf. Maria, surveille tes arrières. Il va chercher à te couler maintenant plus que jamais. Qu'il essaie donc. Tu me sauves, Juan, aide-moi. Ils n'avaient pas "Auto Passion" alors... Ça a intérêt à être un sachet de compotes de pommes. Bon, Juan, là, tu devrais te sauver toi-même. Pars. Tu te moques de moi ! Deux Big Macs ? Un homme doit manger. Tu es si mignonne quand tu es agacée. Tu sais, ta bouche fait ces petits "O". Bon sang, Angel, j'ai l'air d'être mignonne avec toi, putain ? - Eh bien, pas maintenant, non. - Pourquoi fais-tu toujours ça ? Rire des choses importantes ? D'accord, je suis désolé. D'accord ? Une fois à la maison, je mangerai tout ce que tu veux. Pas de plaisanteries, pas de plaintes. Promis. Une fois à la maison ? Je croyais, vu la façon dont ça se passe entre nous... Je croyais que tu m'avais pardonné. Bien sûr que je t'ai pardonné. Je t'ai pardonné il y a longtemps. D'accord, alors réglons ça. Ce pourrait être une deuxième chance pour nous. Quoi ? Écoute, tu as fait ce que tu as fait. Ça a été difficile. Mais ça nous a fait voir la vérité en face. On a été malheureux... pendant des années. Tu veux vraiment survivre à ça et redevenir malheureux ? Peut-être. Et quand bien même ? Écoute, tu seras toujours le père de Jorge. Tu compteras toujours pour moi. Je serai toujours là pour toi. Mais notre mariage est fini. Mais oui, certainement, Tom, je vous en prie, entrez. Maria... Vous et moi, il faut qu'on parle. Félicitations pour l'inspection. J'ai entendu dire qu'elle s'était bien passée. Vous devez être ravi. Mais maintenant, si ça ne vous ennuie pas... Je vais aller droit au but. Tous nos revers ces derniers mois... L'échec pour coincer le tueur au camion frigorifique, l'impair sur Tony Tucci... Même Neil Perry... Neil Perry, c'était votre merdier... Pas le mien. Tout résulte d'une mauvaise chaîne du commandement, et c'est mon erreur. Eh bien... Je suis heureuse de vous entendre le dire. Il faut être un grand homme pour admettre ses propres erreurs. Donc ce matin, le chef m'a donné son accord pour restructurer le service. À effet immédiat : vous n'êtes plus mon lieutenant. Je suis désolé. Je sais que ce doit être difficile pour vous. Voyons, c'est ridicule. Vous ne pouvez pas vraiment vouloir ça. À cause de votre statut dans la communauté cubaine ? Je suis un putain de héros pour cette communauté ! Vous croyez qu'ils vont accepter ça ? Votre successeur a déjà été choisi. Elle s'appelle Esmé Pascal, transférée de fort Lauderdale. Elle est vraiment pleine d'avenir. Pascal, l'Américano- Haïtienne ? Celle qui a été blessée l'an dernier dans l'exercice de son devoir ? Il s'avère que c'est une vraie héroïne. Si vous pensez que je vais rester les bras croisés, vous êtes fou. Je vous ai prévenue, Maria. Je vais avoir besoin que vous vidiez ce bureau pour ce soir. Attendez-vous à un appel de mon syndicat. Si vous voulez, vous aurez toujours une place dans la salle... Et mon putain d'avocat aussi ! ...avec les autres inspecteurs. Putain, ce n'est pas fini, Tom ! Connard de... fils de pute ! Tu veux rire. Comment vas-tu ? Comment j'ai l'air d'aller, bon sang ? Je peux à peine me souvenir comment j'ai atterri ici. Écoute, on doit parler de quelque chose. Si tu es venue t'excuser, tu as gaspillé un plein d'essence. Assieds-toi. Je n'ai pas fini. Va te faire foutre. Astor et Cody sont dans l'autre pièce. Mon dieu, tu les as amenés ici ? Écoute, je sais que ce sera difficile, mais je veux que tu leur expliques pourquoi tu es ici. Putain, je ne sais pas pourquoi je suis ici ! Très bien. Parfait. Tu veux être dans le déni ? Continue. Tu ne reverras jamais tes enfants. Attends, attends. Rita, attends. Je me suis tant battu pour reconquérir ces enfants, surtout Astor. S'ils me voient ici comme ça, je vais les perdre pour toujours. Paul, la seule bonne chose issue de notre mariage, ce sont ces enfants. Et je sais que tu les aimes. Mais si tu veux avoir la moindre véritable relation avec eux, ce doit être avec le père qu'ils ont, pas avec le père qu'ils aimeraient avoir. Tu m'as trompée. Tu m'as brisé le cœur, tu as brisé mes os, et je l'ai supporté pour que ces enfants n'aient pas à le faire. Mais je te donne l'occasion de corriger ça. Mais pas pour moi, pour eux. Je... ne saurais pas quoi dire. Dis-leur que tu paies pour tes erreurs. C'est une leçon importante. C'en est une que tu n'as jamais eue. Alors que fait-on ? D'accord. - Papa ! - Papa ! Salut. Bon, ça ne prendra pas longtemps. Il y avait une goutte de sang à l'arrière de ta chemise, et elle n'était pas à toi. alors j'ai besoin de vérifier l'arrière de ta tête. Tant que ce n'est que l'arrière de ma tête que tu vérifies, vieux. Comment ça se passe entre Rita et toi ? Pas si bien, en fait. On s'est... un peu disputés. Je crois que je l'ai vraiment bouleversée. C'est dur, vieux. Peut-être que je ne suis pas celui qu'il lui faut. Certains sont faits pour être seuls, non ? Dex, socio, être seul, ça craint. - Hijo de puta ! - Désolé. Des marques de dents. Tu as vraiment blessé ce type. Bien. J'espère lui avoir cassé son putain de nez... Ou à défaut que je lui ai fendu la lèvre. Angel, tu connais le petit ami de Deb, Rudy Cooper ? Ouais. Je suis allé à son cabinet il y a deux jours. Un type sympa. Pourquoi ? Au déjeuner, Rudy a dit qu'il s'était blessé à la lèvre ce matin-là.</i> Il mentait, et j'étais trop préoccupé pour m'en soucier.</i> Mais il a toute mon attention maintenant.</i> Tu es ici ce soir ? Oui, on est à fond sur le tueur au camion frigorifique. On pourrait avoir une piste. Ça durera toute la nuit. Alors ce texto que tu as reçu de Rudy pour partir avec lui, tu ne vas pas le faire ? Tragiquement, non. J'étais tout excitée de le rejoindre à la marina de Miami Beach mais cette salle est ma maison tant qu'on n'a pas fini ça. - Bien. - Bien ? J'étudie une théorie selon laquelle Rudy allait faire sa demande, et là, il ne peut pas. Pourquoi est-ce bien ? Non, je voulais dire que vous avanciez ici. Oui. On se rapproche. Croisons les doigts. Au moins je sais que ma sœur ne risque rien ce soir.</i> Ça me donne le temps de vérifier ma propre théorie sur Rudy.</i> On a délimité la zone pour les recherches chez les particuliers. Bien. Alors on commencera à prospecter ce soir. Tu prends le... C'est lui ? Oui, comment tu l'as su ? Parce que tu as encore ce sourire crétin sur ton visage. - Vas-y. Réponds. - D'accord. - Oui. - Salut, Superflic. Comment ça va ? Je suis occupée là. Compris. Je serai rapide. Tu n'as jamais répondu à mon texto. Ai-je le plaisir de ta compagnie ce week-end ? Oui, à ce propos... Allez, Deb, c'est seulement deux jours. Je sais, je sais. C'est juste que... On a eu une aubaine dans l'affaire du tueur au camion frigorifique. Promis, dès qu'on attrape cet enfoiré, toi et moi allons passer une semaine entière au lit ensemble. Tu ne pourras pas te débarrasser de moi. D'accord, d'accord mais... - Et un dîner ? - Mon dieu, tu es si têtu. Tu dois manger, non ? Alors pourquoi ne pas dîner avec moi... sur ce yacht où je suis ? Où as-tu trouvé un yacht, bon sang ? Je l'ai loué. Je pensais qu'on passerait deux jours agréables ensemble mais on pourrait encore avoir une nuit agréable. Et il y a cette chose dont on doit parler... D'accord, peut-être que je peux prendre une heure pour dîner. Une heure, ça m'ira. Je veux dire, une véritable heure, pas une de tes heures "traînons jusqu'à 2 heures du mat, et tu pourrais aussi bien rester pour faire l'amour". D'accord. Une véritable heure. Pas de fausse heure. Compris. D'accord, je file d'ici dès que je peux. Je te vois bientôt. Penser que Rudy a agressé Batista n'a pas de sens.</i> C'est un petit ami aimant. Il passe sa vie à aider ceux qui en ont besoin.</i> Il m'a apporté des steaks. Bon, c'est juste mal poli. Pourquoi ce Rudy aimable et serviable</i> aurait besoin d'un verrou pareil à ceux des usines ? ?</i> Et d'une caméra de sécurité ? Et comment j'obtiens son ADN maintenant ?</i> C'est dans ces moments que j'aimerais que la vérité soit plus facilement accessible,</i> et moins... mûre. Mais Harry m'a appris à me fier mon instinct.</i> "Les gens mentent tout le temps", disait-il.</i> "Mais ton instinct ne te trompera jamais".</i> Le sang d'une coupure à la lèvre, peut-être ?</i> Tu me renverses ! Je crois que ta règle interdit précisément ce genre d'action. C'est toi qui as fait tout ça ? En fait... Oui. Ça te plaît ? Ça me plaît. Ça me plaît tant que ça rend ce que je dois te dire encore plus difficile. S'il te plaît, ne me dis pas que tu t'en vas. Désolée. Je me suis pris des embouteillages. Il m'a fallu 30 minutes pour arriver ici. Je dois refaire le trajet et rentrer de suite. Mon dieu. Arrête. Arrête. Attends ! Bon, tu me forces un peu la main. Je voulais attendre d'être en mer, mais... C'est parti. Je sais que ça semble rapide... Mais je sens... Je sens que je t'ai attendue toute ma vie. Et maintenant que tu es là, je ne veux pas que tu partes. Debra Morgan... Veux-tu m'épouser ? Je le savais ! Putain, je le savais ! C'est ta façon de dire "oui" ? Oui, oui, oui, oui, mais... Non, non, non ! Arrête-toi au "oui". "Oui", j'aime ce passage. Oui, mais ralentissons, tu sais ? Laisse-moi le savourer. Je veux être avec toi. Je veux en profiter, tu sais ? Alors c'est un "oui" mais... - D'accord, je comprends. - C'est vrai ? Non, pas vraiment, mais je ferai avec. Bien, bien. Mon dieu, je peux quand même porter la bague, non ? Oui, mais... il y a une condition. Je sais que tu dois aller au travail mais... si tu vas porter la bague, on doit fêter ça. Un verre de champagne. C'est tout ce que je demande. - Rudy, je... - Je suis sincère. Tu ne peux pas laisser ton faisant fonction de fiancé sur un yacht avec un repas froid et une bouteille de champagne encore fermée. C'est un peu cruel. Juste un verre de champagne... pour fêter ça. Et puis tu pourras retourner sauver Miami du tueur au camion frigorifique. Je peux accepter ça. J'ai besoin d'une analyse comparative de ces deux-là. C'est assez pressé. Excuse-moi, salut. Ces deux-là. Analyse comparative de suite. Entendu. C'est Deb. Parlez.</i> Salut, je sais que tu travailles, mais préviens-moi quand tu fais une pause. Je dois te parler. Je suis dans le bâtiment. Ce yacht est formidable. Je ne savais pas que tu aimais les trucs comme ça. Eh bien, tu as vraiment beaucoup à apprendre sur moi. Ce n'était pas la sonnerie du téléphone ? Oui. Le grand frère. J'ai laissé le répondeur. Il peut attendre qu'on ait fini ici. Parfait. Je te veux toute à moi. Bon... Trinquons. Au... meilleur qui reste à venir. Tu ne bois pas ? Ça a un goût de menthol, et à vrai dire, c'est pas très sexy. Un problème ? Rien. Juste des mauvais souvenirs. C'est vrai. C'était le... le seul indice que le tueur au camion frigorifique a laissé, non ? Exact. Attends. Comment tu le savais ? Je ne fais pas souvent des erreurs, mais quand j'en fais, elles me hantent. Hilarant. Ton champagne va tiédir. Tu sais la seule question que je mourais d'envie de te poser ? Comment n'as-tu pas su qui j'étais ? Tu es un flic. Ce n'est pas drôle. Je crois qu'un vrai flic aurait... au moins pressenti qu'elle était en présence de la personne qu'elle traquait. Non ? Tu me fais mal. Je ne t'ai pas montré la meilleure pièce de mon loft. Je l'ai construite moi-même. Arrête ça ! La pièce réfrigérée. Mon dieu, pourquoi tu fais ça ? Tu sais, le plus délicat, c'était de t'attirer sur le bateau. Les autres femmes, je pouvais juste les payer. Mais finalement tu m'as facilité les choses. Vouloir si désespérément tomber amoureuse. Arrête. Vieux, tu dois voir ça. L'autopsie de notre victime du chalet du père Noël. Regarde. Un bras était plus court que l'autre. Alors ça m'a fait réfléchir. Je veux dire, notre type n'est pas négligent. - Il est précis. - Pas maintenant, Vince. Son poignet gauche faisait 5 cm de moins que le droit. Pourquoi ? Pourquoi couper plus du côté gauche que tu droit ? Parce que notre fille... Putain, notre fille était amputée. J'ai vérifié son dossier médical. Sa main gauche était une prothèse. Voilà pourquoi on ne pouvait la trouver. Le tueur a coupé ce morceau supplémentaire du poignet pour qu'on ne voie pas le moignon. Laisse-moi voir ça. Là nuit où Batista a été poignardé, il suivait une piste qu'il tenait d'une call-girl manchote. Devine sur quoi portait la piste. Le tueur au camion frigorifique. Bingo. - Tu en es sûre ? - Affirmatif. Les prélèvements que tu m'as donnés correspondaient. Ils sont de la même personne. Ça va ? Où est ma sœur ? Elle a pris sa pause. Elle est partie il y a une heure environ. Elle est allée dîner ? Elle n'était pas censée aller quelque part. P.C., c'est Dexter Morgan. Vous devez contacter pour moi l'agent Debra Morgan sur sa radio. Désolé, monsieur. Elle est injoignable depuis une demi-heure. C'est Deb. Parlez.</i> Mais où tu es, putain ? Je suis ici au travail, et pas toi. Il faut que je te parle. Ne vois pas Rudy avant de m'avoir joint. Appelle-moi quand tu as ce message. Appel manqué :