Après tout, je suis un assassin.</i> Moi, Dexter, le papa dément. Cet enfant va naître. Mais c'est à toi de voir si tu veux faire partie de sa vie. Hier matin, tu as dit : "L'affaire terminée, nous aussi." Je pensais que tu l'avais compris. Je traque les tueurs. C'est mon job. Il y a des meurtres similaires en Oregon. - Je prends l'avion ce soir. - Va falloir qu'on s'organise. Tu veux vraiment te lancer là-dedans ? Je sais pas si je peux être père. Comment tu peux dire un truc pareil ? T'en serais où, sans Harry ? Harry connaissait ma mère. Laura Moser était son indic.</i> Se servait-il d'elle ? Se servait-il de moi ? Papa était pas parfait, Deb. Quoi ? Il a pas trompé maman. Foutaises ? Qui ? Je veux les dossiers des indics de mon père. - Ses séduisantes indics ? - Tu sais quelque chose ? Quinn est pas dans le collimateur par hasard. T'as l'IGS au cul. Tu nous caches quelque chose ? - Anton n'est pas un indic. - Comment ça ? J'ai jamais enregistré son arrestation. T'es la meilleure chose qui me soit arrivée. J'envoie mes bonnes ondes à notre enfant. Rita, on est liés. Vous me rendez authentique. Je t'en prie, dis oui. Oui, on veut t'épouser. Syl a proposé de mettre en vente ma maison pour qu'on puisse acheter plus grand. Espérons qu'elle n'insiste pas pour une VMC. En fait, je pensais garder mon appart. "Non", c'est pas idéal dans une relation. On a tous besoin d'une vie privée. Certains plus que d'autres. Me suis-je fait un ami ? Quelqu'un à qui confier mes secrets inavouables.</i> Je t'ai pas appris le code pour le partager avec tes potes. Miguel l'a vraiment fait et je lui ai appris comment.</i> Harry avait raison. Il m'a manipulé.</i> Vous n'êtes que des brouillons de moi-même. Ce que je serais devenu sans le code de mon père. Je peux te tuer. Je n'ai jamais ressenti ça. Tu n'as jamais eu de fils. Tu veux le voir venir au monde. Je n'ai jamais rien désiré aussi fort. J'ai surmonté l'emprise de mon père. Mais j'ai encore besoin de son code. Jusqu'à présent, la vie est belle. Dexter Morgan, père de famille. Sous-titres : La Fabrique (1.00) C'est le grand soir. Une pulsion primitive et sacrée m'appelle.</i> J'ai attendu, longtemps, mais ce soir, cette nuit, le moment est venu. C'est le grand soir, je vais enfin...</i> dormir. Mon Dieu ! Non ! Écoute, Harrison. Le tour en voiture n'a pas marché. La chanson non plus. Tu comptes nous priver de sommeil trois mois de plus ? Apparemment. Je te ramène à la maison, mais ne réveille pas maman. Si tu parlais, tu me dirais de pas m'en faire pour toi. Pitié ! Pitié ! C'est déjà fini. Marco ? Polo ! On dit souvent des tueurs en série qu'ils sont discrets, renfermés, solitaires.</i> Il y a une bonne raison à ça. Quelqu'un a vu mes clés ? Astor, je t'ai demandé de baisser. Pourquoi tu détestes ma musique ? C'est pas ça. Ah bon ? Cody, sors de cette piscine ! C'est l'heure d'aller à l'école. Si j'avais un iPod, t'aurais pas à écouter mes trucs. Si tu en veux un, mets-y du tien. - Fais tes corvées. Range ta chambre. - C'est pas juste ! T'as pu dormir ? 1 heure 30, à peu près. Tu vas au tribunal. C'est gentil de faire les nuits, mais en cas de grosse journée, tu peux me réveiller. J'apprends sur le tas. Tout ce qui compte, c'est que son père soit là pour lui. Je trouve pas mes clés. Astor, baisse ! - Tu les poses ici, d'habitude. - Je sais. - Y a école. Habille-toi. - Pardon. Si tu dors pas, tu perdras pas que tes clés. Tu perdras la raison. Je l'ai perdue depuis longtemps. Dexter Morgan, bon mari de banlieue, heureux père de trois enfants. Sur le papier. Quoi de neuf ? Trop tôt pour le dire. Ton portable. Bonjour, Elliot ! Belle journée. Du rab de piscine pour les enfants. Tu t'en es occupé ce matin, je les surveillerai cet après-midi. Vive l'entraide. Le covoiturage et les piscines... On est en plein rêve. En plein dedans. En plein rêve... Tu peux m'enregistrer Jon Stewart ? Tu penses à Jon Stewart ? Il est beau gosse et marrant. Je t'aime. Je suis baisée. On n'en est pas encore là. Je suis à la bourre. Si t'avais pas emménagé, on se verrait pas. Y en a bien un qui doit vivre ici. Avec les croisières, je te vois de temps en temps. - Je suis parti en tournée. - Je sais. Ça me va. Comme ça, tu te lasses pas de moi. - Ça n'arrivera jamais. - Parce que t'es jamais là. Parce que tu me rends heureux. Quelles sont vos conclusions quant aux traces de sang ? J'ai pu déterminer les déplacements de la victime après le premier trauma crânien du aux coups de l'accusé. - Comment ça ? - J'ai... reconstruit... la chronologie des événements en examinant... C'est quelque part par là. J'ai noté une tache de sang due à un écoulement passif d'environ 2 mètres de long, provenant de la blessure à la tête et le prélèvement correspond à celui de la chemise de l'accusé. Vous avez dit "tache de sang due à un écoulement passif". Mot pour mot. Relisez vos notes. La tache de sang a formé une mare due à un écoulement passif d'O négatif, ce qui correspond au prélèvement fait sur... la chemise de Leonetti. Mais c'est le procès Gomez. Oui, M. Morgan. L'accusé s'appelle Benito Gomez. J'ai dû me tromper de dossier. Vous vous embrouillez souvent - lorsque vous faites vos analyses ? - Jamais. On vient d'avoir un bébé. C'était un peu mouvementé, ce matin. Votre insomnie affecte votre jugement ? C'est une confusion passagère. Erreur de dossier, de groupe sanguin, d'accusé et d'affaire... "Une confusion", dans un procès pour meurtre ? Je me suis mal exprimé. Le témoin vient de démontrer qu'il n'est pas fiable. Pouvons-nous nous fier à son travail en laboratoire ou sur le terrain ? Peut-on se fier à un service de police qui fait confiance à son avis d'expert ? J'ai lu la moitié de ton fichier d'indics. À ta place, je passerais plus de temps avec mon mec et moins de temps à chercher une indic que ton père aurait sautée. J'en vois une demain. - J'aurais peut-être mes réponses. - Disons que oui, et après ? Après, je saurai... que mon salopard de père parfait ne l'était pas tant que ça. Ça va donner un sens à la vie ? À la mienne, oui. Hé, mec. Devine où j'étais hier ? - Je sais pas... - Dans une boutique. Tu devines pas ? - Une épicerie ? - Prêt-à-porter. J'aime bien me saper. Mais hier, c'était pas pour moi. - Si c'est à propos... - Laisse-moi finir. J'aidais une femme à choisir un costard pour son fils. Il devait aller au tribunal, voir l'assassin de son vieux. Son premier costard. Une tâche qui incombe à un père. - Désolé. - Trop tard. - Ce connard que t'as laissé filer... - Benito Gomez. Bravo ! Tu sais ce qu'il lui a fait ? Il l'a frappé si fort qu'il a brisé sa pommette. Ses yeux en sont sortis de leur orbite. - Puis il l'a tué devant son fils. - Je sais. Et elle ? Il a pris 5 ans, pour l'avoir frappée si fort que son dentiste l'a pas reconnue. Tes excuses sont censées l'empêcher de tuer à nouveau ? Du calme, Quinn. Il a raison. J'ai merdé. - Gomez est libre à cause de moi. - Merci. Occupe-toi du dossier. Il me rend malade. T'as merdé ? Et comment. Je dois m'inquiéter ? Non, ça ira. C'est Benny Gomez qui devrait s'inquiéter.</i> Bravo, pour l'affaire Reynolds. Suivante. Le chef veut... Si l'excité irlandais t'ennuie, fais-moi signe. T'es un vrai ami, Vince. Quinn est un bon flic. J'ai besoin d'un bon meurtre.</i> Parfois, ça vous tombe du ciel. On a un cadavre à Kendall. Morgan, Quinn, c'est pour vous. Et Dexter. Il y a du sang, beaucoup. Quel bain de sang. Bide. Fémorale sectionnée. Hémorragie rapide. Suicide ? - Pas d'arme. - En effet. Qu'on me circoncise si c'est pas un homicide. Évite les détails. Elle venait d'être promue sous-chef. Un canon qui sait cuisiner ? Tout pour elle. - Et puis ça. - La scène est bien organisée. L'assaillant a pris son temps et tout nettoyé après. Il a sûrement pas d'enfants. Garde un oeil sur notre expert. Si les parents veulent voir l'assassin finir en prison. Dur. Christine Hill, du <i>Broward Journal.</i> Et ? Mlle Bell est la seule victime ? - Qui vous a donné son nom ? - Un truc appelé Internet. Des informations sur le meurtre ? Des suspects ? Meurtre ? Suspects ? On a pas encore écarté le suicide. Des médocs ? Elle s'est ouvert les veines, alors. C'est l'un ou l'autre, en général. Si vous résolvez l'affaire, appelez-moi. Inspecteur Joseph Quinn. Police de Miami, poste 3734. Nº de portable ? Bien joué, Joseph. Bon sang ! Y a quelqu'un pour remplir... cette putain de... machine à eau ? Scène de crime difficile ? Un peu. Quand tout va bien, c'est Dieu qui te dit de garer tes fesses, car une grosse tuile va t'arriver. Bien dit. - Avec Anton, ça va ? - Je touche du bois. Une tuile en vue ? Aucune. - Vous vous faites des films ? - C'est mon truc. Quoi ? J'ai vécu ça des milliers de fois. - Et ? - Arrêtez. C'est un ordre ? Seulement un conseil d'experte. Vous êtes sortie avec le copain d'Anton ? Les musiciens, c'est pas ma tasse de thé. Il a un restaurant. Trois restaurants, même. Cubains. Merci pour les musiciens... C'est sorti tout seul. Pourquoi insister sur "cubains" ? C'est sorti tout seul. Je ne cherche personne de toute façon. Mais si ça arrive, je vous ferai signe. Merci. Enfin tranquille. Pas de bébé en pleurs. Ni Marco ni Polo. Rien que moi... et du sang. Et M. Gomez. Où trouver un ancien boxeur ? Trailer Park. Super. Des enfants, des voisins. Encore des enfants. On dirait ma vie.</i> Mais ça... le seul bar ouvert dans un centre commercial isolé.</i> C'est une invitation. Ça sent bon. Salut. Salut. T'es tout seul ? Oui, pourquoi ? Harrison veut pas dormir. Étonnant. Tu veux bien chanter ? Et comment ! Je te mets sur haut-parleur. Il s'est enfin calmé. Merci, Dexter. On t'aime. Moi aussi. Reste à finir l'analyse de sang de Lisa Bell.</i> Ce soir, faire une reconnaissance terrain.</i> Puis rentrer et bercer mon fils avec </i>America, the Beautiful. Qui a dit que la vie était si... compliquée ? Je peux le faire. - Des nichons, de l'alcool... - Je peux pas, j'ai un rencard. Et toi, Morgan ? Le play-boy est encore absent ? C'est tentant et élégant. Va mourir, et pas qu'une fois. C'est un "non" ? - Personne ne m'aime. - C'est que ça marche. Alors, flemmard ! Déjà la pause ? Je pars, comme tous les jours. T'as eu une journée difficile. Je te remonterai le moral. - Je suis pas démoralisé. - C'est pas ce que dit ton visage ! - Je rentre voir ma famille. - C'est surfait. On a un mec en voyage de noces qui a pris une balle en pleine tête. Coma avancé, ils le débranchent demain. Super cadeau de mariage. Le dossier sera sur mon bureau à la première heure demain. La brigade a que dalle. Ça va être un sacré bordel. T'as besoin d'un verre, <i>papi</i>. Tu sais quoi ? J'ai besoin d'un <i>Cuervo</i>, voire dix. Tel le mineur enseveli, mon hôte funeste frappe sans relâche</i> me signifiant qu'il est toujours là, en vie.</i> Quinn m'a peut-être permis de trouver notre ami.</i> Mais c'est ça, Benny... mon sanglant travail, qui scellera ton destin.</i> Pas de caméra, garé loin des lumières. Tu vas et viens à ta guise. Mais dès demain soir, fini la belle vie. J'étais pas sûre que tu viendrais. J'ai fait acte de présence avec Masuka et me voilà à ma vraie place. On n'est pas dingues, hein ? On est dingues. Raides dingues. Continue. Il est si mignon, quand il dort. On a tous été comme ça. Pur et innocent. En grandissant, les choses se gâtent. Dis pas de bêtises. Pas avec un super papa pour le protéger. Oui, il a de la chance. - M'man ! - Éteins ça ! Ça n'arriverait pas si tu... C'est pas comme ça que tu auras un iPod. Puisque tu as réveillé ton frère, berce-le pour qu'il s'endorme. - Il dort jamais ! - Ça t'apprendra. Tiens. Tu voudrais aussi un iPod, Harrison ? Si on cédait à la terreur en lui offrant un iPod ? Non, c'est un bras de fer. Elle nous manipule pour arriver à ses fins. Pas de ça ici. Oui, bien sûr. Cody, fini les Marco Polo le matin. - C'est important ! - Être prêt pour l'école aussi. Plus tard, je veux être comme toi. Faire ce que je veux quand je veux. T'es pas le seul. Je veux être comme toi. Sympa hier soir, hein, Angel ? T'aurais pu te faire la strip-teaseuse. Au travail, messieurs. Qu'est-ce qu'elle a ? Vous faites <i>Les Maçons du coeur</i> version médico-légale ? J'ai trouvé du sang qui n'est pas à la victime. L'ADN du meurtrier ? Je pense pas, il est plus ancien. - Il viendrait d'où ? - Je ne sais pas... encore. Ça m'étonne pas de toi. Hé, c'est mon frère ! J'ai quelque chose. M. Morgan. Du sang. Ça ne provient pas de ce meurtre. - C'est toute autre chose. - Quelle origine ? La baignoire. Tu cherches à embrouiller une affaire déjà complexe avec tes théories fumeuses ? - J'ai pas mis le sang. - Notre tueur non plus, donc ? Si on laissait travailler les intellos ? Je dois partir. Si tu pouvais arrêter de jouer au con avec mon frère. Le sang ne ment pas. Jamais. Comment va mon spécialiste du sang préféré ? Bien. Et mon chasseur de tueurs préféré ? Vous venez de rater Deb. C'est vous que je viens voir. Une fille vient d'être tuée ici. L'artère fémorale tranchée ? Assez radical. Que nous apprend la scène ? Très peu. Un tueur propre et méticuleux, n'est-ce pas ? Très. Vous êtes occupé, je ne vous dérange pas plus. Je passe vous voir au poste ? Pas de problème. Content de vous revoir. Merde ! Bonjour. Entrez. Je viens vous parler d'Harry Morgan. Je suis sa fille, Debra. Debra Morgan. Le bel Harry Morgan. Comment va-t-il ? Décédé depuis un moment. Vie de merde. Est-ce que tous les deux, vous étiez... très proches ? Non. Votre père était un fonceur. Il voulait une chose, rien ne pouvait s'interposer. Vous parlez des femmes ? Les femmes, les voyous, tout... tout le monde. Il disait toujours qu'il connaissait pas le mot "non". Vous lui avez dit "non" ? J'ai dit "oui" ! À chaque fois. Merde. Des centaines de fois. Le seul problème... Quel problème ? Je répondais à une question qu'il n'a jamais posée. Vous n'avez pas eu d'aventure avec lui ? Je ne sais pas qui vous cherchez, mais c'est pas moi. Fermée depuis des décennies, hors de la ville.</i> J'adore ça. Un boxeur déchu, un ring abandonné. L'endroit parfait pour envoyer un voyou comme Gomez au tapis.</i> T'étais où ? - En quête de douleur. - Ça ne mène à rien. J'ai appris ça. Tout ce qu'on a sur le marié. On l'a débranché tôt ce matin. À toi de jouer. La vie d'un homme réduite à quelques... - Comment dit-on ? - Octets. Quelques octets. Avec la crise, pas besoin de décès de touristes. "Bienvenue à Miami. Bonne journée." C'est notre touriste ? Oui. Le maire m'a déjà allumée, alors réglez ça rapidement. Qu'est-ce qui s'est passé avec Barbara Gianna, des moeurs ? On a rompu. Pas les mêmes envies. Le flirt au boulot, c'est cuit d'avance. - Je peux tenter ma chance ? - Fonce. Le parfait mari se serait débarrassé de son appartement.</i> Mais je suis un tueur. Pas vraiment le parfait mari.</i> Un nouveau va emménager. Soyez chics. Le propriétaire, le temps et la compagnie d'électricité l'ont oubliée.</i> Admirez cette salle ! Acclamations, triomphe et sang, au nom du sport... jusqu'à ce soir. Continue Benny et tu ne sentiras pas la douleur.</i> C'est mieux ainsi. Pour quelle raison dormir dans sa voiture devant un bar, à part l'ivresse ? La fatigue. Papiers du véhicule. Désolé, M. l'agent, c'est pas ce que vous croyez. - Vous êtes de la Crim ? - Oui. Alors, vous devriez savoir. Sortez du véhicule. Vous savez l'alphabet ? - Bien sûr. - Récitez-le à l'envers. Ça suffit. Vous n'êtes pas saoul. Pas encore. Bon Dieu ! Je ne peux pas te suivre avec un flic à mes trousses.</i> Vous avez plus important à faire. Vous m'en direz tant. Je croyais que tu rentrais tard. Moi aussi. Le bébé dort. Tu sais ce que ça veut dire ? - Dormir. - Sexe ! Pas un coup vite fait comme pendant la sieste des enfants, je veux une vraie partie de jambes en l'air. Si tu es trop fatiguée... Depuis l'emménagement et la naissance, on n'a pas couché ensemble. T'es pas excité ? Mais si. Alors... ferme les yeux. Je pourrais faire une sieste éclair. Ouvre les yeux. Ou pas. Je gardais ça pour quand on aurait du temps à nous. Et... c'est le grand soir. C'est bon, j'y vais. Tu en as assez fait. Regarde. C'est qui, le gentil bébé ? C'est qui ? Tu veux un secret ? Papa tue des gens. Des gens mauvais. Je ne peux en parler qu'à toi. Papa sera toujours là, p'tit gars. J'ai perdu mon innocence, je ne sacrifierai pas la tienne. Un triple, s'il vous plaît. C'est le troisième, mec. Arrêtez ou votre coeur en pâtira. C'est le moindre de mes soucis, mec. Voici mon article. - Vous seriez idiot de pas le lire. - Je rate jamais la rubrique nécro. - La Une, bravo. - On fait ce qu'on peut. Mon rédac-chef me suit. Des infos ? Rien. C'est off, mais on a un plus gros poisson en vue. Quel genre ? Off. Le gang des touristes. - Les braqueurs ? - Non, les tueurs. Ils ont tiré sur un jeune marié, il a pas survécu. Ça nous distrait pas mal. Vous voulez une distraction ? Sortons boire un verre. Je veux vous remercier, pour l'histoire de la baignoire. - Je vous drague pas. - Moi non plus. Dînons, plutôt. Voilà l'analyse de sang de la baignoire. - Tu l'as comparée ? - Inutile. Le prélèvement est merdique pour l'ADN. Les chances de trouver son propriétaire sont d'une sur six milliards. Où habitait Lisa Bell ? Au 1578 Glencoe, pourquoi ? Si l'ADN ne parle pas, l'adresse le fera peut-être. Au 1578 Glencoe, le 11 avril 1979, un homicide. 1979 ? Vicky Noonan, 22 ans, trouvée dans la baignoire. Vidée de son sang, une incision à la cuisse. Quelle coïncidence ! Quelle coïncidence ? Agent Lundy. Vincent Masuka, si j'ai bonne mémoire. C'est exact. Le légiste en chef. Vous enquêtez ? Les Fédéraux ont besoin... Je peux parler à Dexter ? Je vais aux archives, pour le dossier de Noonan. Je fais que mon boulot. Il a raison. - À quel propos ? - Les raisons de ma présence. J'enquête. Je m'en doutais. Vous avez besoin de moi, le FBI vous suffit pas ? C'est fini. Je suis à la retraite. - Tant pis pour eux. - En fait, je pêche, je voyage, et... j'ai le temps de traquer le fils de pute qui m'a échappé. Et c'est qui, ce fils de pute ? Le Tueur de la trinité. Il tue par trois. Il parcourt le pays depuis des années. Mais je ne peux pas prouver son existence. Les services ne communiquent pas entre eux. Personne au FBI n'est au courant. Je suis seul. Je voulais me reposer, quand j'ai vu ceci. Lisa Bell. Ce meurtre colle avec les précédentes victimes. Trinité est à Miami, il recommence un cycle. Vos dossiers remontent à quand ? Environ 15 ans. La maison, la pièce où Lisa Bell a été tuée, a connu un homicide similaire, il y a 30 ans. Regardez. La boucle est bouclée, il revient sur le lieu de ses débuts. 30 ans. Vous comprenez ? Trinité est le tueur en série le plus efficace qui s'en soit sorti. Je vais bien. J'ai hâte de te voir. Anton, j'y vais, j'ai une réunion. Bonjour, Debra. Putain de merde. Content de te voir aussi. Bordel. Qu'est-ce que tu fais là ? T'es sur une affaire ? J'ai pris ma retraite. Mais te voilà. La vie a cette propension, certaines choses sont inévitables. Comme toi. Et ta promotion d'inspecteur. Félicitations. - Merci. - J'en étais sûr. Tu restes combien de temps à Miami ? Je ne sais pas. À bientôt. Sans doute... Je veux dire, je ne sais pas. Des projets pour ce soir, inspecteur ? La routine, lieutenant. Salut. Un verre ? Je tenais Benny Gomes et je l'ai laissé filer.</i> Impossible de retourner au bar, l'officier Alphabet s'en est assuré.</i> Je dois attraper Benny chez lui. Plus difficile, mais je n'ai pas le choix.</i> Si je veux être là pour mon fils, je dois le faire dans les règles.</i> Je tue pour deux, maintenant. Tu veux quoi ? Toi. Regardez-le. Il dort à poings fermés. Le veinard. Je te connais. Le gars du sang. Tu as gâché la vie de beaucoup de monde. Y compris moi. Maintenant... Je dois répondre à la grande question de la vie.</i> De la mienne, du moins. Je peux le faire ? Je peux tout avoir ? Merde ! Il faut que tu files à la pharmacie de garde. Je suis occupé, là. Harrison a une otite. Il a vraiment mal. Ce que tu fais peut attendre. Désolé, j'ai pas réfléchi. J'arrive. Les enfants... Je dois y aller. L'heure tourne. Il faut se sacrifier, pour la famille. C'était peut-être la mauvaise nuit. Je dois peut-être changer de façon de faire.</i> Au moins, je suis sur la bonne voie. En route pour m'occuper de ma famille,</i> élever mon fils, tout en faisant ce que j'ai à faire pour satisfaire un besoin que je ne peux ignorer</i> ou nier.