Ouvrez ! Angel, je le tiens ! Ils ont vraiment trouvé le tueur au camion frigorifique ? Je l'ai vu, Dex. Je l'ai poursuivi. Ce qui était amusant, c'était de les pendre comme du bétail juste avant de leur trancher la gorge. Le fils de pute. J'ai tant de questions à lui poser.</i> Quel message avait-il pour moi ?</i> Maintenant j'ai besoin de le connaître.</i> Salut. Putain, t'es qui, toi ? Paul Bennett. Le père libéré sur parole. Dexter Morgan. Je ne trouve rien d'intelligent à dire. Les papiers du divorce. Signe-les maintenant, et je consentirai à des visites sous surveillance deux fois par semaine. Tu crois que tu peux vraiment m'évincer ? Tu te tapes ma femme ? Si seulement il s'en allait. Pourquoi ne peut-il pas s'en aller et disparaître pour toujours ? Tout ce temps, j'ai cru que c'était un jeu</i> auquel mon alter ego et moi jouions.</i> Mais les relations changent, évoluent, et celle-ci gagne en profondeur.</i> J'ai conscience maintenant que mes jours sont comptés.</i> Alors je ferais bien d'en profiter au mieux.</i> Ton intuition était bonne. Elle est toujours bonne quand il s'agit d'assassins. Pourquoi donc ? Je t'ai à l'œil. Épisode 1x08 : Habit de psy Qu'est-ce qu'on regarde là ? Je pense à deux clowns en train de danser. Et toi ? Non, ça ressemble à un homard. Tu vois les pinces ? Pourquoi les taches de sang te font toujours penser à des crustacés ? J'aime les fruits de mer. Rorschach dirait que tu as du mal à établir une relation avec les autres. Pas autant qu'elle. On dirait un suicide. Je peux avoir un peu de lumière ici, s'il vous plaît ? - Foutues coupures de courant. - Je ne sais pas, Angel. La plupart des gens se suicidant par balle sont des hommes. Les femmes s'ouvrent plutôt les veines, prennent des comprimés, quelque chose de plus féminin. Pas à Miami. On a classé deux cas similaires de suicides l'an dernier, tu te souviens ? Regardez-moi cette pagaille. C'est une baignoire chic. Mari riche ? Mari au foyer. Et artiste ambitieux. Prometteur. - Donc, elle le finançait ? - On dirait bien. C'était un procureur qui s'occupait de grosses affaires. Ces autres suicides qu'on a classés, c'était aussi des femmes avec beaucoup de pouvoir, non ? Je ne sais pas. Je crois. À noter. Je me fous de ce que ça semble. Quelqu'un l'a tuée. Nous vérifions toutes les possibilités, M. Gayle. Votre femme avait-elle des problèmes émotionnels ? Vous savez, le stress du boulot, la routine, mais elle s'en sortait grâce à une thérapie. Avait-elle d'autres problèmes à votre connaissance ? Des menaces ? Vous m'écoutez ? Vanessa ne s'est pas suicidée. On maquille tout le temps des crimes en suicides. Vous n'avez pas idée des types qu'elle a fait coffrer. On vérifiera. Il nous faut vos vêtements pour prélever des preuves... Procédure habituelle. Allez. Je dois y aller. Il y a un corps dans cette maison. Il y a un corps tout chaud ici. J'ai vraiment envie de toi là. J'ai vraiment envie de toi aussi. Appelle-moi quand tu as fini, d'accord ? Ouais. J'apporterai des menottes. Morgan, qu'est-ce qui t'a retenue si longtemps ? Tu jouais à "cacher le salami" avec M. Prothèses ? Je ne raconte pas mes histoires de cul. Depuis quand ? On peut rentrer ? Je suis plutôt mouillée. Tais-toi. Non, j'ai besoin que tu t'occupes des voisins. Vois ce que tu peux découvrir sur les rapports de la victime avec son mari. C'est toujours le mari, pas vrai ? Ça ressemble à un suicide, mais sait-on jamais ? Type plus jeune, sans emploi. Peut-être que c'était un jouet sexuel et qu'il l'a tuée pour son argent. Je m'en occupe. Doakes te renvoie de la scène d'un crime sous une pluie battante et tu ne te rebiffes pas ? - Je travaille en équipe. - Ah ouais ? Va te faire foutre ! Salut, Dex, entre. Où est Rita ? Coincée dans les embouteillages. La moitié de la ville n'a plus de courant. Bien sûr, j'adore passer du temps en plus avec les enfants mais... la surveillance de la cour... nettement moins. Tu sais, je regrette pour la dernière fois que je suis venu. Je ne voulais pas jouer au mâle dominant avec toi. C'est juste... Qu'est-on censé dire au type qui "bip !" ta femme quand tu es en prison ? Désolée. Désolée, je suis en retard. Merci d'avoir gardé le fort. Ça vous dérange si j'y vais ? Moi aussi, j'ai des enfants à la maison dont je dois m'occuper. Non, non. C'est bon. - Dexter et moi sommes ici maintenant. - Parfait. Merci. Au revoir, les enfants. Maman, Dexter, il n'y a plus de lumière. Ah bon ? J'ai apporté du chocolat chaud. Papa nous en a déjà fait. Avec des marshmallows en plus ! Touché ! C'est toi le chat ! Je prendrais bien un chocolat chaud. Prends-en deux. On dirait qu'il en a en trop. Viens là, fiston. Maman, papa peut rester nous border, s'il te plaît ? Je crois que c'est pour ça que Dexter est là, mon cœur. Ça ne dérange pas Dexter. Juste une chanson, pas d'histoire... Vous avez largement dépassé l'heure d'aller au lit. Très bien, les punaises. Laissons ces deux-là seuls. Ce n'est pas comme s'ils avaient besoin d'un chaperon. Meghan Dowd, Carolyn Jillian, et maintenant Vanessa Gayle...</i> Toutes les trois des femmes puissantes,</i> toutes les trois se sont suicidées par balle</i> au cours des deux dernières années.</i> Elles doivent avoir plus en commun</i> que l'ambition et une prédilection pour les armes à feu.</i> Pourquoi cet intérêt soudain pour des suicides ? Curiosité morbide. Que puis-je pour vous ? Tant de choses... J'ai besoin du rapport sur les taches de sang de Vanessa Gayle. L'éclaboussure est peu concluante. Tout ce que je peux dire, c'est que qu'on lui a tiré dessus à bout portant. Désolé de ne pouvoir plus pour vous. Et moi donc. Maria. Le procureur a besoin du dossier pour l'affaire du tueur au camion frigorifique. C'est en cours. Quand avez-vous parlé au procureur ? On a dîné ensemble hier soir. Le Maire Allen nous a invités pour célébrer l'arrestation de Neil Perry. Une sacrée bonne soirée. Hiro de puta. C'est moi qui obtiens les aveux de Perry et c'est lui qui se fait lécher le cul par le maire. Je ne m'en affligerais pas trop. Matthews se retrouvera le bec dans l'eau bien assez tôt. Vous croyez toujours qu'on a le mauvais type ? Perry est le prétendant au trône. Le vrai roi est toujours là-dehors, et il tuera encore. Ce n'est qu'une question de temps. Ou alors le tueur au camion frigorifique va utiliser Perry comme une carte "vous êtes libéré de prison". Vous croyez vraiment que ça pourrait arriver ? Si Perry est le mauvais et que je le laisse trinquer ? Et comment ! Merci, Dexter. Et si Laguerta a raison ? Et si le tueur au camion frigorifique disparaît vraiment ?</i> Non. Il n'en n'a pas fini avec moi. Pourtant, je ne peux pas rester les bras croisés</i> à attendre que quelque chose se passe.</i> Je dois me changer les idées. Rien de tel qu'un Papy Brossard</i> et un nouvel adversaire digne d'intérêt</i> pour me clarifier les idées. Parlez-moi, mesdames. Qu'avez-vous en commun ? Même fraternité à la fac ? Le prof de fitness ? Dr Emmett Meridian. Les trois sœurs suicidaires avaient le même psychothérapeute. Le Dr Emmett Meridian. Il ne doit pas être très doué. Pour l'instant, il apparaît d'une pureté cristalline.</i> Pas de procès pour erreur médicale, pas de patients mécontents.</i> Et dire que je me croyais un maître pour minimiser les dégâts.</i> Peut-être que je devrais prévoir une séance avec le bon docteur</i> et essayer un petit peu de psychologie inversée.</i> Entrez, Sean. Prenez un siège. Merci de me voir dans de si brefs délais. Je compte sur la police pour débarquer si je l'appelle, non ? Le moins que je puisse, c'est me libérer pendant le déjeuner pour un flic qui en a besoin. Alors... Qu'est-ce qui vous amène ici ? Une de mes amies est morte. Elle s'est suicidée. Je dois comprendre pourquoi. Pourquoi ? Tout lui réussissait. Ça n'a pas de sens. Pour certains, la mort donne tout son sens. La vie... C'est ça, l'énigme, comme vous, Sean. Qu'est-ce qui vous amène vraiment ici ? Je viens juste de vous dire que je venais... Pour parler du suicide de votre amie, je sais. Je crois que vous utilisez cette histoire de suicide comme prétexte pour venir me voir. Vous avez parfaitement raison. Comment l'avez-vous su ? Je sens que vous vous efforcez de tenir le monde à distance. Et quelles sont mes vraies intentions ? Dès que j'aurai payé mon repas, vous allez me le dire. Veuillez m'excuser un instant. D'après ce que j'ai vu pour l'instant, je le ferai sans doute.</i> Ce type est bon. Alors pourquoi ses patientes continuent-elles de mourir ?</i> On estime l'heure de la mort de Vanessa à lundi 19h.</i> Meridian avait une séance avec Scott Solomon.</i> Je me demande si M. Solomon a bien eu son rendez-vous ce soir-là.</i> On a du... poulet aux amandes et du riz frit au porc. Bien, Sean, commençons par la routine. Êtes-vous marié ? Non. Une petite amie ? Oui. Vie sexuelle ? C'est personnel. Et ceci est une thérapie. On y confie des choses personnelles. Vous savez, ça pourrait m'aider à m'ouvrir si vous me confiiez quelque chose sur vous. Pourquoi êtes-vous devenu psychiatre ? Vous voyez ce que vous venez de faire ? Essayer de prendre le contrôle ainsi ? Vous vous en tirez le plus souvent aussi, non ? C'est une façon d'empêcher les autres de s'approcher de vous. Laisse-moi vous poser une question, Sean. Avez-vous jamais été proche de quelqu'un ? Mon père adoptif. C'est le seul à m'avoir vraiment connu. On vous a adopté ? Harry m'a pris quand j'avais trois ans. Alors parlez-moi de Harry. Quel genre de choses faisiez-vous ensemble ? Vous savez, le genre de trucs habituels père-fils. C'est bon. Arrête. Assez. Ça va ? Je vais bien. Je vais bien. Jolie embuscade. C'était le point parfait d'attaque. Je n'arrive pas croire que j'ai fini par t'avoir. J'ai gagné. Ce n'est pas un jeu, Dexter. Non, je le sais. Ce n'est pas censé être drôle. Oui. Oui, c'est juste que... Tu crois que je veux t'apprendre ces choses ? C'est le seul moyen que je connais de t'éviter la chaise électrique ! C'est une question de survie, Dex. Rien d'autre. Compris ? Tu as une visite, Perry. Je vous manque ? Ne vous flattez pas. Je dois éplucher votre affaire avant le procès, m'assurer que mes faits sont catégoriques sur le célèbre tueur au camion frigorifique. J'ai avoué. Que vous faut-il de plus ? Que les preuves s'alignent. On n'a pas pu faire correspondre vos empreintes à celles trouvées sur l'emballage d'une pastille à l'hôpital désaffecté. L'azote liquide. Je l'utilise pour congeler les morceaux de corps. C'est extrêmement efficace, mais ça brûle, l'enfoiré. Ou bien vous saviez que vos empreintes ne correspondraient pas alors vous avez volontairement brûlé le bout de vos doigts pour le cacher. Êtes-vous en train de suggérer que je mens ? Juste pour être consciencieuse, Neil. On veut tous les deux la même chose. Dix minutes seuls avec Angelina ? Vous voir condamné. Je gagne quoi à vous aider à faire votre travail ? Et l'immortalité ? Nous avons trouvé le corps de votre mère sous votre maison. Vous pouvez donc tomber comme un loser pathétique qui a tué sa maman ou... comme le plus sauvage tueur de l'histoire de la Floride... À vous de voir. Si je dois devenir une légende, je dois être immortalisé. Je veux un journaliste ici pour m'interviewer... Être à la une. Vous n'avez pas l'autorisation de parler à la presse avant le procès. Si vous voulez que je coopère, je suis sûr que vous allez trouver un moyen. Meridian avait raison sur un point.</i> J'ai vraiment un besoin maladif de contrôler.</i> Plus le tueur au camion frigorifique maintient le silence radio,</i> moins j'ai le contrôle. Petites annonces en ligne. C'est désespéré, je sais,</i> mais pertinent. Les annonces personnelles sont pleines de désespoir.</i> "Tyler de Key West" "Deux mâles en maillot bronzant sur la plage,"</i> "ai touché tes tétons un vendredi soir"...</i> Au moins ces gens ne se restent pas là</i> à attendre que quelque chose se passe,</i> et moi non plus. "Cher Ken," "tu m'as laissée en morceaux."</i> "Pourquoi ce froid ?" "Barbie qui t'aime." Je l'ai. Merci. Je vous connais. Le lundi soir chez Meridian. Votre rendez-vous de 19h finit toujours quand j'arrive pour le mien à 20h. Vous n'êtes pas venu la semaine dernière, non ? Non. J'étais là. Mais je ne me souviens pas de vous avoir vu. - Il vous convient bien ? - Meridian ? La meilleure chose qui me soit arrivée... Pour l'instant. Et vous ? Vous le trouvez utile ? Je suis un sociopathe. Il ne peut pas grand chose pour moi. Mignon et drôle. Laissez-moi deviner... Déjà pris. Une petite amie. La veinarde. Bien, merci pour l'aide, mais je peux me débrouiller maintenant. Très bien. Meridian a donc un alibi pour l'heure du décès.</i> Mes problèmes sexuels et soucis de contrôle à part,</i> j'ai besoin de prendre un nouveau rendez-vous...</i> pour creuser un peu plus.</i> N'est-ce pas à ça que sert une thérapie ?</i> Mon dieu. J'aime ton corps. J'aime tes jambes. J'aime tes bras. Je ne les aurais pas mieux faits moi-même. Tu pleures ? C'est bon. Alors quoi ? Je ne sais pas. Je suis sûre que c'est vraiment sexy, pleurer après l'amour. Tout en toi est sexy. Dis-moi ce que tu éprouves. C'est... C'est juste... Chaque fois que je me suis retrouvée nue avec quelqu'un... ...on a juste baisé. Mais pas cette fois. C'est différent. C'est comme si... Je déteste dire ça. Ça semble si pathétique, putain. C'est comme si on avait fait l'amour. Yerk. Oui. Mais promets-moi que tu ne le rediras plus. Ou sinon ? Ça va te refaire pleurer ? T'es vraiment dingue. Quoi de neuf, ma rock star ? Regarde-toi. Qu'est-ce que tu fais ? Où est l'agent de la cour ? Elle m'a appelé sur mon portable pour annuler. Qui veut jouer à trappe-trappe ? - Moi ! - Toi ? Je me lance à votre poursuite. Vous feriez bien de courir. Paul, tu sais que tu n'es pas autorisé à les voir sans surveillance. Je sais. Le grand méchant Paul a besoin d'une baby-sitter. C'est ton jour de repos, non ? Serait-ce vraiment si terrible si nous passions du temps ensemble avec nos enfants ? Je dois déjeuner avec Dexter. Allez. Ce sera amusant. Maman, papa, venez ! Je crois que je pourrais appeler Dexter. C'est officiel. Je te proclame "mère de l'année". Le monstre va vous attraper. Le monstre va vous attraper ! Contrairement à ce que le Dr Meridian pense,</i> je ne veux pas toujours maintenir les autres à distance.</i> Les choses avancent déjà. "Salut, Barbie. Ça te dirait de me sucer la bite ?"</i> Ou pas. Il est clair que personne ici n'est mon regretté partenaire dans le crime.</i> Quoi de neuf ? Tu me cherchais ? Le rapport du légiste a donné quoi pour Vanessa Gayle ? De la poudre sur sa main, rien sur celles de son mari, trajectoire à angle aigu, pas de drogues dans le bilan toxicologique. Tout conclut à un suicide. - Aucune chance que soit un meurtre ? - Dommage, hein ? Je me suis fait avoir par le mari moi aussi. J'espérais qu'il pourrait m'aider à devenir moi aussi un gigolo. - Essaie les petites annonces en ligne. - Déjà fait. Que des vieilles filles à chats et à la poitrine tombante. La police de Miami peut classer cette affaire en suicide,</i> mais je ne suis pas encore convaincu.</i> Peut-être que mon nouveau thérapeute peut éclairer un peu mes doutes.</i> Vous semblez tendu aujourd'hui. Je n'ai pas ce pour quoi je suis venu ici. Et pourquoi êtes-vous venu ici ? Nous avons établi lors de notre dernière séance que ce n'était pas pour parler du suicide. - Ou des sentiments. - Dieu nous en garde. Alors de quoi voulez-vous qu'on parle ? Des imposteurs... Les gens qui se font passer pour ce qu'ils ne sont pas. Comme un vendeur de voitures d'occasion. Un homme politique courageux. Un Juif pour Jésus. Un loup déguisé en mouton. C'est comme ça que vous vous sentez, Sean ? Comme si vous cachiez un noir secret ? Non, je ne parlais pas de moi. De qui parlez-vous ? De vous. C'est une première réaction courante face à une thérapie. Vous pensez que je ne me soucie pas de vous, que je fais seulement semblant parce que j'ai une autre motivation. Bingo. Vous m'avez eu. J'ai bien une autre motivation. Ça s'appelle des honoraires. Mais ça ne signifie pas que je puisse pas me soucier de mes patients ou prendre plaisir à faire mon travail. Comment ça se passe, à votre travail ? Frustrant, à vrai dire. Dans quelle branche de la médecine légale êtes-vous ? Les taches de sang. La plupart des gens ne peuvent supporter le sang. Je le déteste. Classifier et analyser doit être très apaisant pour vous. Oui, ça l'est, en effet. Bien, alors comment ça se passe avec votre petite amie ? Elle a annulé son déjeuner avec moi pour être avec son ex-mari. On dirait que beaucoup de choses échappent à votre contrôle là. Pas étonnant que vous vous soyez coupé de vos émotions. Ainsi vous n'avez jamais à vous sentir impuissant. Alors que devrais-je faire ? Accepter de ne pas avoir prise sur certaines choses. Abandonner. Morgan. Je n'arrive pas à croire que sur deux millions de spermatos, c'est toi qui aies nagé le plus vite. Qu'est-ce que tu veux faire ? Je voulais le tuer, papa. Ça a dû être dur pour toi de tourner le dos, fiston. Je suis fier que tu l'aies fait. Ne le sois pas, parce que je veux toujours le tuer. Quand cela va-t-il cesser ? Je crois avoir tout ce qu'il me faut, M. Perry. Quand l'histoire va-t-elle être publiée ? On garde de la place pour demain, la une. Je dois juste rentrer écrire. Merci beaucoup pour votre temps. - Comment était votre interview ? - C'était bien. Vous êtes prêt à parler de l'affaire ? Bien sûr. Dès que je peux parler à un journaliste. - Vous venez de le faire. - Ne me prenez pas pour un sot. Cette pâle copie était l'un de vos amis flics. Mais bien essayé. Au cas où vous l'oublieriez, Neil, c'est vous qui êtes en prison, moi qui commande. Faux. Je pourrais invoquer mes droits, me taire quand je le veux - et demander un avocat. - Ça aussi, c'est faux car si vous vouliez un avocat, vous en auriez déjà un. Je vois dans votre jeu, lieutenant. Vous pensez que je suis un imposteur et vous essayez de le prouver, mais la vérité, c'est que vous êtes l'imposteur. Vous savez quoi, Neil ? Je ne suis pas d'humeur pour vos conneries aujourd'hui. J'ai découvert comment vous avez été promue. À l'époque où le sergent Doakes et vous étiez encore partenaires, Doakes a eu un tuyau sur un gros dealer de cocaïne, - vous a emmenée avec lui. - Comment avez-vous eu... ? Quand le criminel s'est tiré d'un appartement du Secours Populaire, Doakes a pris l'escalier de secours, et vous a envoyée couvrir les escaliers. Juste au cas où. Mais voilà... Vous avez eu de la chance, et vous avez fait les gros titres, et c'est ainsi que la légende a commencé. Je me demande si Doakes aurait fait un bon lieutenant. - J'ai mérité cette promotion. - J'en suis certain. C'était une grosse arrestation. Pas aussi grosse que me coincer, bien sûr, mais... soyons honnêtes. Vous ne m'avez pas arrêté. C'est votre Capitaine qui l'a fait. Du moins, c'est ce qu'on dit aux infos. Mon psychiatre veut que j'accepte les choses sur lesquelles je n'ai pas prise.</i> Très malheureusement pour lui, il n'échappe pas à mon emprise.</i> Pas si je peux trouver la preuve que la mort d'au moins</i> trois femmes dont il s'occupait n'était pas une coïncidence.</i> "Où es-tu ? Rita."</i> Je commets une effraction. J'espère qu'il a eu mon bon profil.</i> Alors, qu'enregistre-t-il pour la postérité ?</i> Effacer le dossier "Sean Ellis" ? Au revoir, Dexter. Bonjour, mesdames. J'ai besoin d'une autre ordonnance. Désolé, Vanessa. Je ne peux pas faire ça. Juste une de plus. S'il vous plaît. Nous en avons déjà parlé. Les antidépresseurs étaient un soutien temporaire. afin que vous puissiez commencer à réagir par vous-même. Mais vous ne comprenez pas. J'y arriverai pas seule. Je ne peux même pas me tirer de mon putain de lit. Je... Je veux mourir. Regardez-moi. Je comprends l'attrait de la mort, d'accord ? Plus de souffrance. Tout le stress de votre travail, le désespoir, envolés. Dans beaucoup de cultures, il n'y a pas de stigmate lié au fait de s'ôter la vie. Le suicide est respecté, et même honoré comme une question de conscience personnelle. Comment les gens procèdent-ils le plus souvent ? Eh bien, les barbituriques sont les plus fréquents. Mais on ne peut vraiment pas compter sur eux. Ceux dont le cœur est vraiment valeureux utilisent des armes à feu. Vous avez pris des femmes qui avaient confiance en vous</i> au moment où elles étaient les plus vulnérables,</i> et au lieu de les aider, vous leur avez suggéré d'en finir.</i> Mon dieu, vous les avez même autorisées à utiliser une arme.</i> Vous êtes un méchant, M. le Psy. Créer leur dépendance à la drogue, les en priver,</i> puis remplir leurs têtes confuses avec de nobles pensées de suicide.</i> Je crois que je viens de progresser dans ma thérapie.</i> Passe. J'ai besoin de toi. Rita.</i> J'ai eu tes textos. Tout va... - ...bien ? - Maintenant, oui. Je voulais juste te voir. J'ai regretté de manquer le déjeuner pour être avec Paul et les enfants. J'espère que tu ne t'es pas fait de fausses idées. Non, bien sûr que non. Comment ça s'est passé ? Vraiment bien et incroyablement effrayant. Pour la première fois depuis longtemps, j'ai... vu comme il serait facile pour moi de retomber dans mon ancienne vie. - Pourquoi est-ce effrayant ? - Parce que... J'aime ma nouvelle vie. Et je sens enfin que j'ai le contrôle. Je n'ai jamais éprouvé ça avec Paul. Avec toi, oui. C'est un désastre. J'ai choisi Rita parce qu'elle était dévastée.</i> Si elle va mieux, je la perdrai à coup sûr.</i> Je suis prête, Dexter. Je ne sais pas de quoi j'avais si peur. Tu es le petit ami parfait. Je veux que tu restes pour la nuit, pour de vrai. Je suis vraiment désolé. Je suis passé ici parce que j'ai cru qu'il y avait un problème. Mais ce soir, ce n'est vraiment pas une bonne nuit. Je suis en plein milieu d'une affaire. Je suis bien trop distrait. Maintenant ? Il est si tard. Raison de plus pour retourner travailler. L'horloge tourne. Voilà. Mais je t'appellerai demain, d'accord ? D'accord. Merde. Je ne peux pas faire l'amour avec Rita.</i> Chaque fois que je couche avec une femme,</i> elle me voit tel que je suis vraiment.</i> Vide. Et puis elle s'en va. Mais je ne veux pas que Rita s'en aille,</i> ce qui signifie que je dois surmonter ça.</i> Je ne peux pas encore tuer Meridian. Il me faut une autre séance de thérapie.</i> Reste où tu es. Je suis armé. Avec de mauvais jeux de mots ? Tu as dit que tu avais besoin d'une faveur. Que se passe-t-il ? Enlève ton froc. J'aurais dû savoir que c'était ce genre de faveurs-là. Tu ne m'avais jamais demandé de passer. Non, mais ta façon de penser me plaît. J'ai une patiente qui a perdu ses deux jambes dans un accident de voiture, - très violent. - Comme ta mère ? C'est pour ça que je veux lui faire quelque chose de spécial. Je veux lui offrir une nouvelle paire de jambes sulfureuses. - Les tiennes. - Non. - Laisse-moi juste faire un moulage. - Pas question, non. Il y en aura pour 20 minutes, maximum. - Je ne... - Allez, s'il te plaît ? Arrête de faire ta chochotte. Assieds-toi. La sensation est agréable. Je peux en faire un de ta bite ? Ce serait une sacrée histoire à raconter au boulot, hein ? Pas vraiment. Je n'ai parlé à personne de nous deux. Gênée de t'envoyer en l'air avec le Capitaine Crochet ? Pas le moins du monde. Alors pourquoi ? Je crois que cette relation compte pour moi. Alors si j'en parle et qu'elle s'arrête, je perds vraiment quelque chose. Quelle idiote, hein ? Non. Mais je dois t'avouer, je ne vais nulle part. C'est vrai ? Et toi non plus, parce que j'ai ta jambe. Où tu étais, bon sang ? Avec mon petit ami. - Petit ami ? - Ouip. On vient de s'envoyer en l'air dans son bureau. Et on dîne ensemble demain soir. - Tu me cherchais ? - Oui. Ferme la porte. Tu as parlé à quelqu'un de notre arrestation, celle qui m'a fait être promue ? Non. Aucun journaliste ? Maria, on en a parlé quand c'est arrivé. Ça foutrait en l'air ta réputation et me ferait passer pour une pleurnicheuse. C'est mauvais pour nous deux. Donc le seul moyen d'avoir accès à cette information serait de lire le rapport de police, c'est ça ? Sans doute. On doit faire vérifier notre firewall. Elle était assise sur moi, presque entièrement nue... ...me demandant de rester pour la nuit, et je ne savais pas quoi faire. C'est bon, Sean. Pas d'auto-flagellation. Votre petite amie compte vraiment pour vous. Je le sais. Si elle compte, pourquoi je la fuis ? Pour la même raison que vous vous évertuez à empêcher tous les autres d'entrer. Parce que vous craignez qu'ils n'aiment pas ce qu'ils voient. Oui, je crois que vous avez raison. Comment puis-je changer ça ? Eh bien, pour commencer, vous acceptez le fait qu'on a tous un grand méchant loup qui se cache en nous, un côté obscur qu'on ne veut pas que quelqu'un voie. - Vous aussi ? - Bien sûr. Vraiment ? Et comment faites-vous avec votre loup ? Eh bien, pour commencer, j'ai accepté qu'il était là. J'en ai fait un ami. Et maintenant, je le laisse sortir pour un gros repas une fois de temps en temps. Au moins trois fois à ce qu'on sait.</i> On peut en revenir au sexe ? Tout est une question de sexe. La raison pour laquelle vous évitez l'intimité sexuelle est que vous ne voulez pas renoncer au contrôle. Non, j'ai renoncé au contrôle. Ce n'est pas comme si ma... petite ami n'avait pas été, vous savez, en dessous de la ceinture. Ce n'est pas ce dont je parle. L'intimité... S'abandonner vraiment face à face... Rien de plus difficile que ça. À l'instant où vous commencez à accepter qui vous êtes, vous pourriez vous sentir assez libre pour partager cette intimité. Que faites-vous ? J'aimerais vous parler en usant d'une technique de relaxation profonde. Cela pourrait faire resurgir des choses. Quels genres de choses ? Il y a dû y avoir une fois dans votre vie où vous vous êtes senti impuissant, non ? Enfant adopté, pas de contrôle sur votre destinée. Si on peut faire resurgir certains de ces souvenirs, on pourrait trouver l'origine de vos problèmes de contrôle. D'abord, je veux que vous fermiez les yeux et que vous vous concentriez sur votre respiration. Je veux que vous comptiez chaque respiration, d'accord ? Inspirez, 1, et expirez, 2. Essayez un peu. C'est ridicule. Je pourrais le tuer sur-le-champ.</i> Maintenant je veux que vous pensiez à un moment où vous vous êtes senti complètement et totalement impuissant. Morgan. Tu baises encore ta sœur ? Laisse-moi tranquille, Josh. Je t'ai dit de tourner le dos ! Bon sang, Dexter. Tout ce que tu fais a des conséquences dans la vie. Perds le contrôle, perds le pouvoir, et c'est fini. - J'ai trouvé la tombe, fiston. - Je serai toujours comme ça ? Maman ! Je dois sortir d'ici. Sean, venez ici. Sean ! Mon dieu ! Ça va ? Reste. Reste avec moi. Tu es prévenant. Ah bon ? La prochaine fois, on trouvera quoi dire aux enfants pour que tu n'aies pas à t'esquiver comme ça. Tu veux qu'il y ait une prochaine fois ? Et une autre après ça. Pas toi ? Non. Je veux dire, oui. J'ai juste... Je ne t'ai pas fait peur ? D'où te vient cette idée ? Dexter, rien de ce que tu pourrais jamais faire ne me ferait fuir de peur. J'espère vraiment que vous êtes venue vous excuser. Non. Je suis venue pour un avis Et vous avez apporté de quoi boire ? J'ai emprunté ça à la morgue. Alors j'aurais besoin de l'opinion d'un expert, surtout votre opinion d'expert. Voyez-vous, on n'arrive pas à comprendre exactement comment le tueur a tranché cette tête. Et vous ? Non. Vraiment ? Moi, je crois que oui. Je veux dire, vous décapitez les gens, non ? Vous devez peut-être voir de plus près. Non ! Éloignez ça ! J'ai parlé au légiste. Il n'a pas pu confirmer comment votre mère est morte. Il a dit que ce pourrait être une crise cardiaque. - Je l'ai tuée. - Vous n'en avez pas le cran. Vous avez dû attendre qu'elle meure pour la décapiter. Et même alors vous étiez trop écœuré pour lui couper la tête. Pas vraiment comme les animaux renversés par des voitures, hein ? Va te faire foutre ! Les tueurs en série récoltent toute la gloire, n'est-ce pas, Neil ? Surtout le tueur au camion frigorifique. Vous savez, vous n'êtes pas la première groupie à s'attribuer le crédit - de l’œuvre de quelqu'un d'autre. - Des conneries ! Je sais des détails sur l'affaire, des choses qui n'ont pas été publiées dans les journaux. Parce que vous avez piraté notre système informatique. J'ai donc fait vérifier notre firewall par les techniciens. Il y avait une faille dans la DMZ. Vous avez lu tous nos rapports de police. Vous vous êtes même acheté un joli break avec des panneaux le mois dernier. - Bien vu, au fait. - Pourquoi faites-vous ça ? Parce que vous n'êtes pas un assassin. Vous êtes un lâche et un imposteur, pas vrai ? - Vous devez peut-être encore regarder. - Non, enlevez-moi ça. Très bien, j'ai menti, d'accord ? Je veux juste que vous m'enleviez ça... S'il vous plaît. Bon, qu'est-ce qui vous préoccupe, lieutenant ? On a encore beaucoup de travail avant le procès de Perry. Oui, à propos de ce procès... J'ai de mauvaises nouvelles. Perry est revenu sur ses aveux ce matin. De quoi parlez-vous ? Je passais en revue quelques détails avec lui à la prison, et il a reconnu nous avoir fait de faux aveux. C'est ce qu'il voudrait être, Tom. Il voulait juste son quart d'heure de gloire, c'est tout. Comment savez-vous quand il mentait ? Sauf votre respect, Maria, si on abandonnait les charges à chaque fois que quelqu'un est revenu sur ses aveux, nos prisons seraient vides. On va au procès. Sauf votre respect, Capitaine, ce n'est pas à vous décider. C'est au procureur. Je comprends votre frustration, Maria, mais j'ai bien examiné le dossier monté par le procureur. Les preuves sont flagrantes. On continuera avec le procès comme prévu. Très bien. Si c'est ce que vous voulez tous les deux, je vous soutiens complètement. Je m'inquiétais vraiment pour vous. Vous êtes sûr que tout va bien ? Je n'ai pas arrêté d'appeler chez vous, mais je crois que le numéro que vous m'avez donné ne marchait pas. Vous ne m'auriez pas joint de toute façon, car j'étais chez ma petite amie. Je suis resté pour la nuit. Face à face. Sean ! C'est très bien. Et plus que bien, docteur. J'ai même arrêté de m'inquiéter pour cette amie dont je m'étais coupé. On ne peut pas contrôler les autres, vous savez ? C'est une vraie prise de conscience. Vous devriez être fier de vous. Je suis fier. À vrai dire, je n'espérais pas du tout... progresser en thérapie. Ce n'est pas vrai. Si c'était vrai, vous n'auriez jamais fait la démarche de venir ici. Sur quoi voulez-vous vous concentrer aujourd'hui ? Content que vous le demandiez. Je vais vous dire quelque chose que je n'ai jamais dit à personne avant. D'accord. Je suis un tueur en série. Mon dieu ! Quelle sensation si... si ahurissante de le dire à voix haute ! Eh bien, vous vous abandonnez vraiment, parce que je ne vous avais jamais entendu plaisanter avant. Je ne plaisante pas. Je tue des gens. Voilà. Encore un bien fou. Vous devriez essayer. Je sais. Votre grand méchant loup a engrangé un joli petit lot de victimes. Je plaisante. J'ai désactivé les caméras, et copié les fichiers. Je ne sais pas de quoi vous parlez. Alors concentrez-vous sur votre respiration, vous vous souviendrez peut-être... Meghan, Carolyn, Vanessa. Ces séances sont confidentielles ! Je suis un malade du contrôle, je sais. Mais j'ai regardé vos films amateurs. Ils sont surprenants... De la drogue, des armes et un psychiatre fou. Pas étonnant que vous soyez si versé sur les problèmes de contrôle. Vous avez un sacré complexe de Dieu. Cette séance est finie. Pas si vite, doc. Vous êtes réveillé. Allons-nous analyser vos rêves ? Non. C'est vrai. Vous m'avez déjà dit tout ce que je devais savoir, sauf... pourquoi des femmes puissantes ? Vous avez pris des femmes puissantes et les avez rendues impuissantes. Elles ont abandonné famille, enfants. Je dois avouer que je suis un peu partagé. Vous m'avez aidé à faire une découverte majeure sur moi-même. Le fait que je sois un assassin... ...c'est une chose que je ne peux pas contrôler. Vous m'avez aidé à accepter ce que je suis vraiment. Je vous en suis reconnaissant. Mais... On m'a élevé selon certains principes. Désolé, doc. Les actions ont des conséquences, et ceci est votre faute. Je vais devoir vous abandonner. * Mon amour * * Monte le volume de la radio pour cette jolie chanson * * Tiens-moi bien, ne m'abandonne jamais * * Garde ce sentiment vivace, fais-moi perdre le contrôle * - Allô ? - C'est Eric Carmen ? Non. Quoi de neuf ? Je vais être en retard. Je suis en plein ménage. Si je ne le termine pas avant qu'on se voie, ça va me rendre fou. Je n'aurais pas cru que tu étais si coincé. Et je suis un dingue de la propreté. Tu es plein de surprises, hein ? Tu n'as pas idée. Je serai là dès que possible, d'accord ? D'accord. "Barbie gelée cherche Ken." "Cher Ken, tu m'as laissée en morceaux."</i> "Pourquoi ce froid ? Barbie qui t'aime."</i> Barbie, sois patiente.