auriez-vous utilisé un tel endroit ? Les conditions dans cet endroit ne sont pas favorables à son M.O. Peut-être que le Boucher traverse une crise d'identité. - Ton frère est un junkie. - T'es stone ? Il n'a même jamais fumé de cigarette. On dirait que Cody s'amuse bien. - Dexter est très patient avec lui. - Dexter est un saint. J'espérais que tu pourrais me déterrer une vieille affaire. - Tu as une date ? - C'est la scène du crime - où Harry m'a trouvé. - Combien ?</i> Environ trois cents briques. Je n'attendais qu'une occasion de virer ton cul d'ici. Je sais ce que vous ressentez, sergent. Il a dépassé les limites, lieutenant. Il s'est introduit dans mon labo. Il va probablement recommencer à me suivre. - Le sergent Doakes vous a suivi ? - Je l'ai suivi à une réunion des NA. Ce connard a menti, là-dessus aussi. - Tu es obsédé. - Pas du tout. - Et j'ai besoin que tu le voies ! - Le dîner était sensationnel, Rita. Je l'aime bien. Dex, j'appelle juste pour vérifier...</i> Tu imagines la tête de Rita si je lui avais dit</i> qu'on avait passé la nuit dans un hôtel.</i> C'est terminé, Dexter. J'imagine que j'espérais que ce serait différent avec Lundy. - Pourquoi ? - Je le respecte. - Tu l'aimes. - Non. C'est comme mon père. Tu veux me dire ce qui se passe ? C'est toi qui disais que j'étais censé ressentir mes émotions ! Eh bien maintenant je te dis de les contrôler ! C'était quelle étape ? Épisode 2x07 : Cette Nuit-là, Une Forêt a Poussé. Utilise toute la toile. Commence au début. Va jusqu'au fond. Coups doux, légers. Parfait ! Sensationnel. Essaye des coups plus longs, maintenant. Parfait. Tu sais vraiment ce que tu veux, n'est-ce pas ? J'espère que ça ne t'ennuie pas. C'est le cas de certains hommes. Non. J'ai toujours trouvé les modes d'emploi... plutôt utiles. OK, à ton tour. Qu'est-ce que tu veux ? Je pense que c'est terminé. Hmm, allons. Tu dois bien avoir quelques sombres fantasmes... des envies insatisfaites. Je suis plutôt bon pour les combler. Vraiment ? Alors baise-moi comme ça. Ton ampoule a grillé. C'est le câblage. Ça fait des semaines que je demande à mon propriétaire de le réparer. Maintenant je vois mieux. C'est là que mon propriétaire habite. Il va devoir réparer, maintenant. Á plus tard. Je ne peux qu'admirer Lila de prendre les choses en main.</i> Y compris moi. Oh. Maman. Allez, debout ! Tu t'es assez morfondue. Je ne me morfonds pas. Je dors. Trop longtemps... troisième fois cette semaine. Le seul moyen d'oublier Dexter, c'est d'organiser ta journée. Allez. Tu n'es plus au lycée. Va te nettoyer le visage, je vais te faire du porridge. Je ne t'ai pas entendu rentrer cette nuit. Il était tard. Je n'ai pas fait de bruit. Ouais, le silence ça te connaît. J'imagine que tu le dois, avec moi qui squatte ici et la mère de Rita là-bas. - Toi et Rita baisez en silence aussi ? - Et c'est parti, dès le démarrage. Parce que moi... bon sang, je réveille les morts. - C'est un problème. - Oh, je sais, trop bien même. Flippant, hein ? Parfois ça me perturbe. Alors. Quelle sorte de bruits fait Rita ? On pourrait éviter de parler de sexe... ou de Rita ? Pourquoi ? Parce qu'on a rompu... pour de bon. C'est terminé. Vous rompez, vous vous réconciliez... c'est comme ça. Toi et Rita c'est pour toujours. Dis juste que tu es désolé et envoie des putain de fleurs. Tu ne m'écoutes pas. Ecoute, quand tout sera arrangé, je passerai quelques jours chez Gabriel, et... tu pourras baiser Rita aussi fort que tu le souhaites. - Grande nouvelle, Dex. - Wahou ! J'ai l'impression d'avoir été pris dans une vague. Le "Miami Tribune" a reçu un manifeste de 32 pages par courrier. Ça se présente bien pour le Boucher de Bay Harbor. Je l'ai déjà entendue, celle-là. Ecoute, c'est peut-être sérieux. Le manifeste comprend les noms de trois victimes qu'on n'a jamais lâchés à la presse. Oh, ça c'est une grande nouvelle. Je vais au "Tribune" pour l'agent spécial Lundy. Il m'a chargé de l'équipe. - Vas-y, Angel. - Ouais, je suis excité. Ouais, moi aussi. Je suis sur le point d'être publié.</i> J'ai envoyé ce manifeste au Tribune.</i> J'imagine que Lila m'a inspiré dernièrement,</i> et pas seulement au lit. J'en ai assez de réagir aux déplacements</i> de l'agent Lundy et de son super détachement.</i> Il est temps de contrôler leurs actions pour changer.</i> Betsy Court, 16 ans. Frappée avec objet contondant. On dirait qu'elle bronzait et n'a rien vu venir. Qui a découvert le corps ? Craig Wilson, le beau-père. Il est là-bas. Il a dit à l'agent chargé du rapport qu'il était rentré pour déjeuner et l'avait trouvée comme ça. Toi et Dexter avez réglé vos problèmes ? En ce qui me concerne. Pourquoi ? La lopette est revenue pleurer ? Non. Il y a du travail sur du sang, là, et si tu ne peux pas te contrôler, je dois appeler un autre inspecteur. Je ne dirai rien qui blesse les sentiments de la fifille. - Bon Dieu, James, je ne plaisante pas. - J'ai l'air de rigoler ? Non. Pas du tout. Je préférerais. Tu riais avant. Conneries. Je n'ai jamais rigolé. Ouais, tu sais quoi ? Tu as sûrement raison. Écoute, j'arrête d'essayer de te faire peur. Le fait est que tu es à court de laissez-passer. J'ai déjà empêché Dexter de porter plainte contre toi une fois. - Je ne te l'ai jamais demandé, Maria. - Eh bien, je l'ai fait, en dépit de mes propres préoccupations quant à ton comportement obsessionnel. Maintenant, ma carrière est en jeu, alors si tu rudoies Dexter de quelque manière... ne serait-ce qu'en le regardant de travers, je ne serai pas responsable des conséquences. - Tu as compris ? - J'ai compris. Tu soutiens le putain d'avorton attardé. Où étais-tu passé, Dexter ? Tu ne m'apportes pas de beignets. Tu ne me chantes pas de chansons d'amour. Comment vas-tu, Camilla ? J'ai connu mieux. Ça n'a pas l'air terrible. Le sergent Doakes est passé à ma salle d'archives hier. Il a demandé les dossiers des meurtres du chantier naval de 1973. Je lui ai sorti le même topo qu'à toi quand tu es venu fouiner, que tous les vieux trucs étaient remisés dans le sous-sol de la mairie. Ça l'a vraiment rendu furieux. Il m'a fait peur, Dexter. Ce n'est pas juste. Il n'aurait pas dû faire ça. Écoute, Dex, j'ai toujours présumé que ton... père m'avait demandé de détruire ces dossiers pour te protéger. Maintenant, je ne sais pas trop ce qui se passe. - Camilla... - Je ne veux pas savoir. Je veux juste ne pas être virée. Je prends ma retraite l'an prochain. Je te l'ai dit ? J'ai hâte de rester à la maison avec Gene. Tu ne perdras pas ta pension. Je ne le permettrai pas. Je peux retenir le sergent Doakes quelques jours, mais il finira par découvrir que ce dossier manque, exactement comme tu l'as fait. Et il remontera jusqu'à moi, exactement comme tu l'as fait. Je vais m'occuper de ça. Tu as ma parole. Au temps pour menacer Doakes. Il ne reculera pas avant d'avoir découvert</i> les branches tordues de mon arbre généalogique,</i> des indiscrétions de mon père à mon frère meurtrier</i> à la racine de tous les maux... moi. Hé. - Pourquoi n'êtes-vous pas au Tribune ? - Pour quoi faire ? Notre type ne va pas laisser de preuves ADN sur un document. Oh, mais le frisson de la chasse. J'ai connu ce frisson particulier. Je vais le laisser aux plus jeunes. Par ailleurs, il m'est plus facile de faire ma part d'ici. Ouais ? Quelle part ? Exploiter les faveurs, les tendances politiques, la démagogie. J'ai essayé de trouver la bonne musique. D'accord. Je suis de repos aujourd'hui, mais voilà les rapports de la marina. Et après mon entraînement, je ferai un détour pour récupérer une copie du manifeste. Regardez ce tableau. Ces mutilations sont précises, mais il y a aussi une fluidité, voire une certaine improvisation. Si seulement je trouvais la musique... Vous voulez emprunter mon iPod ? Vous avez du Chopin ? Non. Ils venaient de vendre le dernier. Merde. Chopin c'est parfait. Vous venez de jurer ? Que puis-je dire ? Vous déteignez sur moi, Morgan. Mais Chopin est parfait. Voilà donc comment vous faites ce que vous faites. La vérité me parle d'un endroit paisible. Je dois planter le décor pour l'entendre. Vous voyez ce que je veux dire ? Non. Je m'épanouis dans le chaos. Mais c'est bien aussi. Je ne l'ai pas tuée. J'ai juste essayé d'arrêter le sang. Juste le... Pas d'éclaboussures liées à un impact brutal...</i> il dit la vérité. Ça se voit.</i> Paumes en l'air, s'il vous plaît. Quand j'ai trouvé Betsy, elle respirait encore. J'ai voulu l'aider. Vous me croyez, n'est-ce pas ? Je ne suis que le type du labo, M. Wilson. Désolé. Mettez vos bras le long du corps, s'il vous plaît. Pulvérisation de sang. Je dois récupérer sa chemise pour les preuves. Morgan ! La mère de la fille était au travail, mais elle ne soutient pas vraiment son mari. Wilson et sa belle-fille se disputaient tout le temps. Les voisins l'ont entendu crier après elle ce matin. Puis il rentre à la maison pour déjeuner... mobile et opportunité. - Que dit le sang ? - Eh bien, le sang sur ses mains pourrait provenir de sa tentative pour l'aider, comme il le prétend. Mais j'ai détecté... du sang pulvérisé sur sa chemise. Une pulvérisation de sang... du genre qui arrive en battant une adolescente ? Non. Oui. Tu es absolument certain ? C'est trop fin pour un matraquage.</i> La pulvérisation vient d'un matraquage. Éclaboussures liées à un impact à vitesse moyenne... aucun doute. OK, Morgan. Débrouille-toi pour me faire parvenir ton rapport dès que possible. C'est ma chance de faire disparaître Doakes</i> sans verser la moindre goutte de son sang.</i> Bien sûr, je dois faire plonger un innocent.</i> Désolé, M. Wilson, mais je ne vous laisserai pas flotter trop loin.</i> Je pensais justement à toi. Que c'est agréable à entendre. Ouais, j'ai dû faire une petite résolution créative de problème aux frais de quelqu'un d'autre. Bravo. Ouais, j'ai pensé que ça te plairait.</i> Que se passe-t-il ? Tu sais, cette installation artistique sur laquelle je travaillais ? - Les cannibales. - Ce ne sont pas des cannibales.</i> Comme c'est barbare ! Leur alimentation symbolise la façon dont on consomme les autres pour subvenir à nos besoins. C'est ce que je voulais dire. Eh bien, il est vendu. Je ne l'ai même pas créé pour le vendre, mais l'une de mes acheteuses en est tombée amoureuse, alors j'ai cité un montant scandaleux, et</i> elle m'a versé un acompte immédiatement.</i> Alors... tu es d'humeur à fêter ça ? Absolument. Je crains de ne pouvoir vous trouver de table sans réservation ce soir. Ainsi que vous pouvez le voir, nous n'avons plus rien de libre. - Oh, eh bien... - Non, je suis désolée. Vous devez nous aider. J'ai réservé il y a deux mois. C'est notre dixième anniversaire. C'est l'endroit où Dexter m'a demandée en mariage... sur le patio, face à la fontaine. Il m'a demandé de faire un vœu, et quand j'ai baissé les yeux, ma bague en diamants scintillait sous l'eau. C'est si romantique. Au cas où tu te demanderais, rien ne scintille sous cette eau ce soir. Oh, je suis sûre que tu trouveras le moyen de m'éblouir. Tu es un résolveur créatif de problèmes maintenant, pas vrai ? Un homme changé, ou du moins "changeant". Je suppose. Il n'y a aucune supposition à ce sujet, Dexter. Tu as pris le contrôle de ta dépendance comme peu de personnes le font. Il y a moins d'une semaine, nous ne faisions qu'évoquer ton rétablissement. Je pense que tu as raison. Et tu n'as pas ressenti le besoin d'en prendre ? Incroyablement, non. Je ressens... tu sais, comme si j'avais enfin repris le contrôle des choses. On appelle ça la douce chaleur du petit nuage rose. C'est quand un toxico ressent l'acceptation pour la première fois. Tu dis que ça ne durera pas ? Je dis que tu dois y parvenir... c'est tout. Mais je sais que tu y arriveras, parce que je crois qu'on a trouvé un vrai substitut à ta dépendance. Qui est ? La vie. Vous nous avez fait culpabiliser. Je suis le directeur de "Il Bistro Vino". - Bon anniversaire... pour la maison. - Merci. - Oh, tu as entendu ça, chéri ? - Oh, j'ai entendu, chérie. - Profitez de votre soirée. - Merci. Bon anniversaire, mon amour. - On n'est pas en désintox ? - Oh, ça ? C'est juste des bulles. On ne va pas les exploser, n'est-ce pas ? Tu as vraiment le chic. Tu le sais ? Le chic pour quoi ? Pour absolument tout ce que tu veux. A dix nouvelles glorieuses années d'absolument tout ce que je veux. Je suis Cody, et j'ai étudié l'Arabie Saoudite pour mon exposé. C'est bien, chéri. Maintenant, regarde-moi quand tu parles, OK ? Et essaye de te tenir droit. Ma planche est couverte de sable, car l'Arabie Saoudite est un grand désert. - Un immense désert. - Un immense désert. Il ne pleut que dans un tout petit coin du pays, - alors ils économisent l'eau de pluie... - OK, maintenant, essaye de garder tes doigts loin de ton visage. Tu ne veux pas que les gens pensent que tu te décrottes le nez. Tu veux dire comme ça ? Cody, tu dois faire ça sérieusement. Dexter a dit que ça devait être amusant. Dexter se drogue. Il a tort. J'ai fini mes devoirs ? Pour la semaine ? Hé, tout le monde, je suis rentrée. Désolée qu'il soit si tard. - Je suis si content de te voir ! - Maman ! Oh, wahou ! Quel accueil. OK, pourquoi ne pas vous préparer pour aller au lit ? - Vraiment, maman ? Je rentre à peine. - Ils ont besoin de repos. J'arrive dans une minute pour vérifier. Ces deux-là font de gros progrès. Progrès... vers quoi ? Leur plein potentiel ! Maman, je sais que tu excelles en ce domaine, mais maintenant que tu es là, as-tu pensé à postuler pour un emploi d'enseignante ? Non, j'en ai fini avec l'école. Je pensais qu'enseigner était toute ta vie. Et tes enfants bénéficieront de tout ce que j'ai à offrir. Notre injonction a empêché le Tribune de publier le manifeste... pour l'instant. Tout du moins, ça nous donne le temps de prendre l'avantage avant que les infos ne déclenchent la frénésie. Donc, profitons de ce laps de temps. Notre objectif pour les 48 heures à venir, est de parcourir ce... brillant morceau de commentaire social. Je n'ai jamais vu autant d'idées impénétrables et alambiquées, mais on doit tout examiner pour obtenir des indices de son identité. Donc... - premières impressions ? - J'ai quelque chose. Il y a beaucoup de références littéraires dans ce document. - Comment tu le sais ? - J'aime lire les livres. - Quelle sorte de livres ? - Toutes. Qu'est-ce que ça fait ? Bref... je vois beaucoup de références, comme celle-ci. "Vous ne pouvez vous fier à votre jugement</i> si votre imagination laisse à désirer."</i> C'est un Trekker ! Cette daube sort tout droit de "DS9". Quoi ? C'est Mark Twain qui l'a dit. C'est l'une de ses plus célèbres citations. Twain n'a jamais joué dans "DS9". - Il était dans "Next Generation". - Il ne l'a pas dit dans "Star Trek". OK, alors d'où ça vient ? "Un Yankee à la Cour du Roi Arthur." Angel, quelles autres citations littéraires sont dans ce manifeste ? Ce type.. c'est le meilleur élève en boxe que j'aie jamais eu. Après 4 semaines, il me frappe à la tête. Et il finit par dire : "Je pense être prêt." Alors je fais : "Prêt à quoi ? Et il dit : "À botter le cul de ma mère." J'ai fait : "Tu apprends la boxe pour casser la figure à ta mère ?" Putain ! Tu... as entendu ce que j'ai dit ? Je vais à la douche. - Je te retrouve ici dans dix minutes. - OK, ouais, dans dix minutes. Vous êtes qui, bordel ? Oh, salut ! Je suis Lila. Oh, pardon pour mes seins. On pensait que vous restiez chez votre copain ce soir. On... qui on ? Dexter et moi. Pourriez-vous... attendre une minute ? C'est qui la gonzesse ? - Deb, ça t'arrive de frapper ? - Qui c'est ? Et tu essayes de la baiser ou de la faire cramer ? Je ne t'ai pas fait ça quand tu chevauchais le type à la mâchoire carrée avec les menottes. C'est différent. Je ne trompais personne avec Gabriel. Comment peux-tu faire ça à Rita, sans parler de ses enfants ? - Tu es comme leur père. - Hé, Rita a rompu, OK ? Tu as merdé, Dex... et pas qu'un peu. Excusez-moi. Ne t'en fais pas. Il lui faut du temps pour s'habituer... c'est tout. J'ai fait fouiller la maison du beau-père de fond en comble... pas d'arme du crime, mais il a dû la cacher quelque part. - Où est Wilson maintenant ? - Salle d'interrogatoire 2. On l'a encore ? Pourquoi son avocat n'a-t-il pas versé la caution ? Il a essayé, mais j'ai obtenu une faveur du Tribunal et fait augmenter la caution, alors ils doivent recommencer toute la paperasse. Je vais briser cet enculé aujourd'hui. Quelle preuve dis-tu avoir contre ce type ? Il dégoulinait du sang de la victime. Il était seul avec elle à la maison. - Ils se sont disputés le matin même. - Toutes circonstancielles. Ouais, mais les taches de sang sur sa chemise étaient le résultat direct d'un coup avec objet contondant, Maria. J'aimerais voir le rapport sur le sang. Tu l'auras dès que je l'aurai. Si tu me cherches, j'interrogerai le suspect. Ils jouent toujours ma musique. C'est comme si je menais une symphonie finale :</i> "Requiem pour Démoniaque Dexter." Le sergent Doakes assurant l'ensemble de la section cuivre.</i> Arrivé au bout, peut-être pourrai-je laisser reposer le monstre</i> anciennement connu sous le nom de Dexter.</i> Accrochez-vous, M. Wilson. J'ai demandé à un psycholinguiste de l'ITM d'analyser notre manifeste. Son ordinateur liste la ponctuation, les fautes, et la structure des phrases pour répertorier un ensemble de mots clef, dont il se servira pour créer un profil à notre tueur. Ça semble... compliqué. Restez dessus. OK, on a passé trop de temps là-dessus. Il est... 13 heures. Faisons une pause déjeuner. Tout va bien ? Ouais, ça va. Vous voulez parler de quelque chose ? Non, pas vraiment. - Si vous changez d'avis... - C'est mon frère. Il sortait avec cette nana... super gentille, un peu naïve, mais merde, foutrement parfaite pour lui, et il vient de la larguer. Je suis juste furieuse après Dexter, sans parler de mon copain, qui ne fait absolument rien de mal. Mais... chaque fois qu'il ouvrait la bouche hier soir, - je crevais d'envie de le gifler. - Vous avez écouté du Chopin. Ouais, j'ai téléchargé du Chopin... "Nocturne n°2 en Mi Bémol Majeur." L'une de mes préférées. Ça... peut avoir cet effet sur les gens. Ça peut remuer la poussière. Sans dèc. Écoutez, vous... pouvez vous en sortir, Monsieur. Il vous suffit de me parler. Débarrassez-vous-en, sinon, ça va vous hanter pour le reste de votre vie. Pourquoi ne m'écoutez-vous pas ? Ce n'est pas moi. Vous ne pouvez pas le rendre vrai en le disant. Vous avez une conscience, et elle n'a pas fini de vous emmerder. J'aurais préféré que ce soit moi. J'aurais préféré être mort. Pourquoi on interroge ce type ? Il est suspecté de meurtre. Non, pas du tout. Il est innocent. - Qu'avez-vous dit ? - Mon rapport a étayé son histoire. M. Wilson a trouvé sa belle-fille morte, comme je l'ai dit au sergent Doakes sur le lieu du crime. Vous avez rendu le rapport ? - Quand ? - Je ne sais pas... un moment avant de rentrer chez moi hier soir. je l'ai mis directement sur le bureau du sergent, comme il l'a demandé. Le dossier vert. Selon mes constatations, la vaporisation sur la chemise du beau-père a été exhalée par la victime quand il a tenté de la ranimer. L'autopsie a confirmé une grave hémorragie interne, provoquée par le matraquage. Ouais, mais il aurait pu la frapper d'abord. C'est impossible. Les photos de la scène du crime montrent que le sang rayonne vers l'extérieur du corps de la victime. Ce genre de matraquage aurait couvert le vrai tueur de sang de la tête aux pieds. Merci. M. Wilson, vous êtes libre de partir. C'est quoi ce bordel ? Lieutenant, cet homme est un tueur. Cet homme en a suffisamment traversé pour une journée. Il y a un agent dans l'entrée. Il veillera à ce qu'on vous rende vos objets personnels et vous raccompagnera. Merci, Madame. Merci beaucoup. - Qu'est-ce que tu fous ? - J'essaye de sauver ta carrière, James, s'il n'est pas trop tard. Tu as regardé le rapport sur le sang au moins ? - Je n'ai pas eu le rapport. - Il est sur ton bureau, et il disculpe ton suspect. On devrait être dehors à chercher le vrai tueur. Maria, ce n'est pas ce qu'il m'a dit... ce putain d'enfoiré. Il est bon. Qui ? Morgan. Il a tout planifié. Maria, ce psychopathe m'a piégé. Dexter encore ? Tu reproches ça à Dexter ? As-tu idée d'à quel point ça fait pathétique ? Ça n'a rien à voir avec Dexter ! Il s'agit du manque de discernement dont tu fais preuve dans ce service depuis des mois ! - Tu veux faire de l'exercice ? - Non. Je ne parlais pas de gym. Tu es gentil, mais je ne suis vraiment pas d'humeur. Que veux-tu faire, alors ? Je pense que je veux rompre. Pour de vrai ? Ouais. C'est OK ? Non. Non, ce n'est pas OK. - Putain, qu'est-ce que j'ai fait, Deb ? - Rien. Je te le jure. Tu es... sexy, et... drôle et... sensible et... - d'un âge approprié. - Mais quoi ? Mais... parfois, la vérité parle d'un endroit paisible. J'ai mis longtemps à trouver cet endroit, mais je pense que c'est fait, et il me dit que tu n'es pas fait pour moi. Je suis vraiment désolée. Tu vis dans un quartier sympa. Ouais, je n'en savais rien. D'habitude je passe à 50 km/h. Je ne suis pas très grand marcheur. Tout le monde marche à Londres. Naturellement, ils marchent jusqu'au pub. On va loin ? Oh, tu es un peu grincheux ce soir. Qu'est-ce qui ne va pas ? Allez. - Ne te ferme pas à moi maintenant. - Non, franchement je n'en sais rien. Grâce à toi, les choses... vont effectivement mieux. Des gens en avaient après moi... au travail. Je pense les avoir sous contrôle. Alors pourquoi es-tu grincheux ? Parce que ta sœur me prend pour une traînée ? Ce n'est pas que... Deb. C'est la soudaineté de tout ça... perdre Rita, les enfants. Ils sont les seuls à m'avoir fait rester humain pendant longtemps. Ils t'ont fait rester humain malgré tout, ou est-ce eux qui t'ont amené à te prendre pour le monstre dont tu parlais ? Continue. Tes amis et ta famille doivent t'accepter au fil de ton évolution, maintenant que tu es clean. C'est ce que je suis... clean ? Parce que ce n'est pas du tout ce que je ressens. Non, certainement pas. Mmm, mon Dieu. J'aimerais pouvoir te baiser maintenant. - A qui est la maison ? - Je ne pourrais pas dire. Un homme qui a nombreux talents! Regarde, je suis une vieille salope. Il vaudrait mieux ne pas tenter le diable. On devrait partir. Allô ? Salut, Dexter. Cody ? Tu peux venir à mon école demain ? Qu'y a-t-il à ton école, mon pote ? Je fais mon exposé culturel. L'Arabie Saoudite. Tu peux venir me regarder ? J'ai peur. Cody, qu'est-ce que tu fais ? Qui est-ce ? Dexter. Allô ? Qui c'était ? Le fils de Rita. Il veut que j'aille le voir à l'école demain. Oh, pauvre gamin. Il ne comprend pas que tu es parti. Je pense y aller. Fais ce que tu penses être le mieux. Hé, tout le monde ! Je suis rentrée ! Hello ? - Ils sont au lit. - Pourquoi si tôt ? Cody a été puni pour avoir téléphoné en douce sans permission. Astor l'a rejoint pour lui avoir peu judicieusement montré son soutien. Qui Cody appelait-il ? Dexter. Le gamin essayait de l'inviter à son école. Tu imagines ? Maman, il faut qu'on parle. Moi aussi j'ai passé un coup de fil aujourd'hui. J'ai parlé avec tante Cécilia. Elle m'a dit que l'école t'avait virée il y a presque un an. Nous avions des divergences philosophiques. Le système éducatif tombe en morceaux. L'école devrait représenter la vie, pas une préparation à la vie. Tu sais qu'ils donnent des trophées à chaque enfant maintenant - qu'il gagne ou qu'il perde ? - Ouais, j'ai enfin compris. Il m'a fallu quelques décennies, mais ce n'est pas que moi... personne ne peut s'entendre avec toi. Tu ne laisses de place à personne pour exister. Ce n'est pas ma faute si tant de gens sont prêts à se contenter de médiocrité. Regarde-toi... d'abord Paul, puis Dexter. Rita, tu manques de sens commun, et maintenant tu passes le flambeau d'une nature ordinaire - à tes enfants. - Ferme ta gueule. Personne ne parle de mes enfants comme ça. Ça c'est parler. - C'est ce que j'attendais de voir. - Ouais ! J'en ai fini avec toi. Non, pas du tout. Mais tu vas... te mettre en colère après moi. Non. Non, je ne ferai pas ça. Je ne te laisserai pas me transformer en... toi. Voilà ce qui va se passer... dès demain matin, tu vas faire tes valises et rentrer chez toi. Tu viendras nous voir pour les anniversaires et les fêtes, mais tu ne vivras plus avec nous. Eh bien... si c'est le sacrifice que je dois faire pour te remettre sur pied... "Tue un homme, tu es un meurtrier. "Tues-en un million, tu es un roi. Tue-les tous, et tu es Dieu." On dirait que notre type a un trouble de la personnalité narcissique, - un complexe de Dieu classique ? - Je pense que tu tiens quelque chose, Angel. Pour vous dire la vérité, j'ignore ce que mon alter ego avait à l'esprit</i> quand il a écrit ces conneries. Je les ai juste tirées de divers blogs sur Internet,</i> mélangées et assorties... presto manifesto.</i> Tu as enfin décidé de te défendre. J'attendais. J'espère que vous ne vous attendez pas ce que je commente pour pouvoir enregistrer avec votre magnéto caché. Je ne suis pas né d'hier. Tu pourrais, pour ce que j'en sais. Ton passé est un plus grand mystère que Jimmy Hoffa. J'ai essayé tous les moyens légaux et autres, mais il n'existe aucune trace écrite des premières années de Dexter Morgan. J'imagine qu'aucun magnéto ne tourne, après tout. Non, mec. Contrairement à toi, je fais tout ouvertement. En ce cas, sergent, laissez-moi éclairer ça pour vous. Peu importe ce que vous essayez, peu importe quand, peu importe votre effort, j'aurai toujours une étape d'avance sur vous pour une simple raison. Et quelle est-elle ? Je suis meilleur que vous. Aah ! Putain ! Enlevez-le de moi ! Enlevez-le de moi ! Pourquoi tu fais ça ?! Arrête ! Je veux ton arme, ton badge, et ta carte de police. Je veux ta carte d'accès aussi... maintenant ! Tapez une déclaration que le sergent Doakes est en congé administratif, dans l'attente d'une enquête des affaires internes. Vous deux, faites-le sortir. Merci. Que s'est-il passé ? Je ne sais pas. Il... m'a sauté dessus. Ce type m'a toujours détesté Merci d'avoir accepté de me rencontrer, Don. Je ne sais pas de quoi il s'agit. L'audience pour l'injonction du tribunal d'instance commence dans trois heures. Ce que tout le monde ici sait qu'on va perdre. N'ayez pas l'air si choqué. On perd toujours ces trucs-là. Fichus salauds et votre liberté de parole. Mon patron ne me laisse jamais rien dire. Je vais vous dire... j'accepterai de laisser tomber l'injonction, ce qui nous épargnera des jours de débats en salle d'audience et une cargaison de frais juridiques, si... on peut s'entendre sur certaines simples règles de base quant à la publication de ce document. "Règles de base." Nous n'aurons aucune règle de base. Mon seul but est d'éviter de compromettre une enquête sur un meurtrier en série... qui pourrait blesser beaucoup plus de gens. Donnez-moi une seconde, voulez-vous, Frank ? Je n'en reviens pas que vous ayez obtenu de ces connards qu'ils publient le manifeste sans les noms des victimes et en article de page 3. Nul besoin de battage publicitaire. Ça aurait pu entraîner le tueur vers de plus hauts sommets. Attendez. C'est tranquille ici... paisible. C'est un bon endroit. Pour quoi ? Il est 13 heures. On dirait bien. J'ai apporté mon propre sandwich. Je pensais que vous n'aimiez pas le calme, Morgan. Je ne l'aimais pas. Je ne l'aime pas. Quand je suis seule et que c'est calme, j'ai peur... une peur bleue, comme en commençant à entendre ce qui se passe vraiment à l'intérieur. Je vois. Si c'est pareil pour vous, je peux peut-être pratiquer quand vous êtes là. OK. Parce que quand vous êtes là, j'ai l'impression de pouvoir tout gérer, Vous savez ? Comme ce qui m'est arrivé... je n'ai pas à le fuir. Je n'ai pas à sauter au lit avec un type et le dissimuler. Vous m'apportez la force. Je me confie, là. Que voulez-vous que je dise ? Je ne sais pas. C'est vous le putain de maître zen. Débrouillez-vous. Morgan... J'ai des plaques dans les artères. Je connais les paroles de la musique d'ascenseur. Mes cheveux n'épaississent pas. Tu vas être super là-dessus. Tu dois juste te rappeler quelque chose... - ils ont plus peur que toi. - Non, ils n'ont pas peur. Mais si. Tu vas les regarder tout le temps. Si l'un de ces parents sans méfiance fait quelque chose d'embarrassant - pendant que tu es sur scène... - Comme se décrotter le nez ? tu seras celui qui les voit. - Ouais. - C'est ça la puissance. Maintenant, va t'amuser. Dexter, par ici. On t'a gardé un siège. Merci, les filles. Et voilà... 18 000 dollars. J'enverrai un camion demain. Je vous le dis, Lila, ça va vous créer une masse critique. Selon l'analyse du manifeste par le psycholinguiste, notre tueur est un mâle blanc, la cinquantaine. Quoi d'autre ? Le tueur n'a pas de petite amie - et s'estime bon catholique. - Attends, attends, attends. Comment peux-tu dire tout ça en entrant des mots dans un ordinateur ? - Je ne sais pas, mec. C'est la science. - Et le sens commun ? Je pense que le type qu'on recherche est furieux après Dieu, - et c'est pourquoi il tue les gens. - Vraiment ? En fait je l'ai trouvé très engagé politiquement. Ouais, comme un révolutionnaire des temps modernes. Ce qui suggérerait qu'il tue pour un changement social. C'est ce qu'il veut. Quoi donc ? La confusion, le chaos... c'est ce que le tueur veut. Il a toujours eu une personnalité intensément réservée, se débarrassant des victimes silencieusement. Et tout d'un coup c'est une pute des médias ? Ça n'a pas de sens. Il crée la confusion. Très bien, agent Morgan. Le tueur nous fait courir après notre queue. Vous savez ce que ça signifie ? Il sait comment on travaille. Regardez comme il touche chaque grand thème... Politique, environnemental, religieux. Dans une partie, il fomente des complots, Jules César, l'Allemagne de Berlin, les Pittsburgh Steelers et Gandhi. Ça ratisse large. Il savait qu'on cavalerait comme des écureuils après des noisettes. Ouais, mais suggérer que ce pourrait être l'un d'entre nous... comment pouvez-vous en être sûr ? Bonjour, je suis Cody et j'ai étudié l'Arabie Saoudite pour mon exposé. Ma planche est couverte de sable, car l'Arabie Saoudite est un grand désert. Comme vous pouvez le voir, j'ai écrit Arabie Saoudite avec des grains de café. Le café d'Arabie est très célèbre. Je suis un peu perdu. C'est Lila qui m'a montré comment prendre le contrôle,</i> arrêter de tuer, faire le ménage dans ma vie.</i> Mais c'est la première fois depuis que je suis en désintox que je me sens clean.</i> Les enfants en Arabie Saoudite sont comme nous, parce qu'ils... C'est le drapeau saoudien. Les lettres arabes veulent dire "Il n'y a pas de Dieu en dehors d'Allah." Savez-vous comme c'est dur pour les femmes en Arabie Saoudite ? Elles ne peuvent ni conduire ni occuper des postes de pouvoir. Elles ne peuvent même pas aller au cinéma sans la permission des hommes. Après leurs 12 ans, elles doivent porter de longues manches noires, et elles ne peuvent même pas parler aux hommes avant de se marier. Le nouveau roi, Abdullah, essaye de changer d'anciennes mauvaises règles, alors les femmes peuvent faire plus de choses... Merci beaucoup de votre attention. Ou, comme ils disent en arabe, "shokran". Je n'en reviens pas de ton calme là-haut. Ouais, tu étais comme un orateur professionnel. Tu étais plutôt bon. Dexter peut venir prendre une glace avec nous ? Il peut, maman, s'il te plaît ? - Bien sûr, Dexter peut se joindre à nous. - Je ne raterais pas ça. Ils ont peut-être de délicieuses saveurs saoudiennes, comme sable ou huile. Attendez une seconde. Allô. Tu es blessée ? OK, OK. J'arrive tout de suite. Je sais. Moi aussi. Allez, les enfants. Dexter ne se joindra pas à nous. Rita, c'est une urgence. Ecoutez, je suis désolé les enfants. Je me rattraperai, mais je dois aider une amie qui a des problèmes. Il y a eu le feu chez elle. Je suis vraiment désolé. Hé, allons-y. Dexter. Que s'est-il passé ? Je travaillais sur ma pièce avec le chalumeau et il a pris feu. J'ai eu si peur. Oh, j'imagine. Promets-moi de ne pas me laisser, de n'aller nulle part. Je ne vais nulle part.