Traduction - Subtion Group Merci à SeriesSub.com Bon visionnage. Précédemment dans Dexter... Et si le tueur au camion frigorifique disparaissait ?</i> Non, il n'en a pas fini avec moi.</i> Cher Ken, je suis morte d'inquiétude. Pourquoi me rejettes-tu ? Je t'aime, Barbie.</i> Paul a appelé après que tu sois parti. Il est déjà sorti de prison parce qu'elle est surpeuplée. T'arrives à le croire ? Tu baises ma femme ? La prochaine fois, nous trouverons quelque chose à dire aux enfants. Comme ça, tu ne devras pas t'en aller en cachette. Tu veux qu'il y ait une prochaine fois ? Je voudrais juste qu'il parte. Pourquoi il ne part pas et disparait pour toujours ? J'ai tellement envie de toi là. Moi aussi. C'est différent. C'est comme si... Je déteste dire ça. C'est banal. C'est comme faire l'amour. Barbie, sois patiente. Un jour, nous partagerons ce froid.</i> "Papa connait le meilleur" Dieu merci d'avoir inventé les douches.</i> Moment intime pour réfléchir. Difficile de croire que je suis dans une vraie relation.</i> - Ca te dérange ? - Pas tout à fait. - Tu peux me passer le savon ? - Ouais. C'est fermé à clé. - 'Man, je dois faire pipi. - J'arrive chéri. - Tiens bon une seconde, mon pote. - Je ne peux pas. Chéri. Il n'y a qu'une salle de bain. Besoins naturels. Cool. Comment t'as eu cette moche cicatrice ? Cody. Combat à l'épée. J'ai gagné. 'Man, je dois me brosser les cheveux. - On ne frappe plus à la porte ? - Je vais être en retard à l'école. Tu te brosses les cheveux, tu fais pipi, je vais juste... Wow, quelle grande cicatrice. Combat à l'épée. Il a gagné. Que veut dire séparation pour toi ? Ce que séparation veut dire pour moi c'est que tu es séparé et que tu trouves une solution. - OK. - C'étaient de fausses gentillesses. J'ai su qu'elle voulait le divorce quand elle a demandé la séparation. Elle a menti. Ouais et toi pas quand tu la trompais, juste ? Je ne l'ai trompée qu'une seule fois. - Une seule fois. - Une seule. OK. Et je me sentais si minable que je lui ai dit le lendemain. C'est ton putain de problème. T'es trop honnête. Elle ne voudrait même pas en parler. Et j'ai essayé de la faire voir un conseiller conjugal avec moi. - Arrête la voiture mec ! - Quoi ? Arrête la putain de voiture ! Police ! Arrêtez-vous ! Doakes ! - Tu vas bien ? - Ouais. Le nom du suspect était Jacques Bayard si on s'en tient à son permis de conduire. - Haïtien ? - Je suppose. Très bien. Récapitulons encore une fois. J'ai vu une arme dans la ceinture du suspect. Je suis descendu pour l'interroger et il a filé en courant. Angel, tu as vu tout ça ? Ouais, j'ai vu Bayard fuir et j'ai fait demi-tour pour entrer en poursuite. D'accord. Et quand tu as été sous le pont... Il m'a tiré dessus. Je me suis mis à couvert et j'ai riposté de ce coin. Non. Pas de là. Si, putain. Juste là. Mais... si tu as tiré d'ici, l'éclaboussure de sang partirait dans cette direction. Regarde la forme. Tu m'interroges ? Parce que j'ai des questions à te poser. Il fait juste ce qu'il est supposé faire. Ce gars fait peur. Concentre-toi sur les faits, d'accord ? Le bureau du Procureur t'attend. T'es prêt ? - Je suis prêt. - Ouais. T'es le suivant. - Désolé, mais je n'ai pas inventé les lois de la physique. - Il s'est trompé. Bon sang, je ne suis même pas sûr de ce qui s'est passé. Le traumatisme peut affecter la mémoire. Allez. Je veux que toi et Rita rencontriez mon petit ami. C'est difficile de se procurer une babysitter un vendredi soir. Dex, t'es mon frangin Tu devrais connaître mon petit copain. T'aimes prononcer des mots terminant par "in", n'est-ce pas ? Eh bien, Rudy est mon putain de petit ami. Alors arrête d'inventer des excuses. Honnêtement, notre dernier dîner de couples était un peu embarrassant. Je veux juste être sûr que celui-ci va tenir le coup. Eh bien, merci pour ta putain de confiance. Dex, Rudy est différent. Je me sens bien avec lui. Je pense que... Je suis folle de lui. Excusez-moi. Où puis-je trouver Dexter Morgan ? - C'est moi. - Oh, ce fut simple. Une lettre urgente en recommandé ? Peut-être que t'as gagné à la loterie. - Dex, t'as une seconde ? - Ouais. T'as fini ton rapport sur la fusillade ? Je la monte aux Affaires Internes tout de suite. Tu penses encore que la version de Doakes ne tient pas la route ? Le sang ne ment jamais. Merde. Ecoute, euh... Tu peux faire patienter jusqu'à ce que je parle à Doakes ? Bien sûr. Non, c'est à toi de le faire. Fais comme tu veux. - Merci. - De rien. Tu sais, c'est un crime fédéral de lire les mails des autres. Nous sommes au regret de vous apprendre la mort de votre père ? Papa est mort il y a dix ans. Ce n'est pas Harry. Joseph Driscoll de Dade City en Floride, nomme son fils, Dexter Morgan de Miami, comme son testamentaire. C'est sa volonté. Il ne peut pas être ton père biologique. Papa a dit qu'il était mort avant ton adoption. Il n'aurait pas fait une telle erreur. Le corps attend sa crémation pendant qu'ils avertissent le plus proche parent. Je suis ton seul proche parent. Merde, ne l'oublie pas. Et j'ai hérité d'une maison. Je connais la vérité parce que Harry me l'a toujours dite. Il le devait. Il m'apprenait des principes, un code. Il savait ce que je deviendrais sans ça. Alors Joseph Driscoll de Dade City a dû se tromper. Vous savez ce que c'est ? Le nouveau certificat de naissance de Dexter. L'adoption est enfin validée. Tu es un Morgan maintenant. Je pensais en être déja un. Eh bien pour nous, oui, mais maintenant c'est officiel. Après beaucoup de temps et d'obstacles. C'est un grand jour pour nous. Hé, papa ? Pourquoi n'as-tu jamais parlé à Dexter de ce qui était arrivé à ses vrais parents ? Eh bien, ils sont morts. Je sais. Mais comment ? Je ne sais pas. - Ne parlons pas de ça. - Si. Comment sont-ils morts papa ? C'était un accident, un accident tragique. Alors, as-tu trouvé autre chose sur ce Joe Driscoll ? Eh bien j'ai regardé sur le net. J'ai même... regardé les fichiers de la police. Il n'y a pas d'acte de naissance, pas de permis de conduire, Juste l'acte de propriété de la maison... Et un article dans le canard local sur son équipe de bowling. C'est bizarre. Oui, j'ai parlé a l'avocat chargé de la validation. Celui qui a pris note du testament. Et apparemment Joseph Driscoll était un expert en sinistres compétent. Et il savait qui j'étais. Dexter, tu sembles ne rien ressentir, n'est-ce-pas ? Tu es apparemment si bouleversé que tu te renfermes sur toi-même. Peut-être. - C'est trop difficile à supporter. - Oui, je suppose. Alors je pense que je devrais venir avec toi. Non, tu n'as pas besoin de faire ça. Fais moi confiance, tu en auras besoin. Je me suis assoupie. Autant de sexe demande beaucoup d'énergie. Alors, on voit toujours ton frère pour dîner vendredi soir ? Non, il doit aller à Dade City. Qu'est ce qu'il y a là-bas ? - Je t'ai dit qu'il avait été adopté, non ? - Ouaip. Un certain cadavre dans cette putain de Dade City pensait qu'il était le père biologique de Dexter et lui a laissé une maison. Vraiment ? C'est une erreur, une grosse erreur. Ouais, sans doute. Mais bon, ça va... Ré-ouvrir de vieilles blessures. - Tu pars quand ? - Moi ? Je vais rester au lit avec toi tout le week-end. - Je croyais que vous étiez proches. - C'est le cas. Dex préfère régler ses affaires tout seul. Il n'a pas besoin de mon aide. Ou alors... Il n'ose pas demander. Je t'ai laissé un message pour nous éviter d'avoir cette conversation. Oui, c'est pourquoi je me suis précipité ici. Afin que nous ayons une vraie conversation d'adultes. Mais cette adulte va sortir de la ville. Pas si ça signifie balayer mes droits de visite. Ce n'est pas ton problème. Les enfants sont déja scolarisés à Colleen. Tu auras ta visite quand nous reviendrons. C'est juste que j'ai déjà sorti de l'argent pour les billets. Un décès dans la famille retourne la situation. Dexter n'est pas de ta famille. Moi, si. Prête ? Hé, Paul. Faudrait y aller. Ils auraient dû apporter un cardiologue avec ces burgers. Il fallait les manger. La mal-nutrition est une règle non écrite de la route. C'est sympa. L'avocat a dit qu'il devrait y avoir une clé sous le tapis. Etes-vous mes nouveaux voisins ?! Non, non. Nous sommes ici juste pour régler quelques trucs avec la propriété. Je suis si triste pour M. Driscoll. Il avait seulement 60 ans, vous savez... Trop jeune pour une crise cardiaque. Il nettoyait ma gouttière après la pluie. Je ne sais pas ce que je vais faire maintenant... À moins que vous ne sachiez nettoyer les gouttières. Nous ne serons pas là longtemps. Mais passez une bonne journée. Un célibataire vivait ici, c'est certain. Nous pouvons revenir demain matin quand j'aurai éclairci les choses à la morgue. Je ne veux pas de maison à Dade City. Ce qui veut dire qu'il va falloir tout emballer. Et comme je pense que personne d'autre ne viendra le faire. Donc, ce sera nous. Je t'avais dit que tu aurais besoin de moi. - Hé, James. - Hé, mec. Les Affaires Internes me mettent la pression pour mon rapport sur les coups de feu. Y a juste une chose qui n'est pas claire. C'était clair d'où je me trouvais. Ouais... sauf que... j'aurais juré avoir entendu ton 9mm avant le 38. Mais ça n'a pas pu se passer comme ça. Si Bayard t'avait juste mis en joue, ça aurait été juste de tirer. Sauf qu'il a tiré en premier quand je suis arrivé au coin. Peut-être peux-tu avouer ça aussi. Car le rapport sur les tâches de sang dit que ça ne s'est pas passé... Tu me traites de menteur ? Non, je dis que peut-être tu ne te rappelles pas correctement. Ca va te faire un putain de choc Angel. Mais tu n'es pas le seul flic honnête dans Miami. Ecoute, je veux juste savoir pourquoi un homme est mort. Tu veux me parler, alors vas-y franchement. Franchement ? Je n'ai pas vu de flingue ! Angel. Il faut que je te parle. Aide-moi mec. - C'est Joe ? - Sans doute. C'est étrange, il te ressemble un petit peu... Mais pas vraiment. Ca semble être les seules photos de la maison. Pas de... photos de famille ou d'enfants. Solitaire. - Dexter. Salut. - Salut. Surprise. Je sais que tu n'oses pas demander de l'aide. Mais c'est mon devoir, tu sais... Aider pendant que tu ré-ouvres tes vieilles blessures... Ou autre, bon Dieu... Peu importe, je suis là. Je vois ça. - Et voici Rudy. - Salut. Ca fait longtemps que j'attendais de te rencontrer. Et vous devez être Rita. - Salut. - Salut. Il est venu pour moi. Pour nous deux. Il n'est pas génial ? Beaucoup de boulot en perspective. Même à nous quatre, ça va nous prendre tout le week-end. - Tout le week-end ? - Où est-ce que je peux mettre nos affaires ? C'est trop angoissant de dormir dans la maison d'un mort. J'ai vu un Motel 6 en venant. En restant ici, on fait des économies. Je pense qu'il est tard et que nous avancerons plus dans le ménage en restant ici. C'est toi qui décide Dex. Quelle est ta décision ? Tant que vous n'avez rien contre le lit pliant. OK, je vais chercher des draps propres. Comment un décès s'est-il transformé en week-end entre couples ? Heureusement, je me lève plus tôt que les gens normaux. Café ? Merci, je dois aller à la morgue. Tu veux de la compagnie ? Non. Merci quand même. Mais c'est personnel. Je comprends. J'ai fait passer un examen médical à Joe une fois. Une série de tests. Il n'y avait pas de traces de maladie du coeur. Mais c'est arrivé. Enfin, ça en a l'air. Nous étions sur le point de l'envoyer à un crématorium. Nous pensions que... son fils devrait avoir le droit de dire ses adieux. Je ne suis pas son fils. Etrangement, la mort est une honte dans la famille. Mais ça l'unit. C'est un tatouage intéressant. Joe disait qu'il se l'ait fait au Vietnam. Vous pouvez en être fier. C'était un patriote. Peut-être qu'il était aussi un ex-taulard. Pardon ? C'est un tatouage de prison fait avec un stylo à bille. Il a été fait il y a 30 ou 40 ans d'après la perte de couleur. Fiston, je connaissais Joe. C'était pas un ex-taulard. C'était un bon gars... Calme et euh... un sacré bon joueur de bowling. Comment qualifieriez-vous l'arrêt cardiaque ? Y avait-il une défaillance dans l'artère coronaire ? C'est de la curiosité professionnelle. Je travaille en médecine légale à Miami. Je vois. Eh bien, j'ai trouvé des micro-anévrismes dans les rétines. C'est normal lors d'une attaque cardiaque. C'est aussi signe de rétinopathie diabétique. Fiston, j'ai beau être un docteur de campagne mais je sais reconnaitre une crise cardiaque lorsque j'en vois une. Qui sait ce qui l'a provoquée... Le stress... l'inactivité... les frites... Mais le fait de savoir ne va pas le ramener. C'est dur d'accepter des questions sans réponses mais parfois... Non, vous avez raison Dr. Pittman. Effectivement, c'est très dur. Ca vous dérange si je passe quelques minutes seul avec... papa ? Je serai à côté, dans mon bureau. - Masuka - Salut. C'est Dexter Morgan. Mec, je connais ton nom de famille. J'ai besoin d'un service. Une comparaison d'ADN. Je pensais que tu étais parti pour le week-end avec ta petite amie. Alors quoi ? Elle surfe sur une vague de sang ? Je suis juste en train d'aider un organisme local. Je t'envoye deux échantillons sanguins. J'en ai besoin le plus vite possible. Fais un test toxicologique, d'accord ? Hé, Romeo, si c'est ça ton idée d'un week-end romantique... tu vas rester célibataire pendant un sacré bon bout de temps. Effectuez une autre intraveineuse. Gardons ses niveaux sanguins équilibrés. - Quelle est sa pression ? - 80 et ça descend. On pourrait avoir besoin de faire une incision ventrale. Hé, Dex. Je suis là mon pote. Ca fait mal papa. Qu'est-ce qui s'est passé ? Il a essayé d'escalader une clotûre pour récupérer la balle de Debra. Mais un chien l'a poursuivi et il est tombé sur une pointe en fer forgé. Il va s'en sortir ? On peut le stabiliser pour un moment. Mais on va devoir l'opérer pour réparer quelques hémorragies internes et c'est un problème. Puis-je vous parler, s'il vous plaît ? Dex, je reviens. Tiens la main de ton frère, chérie. OK, le problème est le type de sang de votre fils. Je ne veux pas parler de ça. Pourquoi es-tu comme ça ? Tu n'as pas besoin de dire ça devant tout le monde. Tu es fou ?! Il pourrait mourir. On doit le faire, maintenant ! Avez-vous entendu la détonation du 38 avant le 9 mm du sergent Doakes ? - Quand je suis arrivé sous le pont j'ai vu le suspect... - M. Bayard... M. Bayard au sol, son arme à côté de lui. Et vous êtes sûr que c'était le pistolet de M. Bayard ? Ce n'était pas mon 38, donc... Et le sergent Doakes avait son arme à la main Avez-vous vu M. Bayard tenir une arme avant la course poursuite ? Le sergent Doakes l'a vue. Le comportement de M. Bayard vous semblait-il suspect ? Vous saviez que M. Bayard était gardien ? Comment diable aurais-je pu le savoir ? Il a seulement eu une amende pour stationnement depuis qu'il a immigré d'Haïti il y a 15 ans. Il a eu bien plus cette fois-ci, n'est-ce pas ? Êtes-vous sûr d'avoir entendu le bruit du 38 avant celui de l'arme du sergent ? Joe a acheté cette maison en 1976, payée cash, pas de crédit. Pas d'archives, pas de photos d'enfance... Ce mec avait 60 ans et c'est comme si sa vie avait démarré à 30 ans. Tu as raison. Il a raison. Que s'est-il passé avant ça ? Il a peut-être découpé toute sa famille. Ouais. Ou bien il laisse tomber ses deux femmes et beaucoup de dettes non-remboursées. Ce mec était sûrement un nul. Qui d'autre peut posséder autant de boules de bowling ? Qu'en penses-tu, Dex ? Je pense que Joe a sûrement rencontré de... mauvaises personnes quand il était en prison. Et il essaie de se cacher maintenant. Quoi que ce soit, c'est lié à des problèmes de drogue... "Drogués anonymes". Paul y a été une fois. Mais pas plus. - C'est comme si Joe était clean depuis... - Laisse-moi deviner… 30 ans. Joe a dit non à la drogue mais pas au rock'n'roll. Rien dans sa collection ne va plus loin que 1980. Il n'écoutait pas n'importe quoi. Cool. Ils dansent. - Allô ? - Salut, c’est Paul. Je voulais juste être sûr que M. Dexter était bien avec son père décédé. Tout le monde va bien. OK. On se voit lundi. Non, parle-moi. Vous vous amusez ? Car moi non. - Paul. - Je devrais pourtant. J'aurais pu amener mes enfants au cirque. On mangerait des cacahuètes, en train de regarder les éléphants. Paul, cela n'arrange pas notre relation. Je pense que tu n'as plus confiance en moi de toute façon. Ecoute, si tu veux avoir plus de temps pour voir tes enfants, tu aurais intérêt à avoir un meilleur comportement. Maintenant, je pense que je vais poliment raccrocher. OK, tu as raison. Je suis désolé. Passe un bon week-end. Une vie secrète, la seule chose que Joe et moi ayons en commun. Rien d'autre ici ne nous lie. Tu te caches ? Non. Vaiselle. Je ne peux imaginer ce que tu traverses. Beaucoup de produit vaiselle. - Tu plaisantes. Bon moyen de défense. - Merci. Cependant, le doute doit peser sur toi. Quel doute ? Que Joe puisse être ton père. La seule chance que ce soit vrai, c'est que Harry ait tord. Et, c'est impossible. Il a vraiment menti. Ne t'inquiéte pas, bonhomme, tu ne sentiras pas grand chose. Je pensais qu'il y avait un problème, vous savez, à propos du sang ? Ton père a arrangé cela. Tu as un groupe sanguin très spécial, AB négatif. C'est dur d'en avoir et on avait très peu de provisions. Mais ton père connaissait quelqu'un de compatible. Tu es très chanceux. - Puis-je avoir un instant avec mon fils ? - Oui. Hé Dex, tout va bien se passer. Tu seras comme neuf après. - C'est vrai ? - Pourquoi te mentirais-je ? Quand mon père est mort, il m'a demandé une seule chose... Deber ser un hombre honesto. Être une homme honnête. Il ne m'a demandé que ça. Je lui ai fait cette promesse et c'est pour cela que je suis devenu flic. Maintenant cet haïtien est mort et je ne sais pas pourquoi. Mais je sais que c'est pas normal. Si je parle je serai une balance pour tout le monde. - Mais si je mens... - Attendez. Continuez. L'analyse des traces de sang ne correspond pas avec le rapport de Doakes. Et... J'ai bien entendu l'arme de Doakes avant le 38. - Mais il devait avoir une bonne raison - Donc Doakes a tiré en premier. Oui. J'espère que le thon est bon. J'adore. Où est Dexter ? Il est parti mettre nos poubelles chez les voisins. Un petit criminel, j'adore ça. C'est le commissariat. Morgan à l'appareil. Attends, ai-je appellé la sexy Morgan par erreur ? Freudien. Mon subconcient a pris le dessus. OK. Ferme-la et dis-moi pourquoi tu appelles. J'ai les résultats. L'affaire de Doakes ? Il est innocenté ? - Le test ADN - Quel test ADN ? Tu as fait confiance à notre père toute ta vie. Pourquoi douter maintenant ? J'ai raté quelque chose ? Test ADN ? Masuka a appelé ? Ton véritable père est mort. Notre père nous l'avait dit, je m'en souviens. Donc le test ADN est négatif ? Positif. Joe Driscoll était ton père biologique. Intéressant. Tu penses que notre père a menti ? Je pense qu'il savait que Joe habitait ici. five hours up I-95 my whole life. Il devait avoir une très bonne raison. Et je vais pas laisser un mec qu'on ne connaissait pas le remettre en question. Deb, je ne remets rien en question. C'est pour cela que tu as fait un test toxicologique ? J'ai besoin de savoir. Où sont tes clés de voiture ? J'ai demandé un test toxicologique car Joe n'avait aucun antécédent de problème de coeur. Et le rapport du légiste était incomplet. Tu l'as fait parce que d'une certaine manière, il compte pour toi. C'était juste une curiosité professionnelle. Alors tu devrais être content de le savoir maintenant. La seule toxine trouvée était des sédatifs qu'il a dû prendre. Je ne sais pas, pour dormir. Cela me surprend. Joe était sobre depuis 30 ans et je n'ai pas trouvé de médicament plus fort qu'un Advil dans sa maison. Ce ne serait pas la première fois qu'un drogué rechute, Rita. Ou quelqu'un lui a donné. Donc il n'a pas lutté quand on lui a injecté quelque chose. - Comme ? - Insuline. Cela peut causer une crise cardiaque, j'ai déjà vu cela arriver. Impossible à détecter sauf en trouvant le point d'injection. C'est ce que j'étais en train de faire. Nom de Dieu ! Il n'est même pas de ta famille. Maman et papa l'étaient. Moi aussi. Tu vas aussi me poser des questions ? Toi, pourquoi ? Joe Driscoll n'était pas un mec bien. Et c'est pour cela que papa ne t'a jamais rien dit à son sujet. C'est vraiment important pour toi ?! Je ne sais pas ce que tu veux. Je veux ce que papa voulait. Ne pas se préoccuper de ce mec. Finissons de ranger cette maison de merde et filons ! OK, pas de souci. Faisons cela. Je pense que je comprends pourquoi Deb est furieuse. On a tous les deux idolâtré Harry. Même si elle n'a pas dû apprendre comment ne pas tuer de personnes innocentes. C'est pour cela qu'elle ne comprend pas pourquoi je dois savoir. Laissez-moi le ramasser pour vous. Oh, merci. Je me demandais si vous aviez vu des gens venir chez Joe ces dernières semaines ? Je ne sais plus. Aucun ouvrier ? Un jardinier, un réparateur ? En y réflechissant... un réparateur du le câble est venu la semaine dernière. Très poli comme garçon. Mais il n'a même pas réussi à réparer mon antenne. Vous vous souvenez de quoi il avait l'air ? Cheveux noirs, poids normal, un type normal quoi. J'ai fait quelques recherches sur Jacques Bayard. Tu aides les Affaires Internes ? Je veux juste me tenir au courant de ce qui se passe dans mon département. Et que se passe-t-il ? M. Bayard a changé son nom quand il a immigré ici. Il s'appellait Rene Thibault, un officier de l'armée haïtienne. Tu n'as pas fait quelques opérations spéciales à Haïti quand tu étais dans l'armée ? "Spéciales" signifie qu'on ne doit pas en parler ? Mais je sais que vous avez entendu bien pire comme histoire sur cette armée. Ce qui a continué là-bas avec ces escadrons de la mort. Comment les appelait-on ? - Tonton Macoutes. - Ouais, les croquemitaines. Ils ont fait de terribles choses, tué beaucoup de gens. Ils ont fait porter aux mères les têtes de leurs fils morts. Forcé les pères à violer leurs filles. Ils ont noyé plein de gens. Et mis des corps mutilés dans des arbres et tué les gens qui essayaient de les enlever. Jacques Bayard, s'il a fait ces choses. Il mérite bien plus que ce qu'il a eu. T'inquiète pas James. Tout ça sera bientôt fini. Je le sais. Si Joe a été tué avec de l'insuline, il y aura une trace d'injection... Peut-être entre ses orteils ou dans une tache de rousseur. Si c'est là, je la trouverai. Ces petites villes... Allez, Dr. Pittman, dans quel crématorium avez-vous envoyé Joe ? Hé ! Vous ! Arrêtez ! Monte. J'ai entendu quand tu es sorti. Et si j'avais envie de faire un tour ? Je pensais qu'on pourrait en parler. Aucune chance ? Deb sera enchantée. Tu étais parti pour te promener. Nom de Dieu, Dex, tu as volé quelque chose ? Mes empreintes étaient dessus. J'ai pensé qu'il valait mieux que je prenne cette preuve. C'est juste une boite pleine de cendres. - Joe a été incinéré ? - Oui. Je suppose que tu ne pourras pas savoir si on lui a bien injecté quelque chose ? Non. - Que vas-tu faire avec ? - Je sais pas. Poubelle ? J'ai une meilleure idée. Tu sais... Peu importe ce que Harry a dit. Peu importe ce que Deb pense. C'est ton père. Une boîte en carton. Je sais que tu ne veux pas le reconnaître. C'est pour cela que tu entres par effraction, tu cours, cherchant un certain tueur. Mais tu l'as prise parce qu'il y a une partie de toi qui sait que cela... Cette boite, c'est ton vrai père. Mon père. Ca semble bizarre. Je sais. Hé. Tu vas bien ? Je prennais juste l'air. Hé, j'ai trouvé quelques papiers dans les placard de Joe. Je les ai mis là-bas. Ca t'aide ? - Hé, mon pote, comment ça va ? - Bien. Ca me démange un peu. Mais ils ont de la glace ici. La vie est un compromis perpétuel. - Tu fais quoi ? - Une carte de remerciements. Regarde, l'infirmière m'a apporté du papier et des crayons de couleur. C'est pour qui ? Elle a dit que je devrais remercier la personne qui m'a donné le sang. Je veux dire, c'est normal, non ? Oui. C'est juste qu'il est parti et ne reviendra pas. Je suis désolé. Pas grave, ce n'était pas vraiment important... Si, c'est important, fiston. Finis ton dessin. Je le lui donnerai en mains propres. OK. Vous avez classé l'affaire. Excusez-moi. Les Affaires Internes ont lâché l'affaire de Doakes ? Penses-tu vraiment que j'aie mon mot à dire sur ce que font les Affaires Internes ? Je leur ai tout dit. J'ai dit aux Affaires Internes toute la vérité et donné toute les preuves suffisantes. Que se passe-t-il bon sang ? Maria ! Je mérite de savoir. Tout ce que je sais c'est que les Affaires Internes ont reçu des ordres d'une agence de Washington. - Quelle agence ? - Militaire, je pense. Ils ont dit que c'était une affaire sensible, affaire étrangère. Il ont donc manipulé les preuves. Ils les ont fait disparaître. Doakes avait un passé en commun avec eux. Je pense aux forces spéciales. - Vous pensez à la CIA ? - Peut-être. Probablement. Et moi je l'ai vendu, doux Jésus. Angel... Tu as fait ce que tu pensais juste. - Couic couic. - T'as un problème ? Officier Benson, vous venez juste de bousculer votre supérieur. Je crois que vous devez des excuses à l'inspecteur Batista ! Oui, Monsieur. Désolé Monsieur. Je sais que je devrais être désolé que nous nous soyons rencontrés de cette façon. Mais sincèrement, je pense que c'était la meilleure façon de te connaître. L'agent immobilier dit que tu n'en tireras pas beaucoup. Ben... Plus que si je l'avais gardée. On en a fini ? C'est bon. OK, on se voit au commissariat. Monsieur le réparateur du câble. Attendez, ne partez pas. Attendez s'il vous plaît, j'ai une question. Attendez ! - Seuls de nouveau. - Finalement. Tu sais quoi. Je suis heureux que tu sois là. Je le pensais aussi. Le réparateur du câble a-t-il dit quoi que ce soit à propos de mon antenne télé ?! Non ! Rita, c'est moi. Ils sont couchés. Ouais, eh bien, j'aurais dû être avec eux. Il est tard et tu es saoul. Et tu ne peux pas débarquer comme ça sans prévenir. C'est pas toi qui décide, d'accord ? Ecoute Paul, je veux que tu partes. J'en ai rien à branler de ce que tu veux. Je veux voir mes putains d'enfants ! Tu vas les effrayer. Ils ne veulent pas me voir, c'est ça ? Ces gosses vont se souvenir qui est le chef de cette putain de famille. Hé ! Tu as raison, j'ai été cruelle. Je n'ai pas réalisé que je t'avais tant blessé. Mais je peux me rattraper. Laisse-moi essayer. Où vas-tu ? Tu veux te la jouer à la dure ? C'est ça ? Non ! Non ! Ta gueule sale pute. Allez, allez. Reveille-toi, allez ! J'avais un père... Quelqu'un d'autre que Harry qui m'a appelé fils.</i> Cette pensée ne m'était jamais venue a l'esprit.</i> Harry était tout pour moi. Il avait toutes les réponses à mes questions.</i> Il savait ce qui était bon, mauvais, sûr et dangereux.</i> J'ai construit ma vie d'après ce que m'a enseigné Harry.</i> Mais Harry m'a menti. Pourquoi a-t-il fait cela ? Quoi d'autre m'a-t-il caché ?</i> Mes principes sont remis en question.</i>