Travail bâclé. Je me suis demandé, "Comment diable ça a pu arriver ?" Le boucher de Bay Harbor est l'un des nôtres. Dexter et moi avons rompus. Ca veut dire qu'il ne nous aiment plus ? Voudriez vous dîner avec moi demain soir ? J'adorerais dîner avec vous. Ton passé était plus mystérieux que cet enfoiré de Jimmy Hoffa. Il est temps de faire dégager Doakes. Le sergent Doakes quitte l'administration avec une enquête des affaires internes. On en a terminé, Monsieur ? - Non, en fait. Nous somme juste -- - On a terminé. Oh. Voici ma marraine. Cette femme me voit. Je m'en fiche de ce que tu as fais. Elle regarde derrière le masque, et elle ne s'enfuit pas. Vous êtes une amie de Dexter ? Je suis, euh, sa décoratrice. J'adore le chapeau. A l'aide, s'il vous plait ! J'ai besoin de me retrouver. Je dois tuer l'homme qui a assassiné ma mère. Une cabane secrète au milieu des marais -- Que peut demander de plus un tueur en série réaffirmé ? Ca convient plutôt bien, vous ne pensez pas ? En fait, c'est que la porte était ouverte et tu es le seul autre à avoir une clé. Rita, sors de la maison. Appelle la police. Je ne peux pas vous prendre avec moi. Quelqu'un était dans cette maison. - Dexter, que se passe t-il ? - Reste ici, s'il te plait. Eloignes toi de Rita. Eloignes toi de moi. Dexter - Saison 2 - Episode 09 C'est ce que je disais. Que j'ai toujours raison ? Que tu as eue raison pour Lila. Elle était mauvaise pour moi. Et donc j'ai toujours raison ! Dépêches toi bordel ! Je n'avais pas réalisé à quel point jusqu'à la nuit dernière. Hé, Vince, comment ça va ? Elle me faisait tout le temps lutter contre moi même. Et toute cette réflexion sur moi même est malsaine. Arrêtes de réfléchir et bouge. Désolé. Le fait est que je sais déjà qui je suis, et j'ai fini de combattre ça. Donc la bataille est terminée. Lila est terminée. Morgan, nettoyez ce bordel. C'est un foutu risque sanitaire ici. Tu ne peux pas laisser traîner cette merde ici, mon frère. Magnifique -- Mon subconscient ne s'embête plus avec le symbolisme. C'est ce que j'obtiens pour avoir laissé les restes de Jimenez dans cette cabane. Mauvais moment pour bâcler ça, avec l'agent spécial Lundy qui place tout les agents de loi sous un microscope. Dexter ? Que fais-tu ici ? Je, euh... ...voulais juste de donner ça. Tu portes les mêmes habits que la nuit dernière. Tu as dormi ici ? Pas intentionnellement. Je voulais m'assurer que celui qui s'est faufilé reste bien éloigné. Je pense que j'aurais du m'endormir au boulot. Désolé. Ne le sois pas. Dexter ! Dexter est là ! Hé, les enfants. Dexter, j'ai fait un robot tueur qui mange les avions. Tu veux voir ? Maman fait des pancakes. Tu veux des bananes dans les tiens ? En fait, les enfants, Il y a quelque chose que je dois faire, donc... Donc tu reviens quand ? Parce que vous avez besoin d'un de ces... Allez, les enfants, Dexter a du travail, donc allez manger vos pancakes. Ajoute des bananes en plus pour moi. Je ne voulais pas qu'ils me trouvent ici. Ca va. Je pense qu'ils avaient besoin d'un calin aussi. Prends soin de toi Dexter. Attends. Je veux te dire quelque chose. Je suis désolé. D'accord. Je ressens... tellement de regrets, ce qui est rare venant de moi. Non pas que je n'ai pas déconné -- J'ai déconné... Mais jamais de façon si stupide. Je t'avais toi, et eux. Et nous -- tant de choses. Et j'ai juste tout démoli, Je pensais honnêtement être plus intelligent que ça -- Le réveil est difficile. Lila est l'une des plus grosses erreurs de ma vie. Ca me touche beaucoup Dexter. Mais ça ne change rien au fait que tu ai couché avec une autre femme. Je ne peux pas pardonner ça. Je ne m'attends pas à ça. Je voulais juste le dire. Tout ce que je peux faire maintenant, est de ramasser les morceaux de Jimenez. C'est une grosse pile de preuves -- Non pas que quelqu'un rentrerais facilement dans cette cabane. Ce truc est un bunker. Et puis, je ne peux pas laisser traîner un meurtre. Je vais devoir me faire porter pâle au travail. Ce n'est pas Doakes -- FBI. Ma petite entrevue avec Lundy a pu me mettre sur sa courte liste de suspects. A gauche, vers la cabane... A droite, pour me changer et aller travailler. Heureux d'être à nouveau en accord avec le code de Harry. Ca rend les décisions plus faciles -- Faire attention d'abord, Jimenez après. Votre appel a été redirigé vers un répondeur automatique. ...n'est pas disponible. Pour envoyer un message à cette personne, tapez 5. Tu sais quoi ? Va te faire foutre James. Va te faire foutre toi et ta disparition. Tu sais, tu ne m'as pas seulement fait patienter hier soir. Tu viens de te griller auprès de 6 figures importantes du travail dans la sécurité, ce qui signifie qu'être un flic et l'une des rares options que tu ai quitté. Donc, arrête d'envoyer chier les gens qui peuvent t'aider. Les gars de Lundy ont essayés de te joindre. Ils veulent juste un coup de main sur l'affaire du boucher de Bay Harbor. James, aide-les. Montre à Lundy que tu ne la joue pas solo. Fais semblant. Et décroches quand j'appelle. Je vais continuer à appeler. Je ne te laisse pas tomber James. Ton oeil droit est un peu plus sombre que le gauche. Et tu pèses 30 kilos. Je vais devoir te faire grossir. Ca ne semblait pas te déranger la nuit dernière... Ou ce matin. Assez pour démarrer lentement ? La partie lente était bien. Je pense que c'est l'avantage de sortir avec un homme expérimenté. Qui veut dire, "Vieux mec". Qui veut dire -- expérimenté, dans la technique... dans des talents fous. Tu vas toujours être susceptible sur le truc de l'âge ? Ca va devenir pesant. Désolé. C'est tout nouveau pour moi -- les rendez vous en général, Particulièrement sortir avec quelqu'un d'aussi jeune, et sortir avec une collègue spécialement. Oh. Je suis donc la plus expérimentée -- cool. Tu es sortie avec des collègues ? Ok, pas si expérimentée. Et bien, j'en ai rencontré assez pour voir quand elles se trompent, et l'expérience me dit La complète divulgation est la meilleure chose à faire. Comme... le dire au travail ? Debra, je suis plutôt quelqu'un de censé, et dans l'histoire de la romance au bureau, se cacher n'a jamais vraiment marché. Je ne sais pas. Les choses sont tendues au commissariat en ce moment. Donc tu t'inquiètes de rendre les gens tendus ? Je pense juste que le timing est mauvais. Peut être qu'on devrait attendre avant de -- Quand ? Notifiez le département. Ensuite, envoyez Cal, qu'il aille voir auprès de Mendelsohn avant qu'il signe. Et ensuite appelez le bureau, et trouvez moi d'autres hommes. Bon, on doit s'occuper de ça maintenant. - Quoi de neuf ? - Rien de sûr. Du nouveau sur le boucher ? Je dois y aller Il y a de la quiche. Mange-la. Attends -- on devrait pas finir de parler à propos de ... ...truc de complète divulgation ? Les abeilles de Lundy bourdonnent. Quelque chose a secoué la ruche. Je parie que Connoly tombera proprement. On dirait qu'il y a beaucoup à faire sur quelque chose ici. Lundy a un suspect pour le boucher de Bay Harbor, et mon frère, c'est l'un de nous ici. C'est...dérangeant. On n'est pas sûrs que Lundy ai quelqu'un, mais si c'est le cas, c'est sûr que ce n'est pas quelqu'un de mon équipe. Je suis désolé, Lieutenant, mais je l'ai confirmé hier soir. Tout pointe vers quelqu'un dans cette maison. Qui dans cette maison ? Je ne sais pas, mais quelque chose a dû arriver ce matin, Car Lundy nous a retiré de son équipe d'intervention, et amené plus de fédéraux. Donc il a définitivement quelqu'un dans sa ligne de mire. Et pourquoi pas Steinbauer aux impayés ? Mec, il fait peur. - Je parie que c'est Wykoff des archives. - Chico, s'il te plaît. Et Loring aux narcotiques ? Ou ca pourrait être ce meurtrier Morgan aux éclaboussures de sang. J'étais peut être surveillé ce matin. Mais ils feront plus que surveiller si ils ont une preuve. Que se passe t-il ici ? A toi de nous le dire. Pourquoi je le saurais ? Allez. T'es l'animal de Lundy. Va te faire foutre. Sérieusement, Lundy a quelque chose ? Ou c'est juste de la poudre aux yeux ? Sérieusement, je ne sais pas. Mais si il tient quelque chose, c'est pas de la fumée. Lundy est trop bon pour faire ça. Mec, pas de doute t'es son animal. Va te refaire foutre. Ok. Assez, assez. Si vous n'êtes pas dans l'équipe, Vous résolvez les dossiers pour la journée. Oui, toi aussi. Nous avons de la compagnie. Ouais, j'ai remarqué. Pas ici -- là bas... Ils t'attendent. Lundy a ramené ses propres techniciens criminels. Qu'est ce qu'ils cherchent ? Tu penses qu'ils me l'ont dit ? Je suis juste l'ECF. Enquêteur Criminel en Chef -- ou du moins je l'étais. Qu'ils aillent se faire foutre. Ils peuvent avoir leur putain de titre et l'acronyme qui va avec -- Foutus donneurs indiens. En chair. Donnez moi votre code d'accès pour la base de données criminelle s'il vous plait. J'aimerais que vous me guidiez dans vos fichiers. J'ai besoin d'aide sur la procédure et le protocole. Je peux vous aider sur quelque chose en particulier ? Nous avons juste besoin d'aide pour naviguer dans le labo. Votre code, s'il vous plait. Puis-je ? S'ils cherchent une preuve, ils ne la trouveront pas -- Pas ici du moins. J'ai pu brièvement me rebeller contre Harry, mais j'ai bien appris mes leçons. Allez Dex. Dis-moi. Hum, être sûr qu'ils le méritent. Dexter, c'est de vie ou de mort qu'on parle. C'est très important. Pourquoi tu penses que j'ai tiré toute ces ficelles pour organiser ça ? Dexter, maintenant, aller. Dis-moi. Quelle est la règle numéro 1 ? Ne pas se faire prendre. Et à quoi servent les autres règles ? A ne pas se faire prendre. Tu es prêt pour ça ? Je suis prêt. Pourquoi ils nous regardent comme ça ? Ils ne savent pas pourquoi tu es là, pourquoi tu as besoin de voir ça. Mais je veux que ce soit gravé dans ton esprit fils. La chaise ? La chaise ? Croisez nos données avec Interpol. - Voyez où ça mène. Ouais Salut. Hé. Donc, les chauves-souris de l'enfer se sauvent moins rapidement que toi ce matin. Je sais. Je suis désolé. Mais comme tu peux le voir -- Il y a du nouveau. Il y a du nouveau. Car je me demandais aussi, si peut être tu étais content à propos de la non divulgation. Je ne veux pas que tu penses que je ne suis pas sûre... Embarrassée ou autre. Pourquoi tu serais embarrassée ? Je suis chaud. Mm-mm. Ouais. Tu as tout à fait raison. Hé, écoutes, ça n'a rien à voir avec toi, à part que ca te rend triste, ce qui n'était pas mon intention. C'est juste que -- - Y'a du nouveau. - Y'a du nouveau. Quoi ? Je ne peux vraiment pas te le dire. Pourquoi pas ? Honnêtement, tu ne préfères pas savoir. C'est un fantôme de mon passé. Je n'étais pas sûr de pouvoir te trouver. Je suis dans l'annuaire maintenant. Le dernier endroit où t'as regardé hein ? C'est bon de te voir Leones. Mon "honnête" père va être content, nous avons un client avec des dollars américains. On dirait que tu fais dans le voyage d'affaires maintenant ? Orbitz, mec. Ca nous tue. Et les gens pensent seulement à Haïti pour la guerre et la pauvreté. Mais les plus braves viennent toujours. On organise des excursions entre les îles. Finies les filatures sur la côte au milieu de la nuit ? Ma femme voudrait me castrer pour ça. Je travaille seulement pour son père maintenant. Le mec c'est le diable sur roulettes. J'espère que le chien le mordra. Donc, qu'est ce que je peux organiser pour toi ? Peut être l'hôtel Rosewood sur Little Dix, hein ? Que le meilleur pour mon vieil ami. Je pensais plus à quelque chose comme un hôpital en République Dominicaine. Tu es malade ? Non. Mais j'ai besoin d'un -- D'un labo discret. Une croisière relaxante c'est mieux. Il y a un super tournoi de galets sur le joyau des mers -- "Big Stakes". Leones, tu étais toujours celui qui vois, Pas de questions, même si on avait besoin de saloperies. Je ne suis plus ça, et tu n'es pas chez les Black Ops. Je suis un agent de voyage, et j'aime ça. Personne n'essaie de me tuer ou me torturer... ...à part lui, Avec son chien vicieux et son haleine fétide. Ecoutes, c'est pas dangereux mec. J'ai juste besoin d'analyser des plaques de sang. Leones, j'ai besoin de ton aide. C'est tout ce que tu veux -- des analyses de sang ? Et la plus chère de ton excursion entre les îles. Donne moi les plaques. Je vais voir ce que je peux faire. D'abord, confirmes moi l'arrangement. Je les ramènerais par bateau. Eviter les douanes. Je ne veux pas prendre de risques avec du matériel biologique. Dis-moi James. As-tu des ennuis ? Non. Mais quelqu'un d'autre va en avoir. Ok. Ca nous amène à des notes remontant à 95. 94. Jusqu'à quand vous regardez ? Commençons avec les blessures au couteau. Pour rechercher par cause de la mort, Allez en haut à droite et -- C'est bon. Je me débrouille. Ils perdent leur temps ici. Maintenant, si ils ont un mandat pour mon appartement, Ils trouveront les plaques de sang et les outils des meurtres. Je dois les enlever. Je dois m'occuper de Jimenez. En attendant, je vais attendre que le gros chante un peu. - Pourquoi vous ne -- - C'est bon. - Ca sera plus rapide -- - C'est bon ! En fait, je pense que nous pouvons nous débrouiller nous même maintenant. Et il chante. Je porte des sous vêtements verts. Vraiment ? Ouais, mais quand je les ai achetés, ils étaient blancs. C'est trop d'informations ! Regardez qui sort de sa cave. Lila, qu'est ce que tu fais ici ? Elle est venue me voir, mon frère. Angel a dit qu'il avait besoin d'une décoratrice, et, bon, un créneau s'est libéré, donc je l'ai appelé. J'ai toujours voulu une décoratrice. Angel, viens ici. Elle n'est pas vraiment décoratrice. Ce n'est pas vraiment mon appart que je veux décorer. Hé, les gars ici m'ont persuadée d'aller boire un verre. ou 10. Oh, mon dieu. Dois-je m'inquiéter ? Oui. Tu devrais. Tu devrais peut être venir avec nous, car qui sait quels secrets peuvent sortir de moi quand l'alcool coulera à flots. Hé, Lila, hum, j'ai 2000 m² qui ont besoin d'un relooking. T'en a 800 si tu comptes ta place de parking. Elle peut le faire deux fois. Je dois m'occuper de Jimenez, mais un homme mort ne raconte pas d'histoires. Une femme ivre et instable le fait très bien. Mais tu m'as appelée Paddy l'ouvrier de la route ? Non, et moi, avec mes deux mains, J'ai construit la bibliothèque municipale. Mais tu m'as appelé Paddy le donneur de la bibliothèque ? Non. Mais t'a baisé une petite chèvre... D'acccord. J'en ai une. Stop. Quoi ? Elle est bonne. Te connaissant, ça serait inapproprié devant une femme. Elle vient juste de parler de baiser une chèvre. Tu es si protecteur Angel. Je fais de mon mieux. Comme la fois où tu es venu à la rescousse de Dexter à la salle de Bowling. Tu as juste couru vers cet enfoiré, tu n'as pas pensé à ta propre sécurité. C'est mon boulot. - Le mien aussi. - Pas du tout. Ne fais pas ça Lila. Ne ramène pas Jimenez. Est qu'ils, euh, ont attrapés ce type ? Ouais Dex, tu as remplis un rapport ? Je peux toujours y jeter un oeil. Je suis sûr qu'il doit être loin maintenant. Ouais. Bref, je vais aux cabinets. Les cabinets ? C'est pas mignon ? C'est -- vrai. Tu veux quoi bordel ? Je suis impliquée. D'habitude, quand quelqu'un abandonne sa marraine, c'est pour se droguer à nouveau. Tu peux arrêter cette connerie de marraine. J'en ai fini avec ça et avec toi. Je n'ai pas été clair la nuit dernière ? Hors service. Il y a toujours du travail qu'on peut faire ensemble. Non, il n'y en a pas -- Je suis qui je suis, et je ne veux pas que tu viennes n'importe où près de moi ou de mon addiction. Est ce que tu comprends ? Oh, je comprends... à quel point tu es seul. Stop. Tes amis là bas dehors -- Ils ne te connaissent pas. Ils voient juste le masque, mais je vois tout. Je peux voir à quel point tu es en colère. Non ? Vraiment ? Non. C'est bien plus que juste moi qui te dévore. Il y a autre chose. Tu n'es pas obligé de gérer ça tout seul. Je peux aider. Je sais à quel point ce masque est lourd, Comme il est usant. Je suis la seule qui peut voir derrière lui, et ça ne me fait pas peur. C'est comme regarder dans un miroir. C'est pourquoi nous dépendons l'un de l'autre. Hé, trouduc, c'est reservé aux dames. Autant pour moi. Il vous pose problème ? Un peu. Mais je sais qu'il verra que j'ai raison. Je sais que tu le verras. Tu ne conduis pas. Va te faire foutre. Bien. Je ne peux pas vivre avec elle. Je ne peux pas la tuer. Elle ne s'en va pas. Pas plus que cette voiture banalisée. Y'a de quoi être parano. Ces fédéraux sont réels. Lundy a trouvé mes plaquettes. C'est fini. Tu n'as plus de shampoing. Désolée. Le tien est meilleur que le mien. Qu'est ce que tu fais ici ? Mon nouvel appart n'est pas encore prêt. Je ne veux pas prendre l'habitude de rester chez Lundy. Je veux dire, si les gens le découvraient ? Ca ferait une nouvelle raison de ne pas me respecter. Peut être qu'ils savent déjà. Ils le gardent pour eux, pensant que je suis intelligente. Ils me posent toujours des questions sur ce que sait Lundy. Qu'est ce qu'il sait ? Raconte-moi. Merde Dex, je te parle des mes sentiments là. Putain c'est quoi ton problème ? Ecoutes, je sais qu'il est âgé, et c'est compliqué et tout ce que tu veux, mais je sens que c'est quelqu'un, tu sais, sur qui je peux compter. C'est bien Deb. Tu devrais en profiter, car je ne serais pas toujours -- Qui ça peut être à cette heure là bordel ? Deb, non. Putain de merde ? L'agent spécial Lundy veut vous voir. Suivez nous s'il vous plait. Attendez. Lundy ne m'a rien à propos de tout ça. Je suis désolé Deb. Je suis dans cette putain d'équipe. Je demande juste de savoir ce qui -- Je te suis. Ils nous rappellent. Je suis juste derrière toi Dex. Nous l'avons. Je devrais être paniqué, terrifié, Mais Lila avait raison. Le masque était lourd. Je n'en aurais pas besoin en me rendant. Je peux le laisser tomber. La souffrance viendra quand Deb comprendra finalement qui est vraiment son frère. L'horreur de Rita, les pleurs des enfants. Mes vieux amis, présents pour me trahir. Asseyez-vous s'il vous plait. Je suis sûr que vous savez que nous avons un suspect dans l'affaire du boucher de Bay Harbor. Mettez-les. Nous avons maintenant la preuve pour le boucler. Nous voulons des réponses, maintenant. Ouvrez-la. Expliquez nous ça. Trophées. C'est ce que je pensais. Que se passe t-il maintenant ? Je sais que ça va vous faire un choc Morgan, mais vous connaissez très bien notre principal suspect... ...le sergent James Doakes. Sergent...Doakes? Il était l'enquêteur en chef sur quatre des victimes du boucher, ce qui l'a placé sur mon radar. On a regardé dans son passé. Il est apparu que son père était un boucher et abusif. Doakes a également reçu un entraînement d'assassin dans les forces spéciales. Tout ça, avec en plus ses fusillades sur le terrain, et ses interrogatoires musclés -- Il correspond au profil. Oui. Il avait un besoin de répandre sa propre justice. Hier, Doakes est parti d'une entrevue et a disparu. Ce matin, nous étions avertis qu'il a rejoins un avion pour sortir du pays. Ce qui m'a permis d'obtenir un mandat sur son appartement et sa voiture. Il avait les plaquettes ? Bien cachées dans le coffre de sa voiture à l'aéroport. Tout s'explique maintenant. Tous les autres dans le commissariat ont été choqués quand je leur ai dit. Quel problème a exactement Doakes avec vous Morgan ? Je tue des gens, pour commencer. Mais était-ce ce que le sergent Doakes à dit à mon sujet ? J'ai toujours senti qu'il y avait quelque chose... d'étrange sur lui... Comme si il se cachait des autres. Je n'ai jamais caché mes doutes. Donc il vous a attaqué. Bon, il pourrait réessayer, particulièrement quand il découvrira qu'il est notre principal suspect. Ouais. Ca va surement le faire chier. Nous avons essayé de garder un oeil sur vous. Les voitures banalisées. Pas assez banalisées, apparemment. Je suis désolé pour la convocation abrupte ce soir, Mais dès à présent, nous mettrons en place une protection rapprochée 24h/24. Ca pourrait compliquer ma vie. Dexter, ça gardera Doakes à distance. Bien vu. Maintenant nous avons besoin de vous pour analyser et faire correspondre ces plaquettes immédiatement. Moi ? Je garde mes propres techniciens. Le public doit voir notre force maintenant. Leur foi en nous va prendre un sacré coup de pied au cul. Je vous désigne technicien de labo en chef dans l'équipe de garde, pour l'analyse de ces plaquettes. Je suis sûr que vous êtes plus motivé que quiconque de voir Doakes confié à la justice, Donc je sais que vous serez concentré. La sécurité territoriale fait circuler la photo de Doakes dans les grands aéroports. Sergent Doakes -- Il est allé plus loin derrière le rideau. Il a vu qui je suis. Mais ça l'a seulement mis en ligne de mire. Il y a un avis de recherche sur la côte Est. Je n'y crois toujours pas. Parce que ce n'est pas vrai. Je ne sais pas. Vince, arrête. Arrête c'est tout. Je ne savais pas. Je jure que Lundy ne m'a rien dit. Je te crois. Une putain de chasse à l'homme mobilise tout le monde. Nous l'aurons Dex. Et quand tu le feras, mon histoire devra être plus forte que la sienne. T'inquiète pas, je vais être avec toi à chaque instant. Moi et ceci. J'ai une plus grande faveur. Dis. Déménage dans ce nouvel appartement. Deb, si tu te retrouves au milieu de tout ça et que tu es blessée -- Blessée ? Je suis un putain de flic. Tu es d'abord ma soeur. Et je vais m'inquiéter comme un frère, pas un collègue. Ne fais pas ça, nom de dieu, t'as assez de préoccupations en ce moment. Je n'y peux rien. Deb, la meilleure chose que tu puisses faire pour moi et de laisser à moi et ma garde rapprochée une peu de liberté. Enculé. Bien. Je détestes ça, mais j'ai compris. Une paire d'yeux en moins à s'inquiéter. Tu ne peux pas te débarrasser de moi, n'est ce pas ? Tu sais que je n'ai pas fait ça. Tu me connais Maria. Ce n'est pas moi. Ouais, mais eux non. Ils ont quoi sur moi ? Ils ont trouvés quelque chose dans ta voiture. Oh, merde. Plus tu resteras dehors, pire ce sera. Le seul moyen de t'aider est que tu te rendes. Personne ne m'écoutera sans une preuve. De quoi ? Ecoutes, je ne veux pas te mêler à ça. Ecoutes, la prochaine fois que tu me verras, ils n'auront plus aucun doute. En attendant, tu ne pourras plus me contacter. Ne disparais pas, James. Maria, je dois le faire. Nom de dieu ! Ecoutes moi. Je veux juste que tu saches que tu as beaucoup comptée pour moi -- Plus que tu ne le crois, et... Je voudrais te remercier pour ça. Ca veut dire quoi ? Attends. Attends. On dirait bien que je ne trouverais aucune empreinte ou trace d'ADN sur cette boîte. Je peux le passer à la poudre pour voir à quel point Doakes est prudent. Harry avait des règles strictes à propos de ne pas blesser les innocent, Et malgré sa furie... Doakes est innocent. Mais il y a aussi la règle numéro 1 -- Ne pas se faire prendre. Pourtant, il se battrait contre ça, et j'aurais à le réfuter. Il pourrait gagner... ou il pourrait arrêter de payer pour mes crimes. 'Jour. M. Morgan, euh, L'agent spécial Lundy à pensé que vous auriez peut être besoin de notre aide. Entrez je vous en prie. Hum, désolé pour les secrets hier. Nous étions en train de consulter les dossiers de Doakes, et -- bon, vous comprenez. J'ai besoin que vous fassiez les extractions liquides et le centrifugeage sur ces échantillons. Les cellules viennent de commencer l'incubation. Donc nous, hum, reviendrons dans 12 heures. Les échantillons doivent être surveillés en permanence. Ne laissez personne entrer ou sortir du labo, Et ne laissez pas l'incubateur en dessous des 37°. Et s'il vous plait, ne touchez à rien. Vous comprenez. C'était plaisant. Hé, mon frère ! Ca va mec ? Ce bordel avec Doakes, c'est de la folie -- Ouais. Je dois y aller Angel. Wow, wow, wow. Attends. Ca t'emmerde ou y'a quelque chose à propos de Lila et moi ? Oh, ouais. Ca. Dex, je ne veux pas que ça se mette entre nous. - Si tu la veux toujours -- - Dieu, non. Lila est folle, destructive -- Et déclenche naturellement des désastres. - Ok, donc ça ne t'ennuie pas si je cours après elle ? - Quoi ? Non. Ecoutes Angel, voici la vérité -- Lila t'utilises seulement pour m'approcher. Et alors ? Et alors ? Ecoutes Dex, personne ne m'a utilisé pour de bonnes ou mauvaises raisons depuis que ma femme a divorcée -- en tout cas personne d'aussi chaude que Lila. Tu n'a pas du comprendre. Ecoute, d'abord c'était le divorce. Ensuite, être poignardé c'était pas marrant. Et maintenant ce qui se passe avec Doakes -- Jours sombres, mon ami, trop sombres. Mec, j'ai besoin de la lumière au bout du tunnel, et c'est Lila, d'accord ? Euh...bon d'accord. Angel n'a en fait pas compris. Lila n'est pas une solution. Elle est un problème... Nous y allons ? ...tout comme mes gentils groupies. Je ne pouvais pas te le dire. Même si mon frère était en danger ? Nous le surveillions. Ca t'aurais contraint à diviser ta loyauté. En plus, je ne voulais pas te faire de faveurs. De toute manière, ils pensent tous que tu me fais des faveurs. Peut être parce que je le fait. Tu penses qu'ils savent ? Pas avant que tu ne leur dise. Agent spécial Lundy... Vous donnez Doakes à la presse ? La meilleure façon de le ramener. Si vous l'accusez publiquement -- Je n'accuse personne. Doakes est recherché pour interrogatoire, et c'est ce que dit ma déclaration de presse. Ca va quand même le détruire. Il fait du bon boulot pour se détruire lui même. Ce n'est pas votre homme. Il est, par conséquent, mon principal suspect. Ecoutez. J'aimerais travailler avec vous sur ça, mais seulement si vous me laisser m'occuper des médias. Lieutenant, je ne vous laisserais pas approcher les médias. Il peut être votre ex partenaire. Il peut être votre meilleur ami. Pour moi il est un suspect. Donc, arrangez ce dont vous avez besoin. Et vous me donnerais votre complète coopération, ou vous feriez mieux de vous trouver un travail. C'est le mien. Allo ? C'est -- c'est moi. Je n'étais pas sûre de devoir téléphoner. Je suis ravi que tu l'ai fait. C'est probablement mieux si j'oublie, mais les enfants étaient si heureux de te voir hier. Je n'étais pas, tu sais, mécontente. C'est plutôt bien, non ? J'ai juste -- J'ai juste besoin de savoir une chose. C'est terminé avec Lila ? Oui -- absolument, complètement terminé. Si je devais la revoir, ça ne serait pas de sitôt. Allo ? J'ai des sentiments pour toi. J'ai aussi des sentiments pour toi. Je ne vais plus les combattre. Je pense qu'on devrait se voir et discuter. Ce soir ? Ca serait génial -- vraiment génial. Mais ce soir -- Non, c'est... une mauvaise idée. Non Rita, c'est la meilleure idée que t'ai jamais eue. C'est juste qu'on a un grosse avancée sur l'affaire sur boucher de Bay Harbor. Les choses sont un un peu intenses ici. Oh, wow. Ils l'ont attrapé ? Disons que quelqu'un va tomber pour ça. Mais demain serait vraiment génial. Ok. Demain. Je suis impatient. On va se voir demain. La communication est la clé. La lumière au bout du tunnel. Dégagé. Nous aurons un homme stationné a l'avant et sur le côté Et deux sur le parking. Appelez nous si quelque chose surgit. Rien ne va surgir, Surement pas moi -- pas avant demain matin. Je suis crevé. Ne laissez personne près de cette porte, sous aucun prétexte. Tirez-lui dessus si vous devez. Pas de problème. Dormez bien. Dormir serait bien, mais il y a tant à faire. La bonne nouvelle, c'est que mes nouveaux amis vont éloigner Doakes. La mauvaise nouvelle, c'est que ça devient difficile de rejoindre Jimenez... Mais pas impossible. Heureusement, une voiture n'est pas la seule façon de rejoindre les marais, et ma nouvelle marina n'est qu'a 20 min de marche. J'arrive Jimenez. Ne te décompose pas encore. Je vais être à la bourre sur le retour. Avec l'emballage, le nettoyage et le détour vers le Gulfstream -- Tendu, mais je devrais être rentré à la tombée de la nuit. Il est temps de te faire sortir de ma vie une fois pour toutes. Vous devez parler à Lundy. A propos de quoi ? Dîtes lui de ne pas mettre Doakes à la une. Vous devriez peut être parler à Lundy. Morgan, vous êtes des nôtres. Doakes est des nôtres. Il mérite le bénéfice du doute. Ecoutez Lieutenant, je sais qu'il est votre ami, et nous sommes tout plutôt emmerdés avec ça, mais c'est le jeu de Lundy. Mais il vous écoutera. Vous êtes sa main droite. Main droite ? Dîtes-le. Merde les euphémismes. Et ok, j'ai peut être couchée avec lui, Mais ça veux pas dire qu'il me raconte n'importe quoi ou m'écoutes sur tout, alors arrêtez vos questions. Vous couchez avec Lundy ? Je couche de nouveau chez toi ce soir. Encore juste un voyage. Je suis en retard. Et ouais, fils de pute. C'est terminé. Comment m'avez vous trouvé ? Un GPS sur ton bateau. Nom de Dieu Morgan. Bordel de Dieu. T'es le boucher de Bay Harbor. Je déteste vraiment ce nom. Nom de Dieu, mec. Vous l'avez dit. J'ai toujours su qu'il y avait quelque chose avec toi. Mais cette merde ? Qu'est ce que je peux dire ? Vous aviez raison sur moi. Je ne l'ai jamais retenu contre vous. Je ne sais pas. Mes potes pensaient que j'étais fou de devenir un flic. J'avais des compétences. J'aurais pu faire ma propre route. Et finalement, je pense qu'ils auraient eu raison. Mais ça -- Ca en valait vraiment la peine. Je suis heureux pour vous. Ferme ta gueule. Finissons-en. Mets-les. Morgan, tu es fait. Laisse tomber. Vous le feriez à ma place ? Je ne serais pas à ta place, t'es un malade. Vous êtes sûr ? Vous aimeriez peut être parler avec Lundy. Hé, si vous me tuez, qui va prouver votre innocence ? Je vais peut être juste te péter les genoux. C'est ça. Gentiment et lentement. Putain recules Morgan! Je ne fais que suivre vos ordres.