pour deux chasseurs de trésor</i> qui sont tombés sur ce qui semble être un cimetière sous-marin</i> dans une crevasse, au large de Miami.</i> Tu te rends compte ? Un nouveau tueur en série, pire que le tueur au camion frigorifique. Le "Boucher de Bay Harbor" ? C'est le nom que lui a donné la presse. Miami n'a vraiment pas besoin d'un nouveau tueur. Déjà 13, et c'est pas fini. Ils sont si débordés qu'ils ont appelé un talent extérieur. Frank Lundy ? La star des agents. Le tueur de Green River et le sniper de Washington. Il a résolu les deux. Voilà donc celui qui me sépare du couloir de la mort.</i> Avec votre aide, nous trouverons le coupable. Venons-en au Boucher de Bay Harbor. Avec Doakes qui me poursuit, je suis un Jekyll sans Hyde.</i> Paul n'a pas arrêté de me dire que tu l'avais assommé, puis emmené dans son hôtel et drogué. J'ai frappé Paul pour vous protéger. S'il reste quoi que soit entre nous, tu vas répondre à cette question et me dire la vérité. Es-tu accro ? Oui, je suis accro. Je m'appelle Caroline - et je suis une droguée. - Bonsoir, Caroline. J'ai commencé les antalgiques après mon opération du dos. Je n'ai plus mal au dos. Mais... Mais j'en ai toujours besoin. Moi, il me faut du gaffer, 3 ou 4 rouleaux.<i> Je suis aussi à court de sacs-poubelle...</i> Depuis la dernière fois que j'ai aiguisé mes lames...</i> Puis, j'ai perdu ma licence. Et voilà les grandes eaux. Pas moyen de se concentrer, ici.</i> Comment bosser dans ces conditions ? Mon mari dit qu'il me quittera si je ne reste pas sobre. Mais c'est pour moi que je dois le faire. "Je me contrôle pas, j'ai tout perdu."</i> "C'est plus fort que moi." Les geignards s'enchaînent depuis...</i> dix minutes... Ça m'a paru dix heures.</i> Lortabs, Darvocet... Percocet, tout ce que j'avais sous la main. Aujourd'hui encore, je tuerais pour du Vicodin. - <i>Amateur.</i> - C'est ma première fois, ici. Mais je suis pas à ma place. Vous êtes tous de vrais drogués. Alors, cette réunion ? Raconte. C'était intéressant d'entendre la même histoire en boucle. - Savoir que t'es pas seul. - C'est ça. - T'as des biscuits chinois ? - Qu'avec de bons présages. Tu t'es confié à eux ? Je me suis contenté d'écouter pour ma première. Ils ont dû oublier... Les voilà ! Des nems. Tu t'es trouvé un parrain ? Je veux pas me précipiter. C'est une relation importante. Tout à fait. Bien, montre-moi ton badge. Mon badge ? Ouais... - Tu es bien resté jusqu'au bout ? - Oui, bien sûr. Jusqu'à... la fin. Tu mens très mal. J'en sais beaucoup trop sur ces thérapies de groupe pour me laisser berner, Dexter. Je suis parti un peu avant la fin, si tu veux savoir. J'avais d'importantes courses à faire. Importantes ? Et moi, je le suis pas ? Et les enfants ? Si, bien sûr. Va falloir que tu estimes à quel point, parce que si tu prends pas cette thérapie au sérieux, Je ne... Je ne veux pas revivre ça... À table, les enfants. Estimer leur importance ? Si j'avais un coeur, je saurais l'estimer.</i> J'irai demain. Jusqu'au bout. Retenez l'ascenseur ! Merci. Bien vu, hier soir, d'avoir accéléré à l'orange. Vous me suiviez ? À ce soir. Un inspecteur va vous recevoir. Ce sera encore long ? On vous recevra tous. Prenez les noms et faites-les sortir d'ici en attendant. Sue McMillan ! Disparue il y a 4 ans. C'est qui ? Les familles de chaque disparu depuis 10 ans. Y compris une femme triste, seule et peut-être célibataire offerte par le lieutenant Pascal. C'est la faute de ce connard de journaliste. Pas la sienne. Sergent, retenez les autres en bas. On est surchargés. T'as vu Pascal ? Pascal s'est enfermée dans un cycle réactionnel. Elle ne crée pas sa réalité en collaboration. Ça veut rien dire, tu t'en rends compte ? Regarde autour de toi. Elle dégage des ondes négatives. Ça repasse. - Lieutenant ? - Pas de commentaire.</i> On aurait retrouvé des dizaines de corps</i> - dans ce cimetière sous-marin. - Pas des dizaines.</i> Elle a de plus gros nichons à la télé. C'est ta patronne. Sois respectueux. Je croyais l'être. - Dix ou vingt ? - Environ 18.</i> - Les familles ont été prévenues ? - Les identifications sont en cours.</i> Nos téléspectateurs peuvent vous contacter ?</i> Oui, très bien. La police cherche activement toute piste permettant d'identifier</i> les 18 victimes inconnues du Boucher de Bay Harbor.</i> Toute information... Pascal a la tête ailleurs. Il paraît que son fiancé la trompe. Ça doit être ça. Fini, les ragots. Passe-moi ça. La plupart ne trouveront pas de réponses ici.</i> Je doute que leurs proches aient fait partie de mes élus.</i> Votre attention, s'il vous plaît. Sachez que j'apprécie tout le travail abattu par vous tous sur cette morbide affaire. Et, avec l'aide du spécialiste du FBI, nous aurons bientôt nos réponses. En attendant, ce commissariat doit continuer de servir la population. Nous allons diviser la brigade. L'agent Lundy souhaite que les agents suivants rejoignent son unité spéciale : Agent Cook. Lundy m'a nommé LEC. - LEC ? - Légiste en chef. Désolé pour toi, mais y a pas de sang. J'ai pas de bol. Au moins, j'aurai pas Lundy sur le dos.</i> Sergent Lee. Inspecteur Ramos... Agent Panko. - Inspecteur Batista ! - Oui ! J'en ai eu la prémonition. Et l'agent Debra Morgan. Les appelés dépendront directement de l'agent Lundy. Mais n'oubliez pas qu'on est tous sur le coup. Restons sur le qui-vive. Le tueur au camion frigorifique était un amateur, en comparaison. J'aimerais aussi que votre lieutenant me consulte avant de parler à la presse. Je lui en parlerai, si je la trouve... Empreintes et fibres qui remonteraient jusqu'à moi.</i> Non, ils ne trouveront rien. J'ai pris soin de suivre les mesures préventives de Harry.</i> Il savait qu'on n'enterre jamais rien ad vitam.</i> Son code me protégera. Dommage que ma propre soeur me traque.</i> Les rapports familiaux risquent d'en pâtir.</i> Bon... Je suis du FBI, comme le prouve mon costume. Les autres gars en costume aussi. Mais qu'on porte un costume ou... une horrible chemise hawaïenne, rien de personnel, on forme une équipe. Et on va commencer par identifier ces corps. Quand ce sera fait, on enquêtera sur leur passé. Qu'ils aient aimé les omelettes ou la <i>crème brûlée</i>. Et... habituez-vous aux références culinaires, parce que... je suis un fin gourmet. L'équipe de Masuka collecte ADN, empreintes et fichiers dentaires. Nous allons consulter les affaires non classées des personnes disparues. Et je voudrais qu'on interroge ces gens. Même si beaucoup nous feront perdre du temps. C'est un pessimiste. Vous quatre, occupez-vous-en au plus vite. Ça vaut le coup, même pour une seule piste. Les autres plancheront sur les dossiers. Identifier les victimes permettra d'établir des liens, ce qui nous mènera au tueur. Quand la traque commence, la proie fait du shopping.</i> Pas en quête d'une nouvelle voiture, mais d'un nouveau projet.</i> Je ne passerai pas à l'acte... Pas encore.</i> Je fais profil bas, comme l'aurait voulu Harry.</i> Je mène d'abord ma petite enquête. Quelqu'un s'est introduit chez deux femmes</i> pour n'en sortir qu'après leur mort.</i> Ann Cohen, et un mois plus tôt, Lynn Hall. Un certain concessionnaire a vérifié leur solvabilité.</i> Elles ont acheté leur voiture ailleurs, personne n'a fait le rapprochement.</i> Mais on a vérifié leurs comptes à la demande de qui ?</i> Roger Hicks. Je n'ai besoin que de son ADN. Son café fera l'affaire. Combien de gosses ? Suffisamment. Je connais ça. Avec mes deux gosses, j'ai dû dire adieu à mon cabriolet. Mais bon. Ils en valent la peine. Ils doivent tenir de leur mère. Oh, oui. Grâce à Dieu ! Je vous dis que mon cabriolet me manque, mais... en vérité, mon monospace tient mieux la route. - Vous en avez un ? - Le même modèle. Je suis mené à la baguette, mais mes gosses adorent les DVD intégrés. Des fans de <i>Bob l'Éponge</i>, vous voyez ? - Oh que oui... - Ma femme adore le GPS et les sécurités, et tant qu'ils sont heureux... - Vous l'êtes aussi. - C'est ça. Sauf qu'il a ni gosses, ni femme. Et il roule en BM, pas en monospace. N'empêche, il a l'air inoffensif. - <i>Impressionnant.</i> - Il est discret, mais... au moins, on se fait pas contrôler sans arrêt. Je suis moi-même du genre discret. Mettez-vous au volant, pour voir. C'est un vrai 747. Manuel, attends ! Merci, Monsieur. Alors... on l'emmène faire un tour ? - Voir ce qu'elle vaut. - Je fais que regarder, pour le moment. OK, je vous épargne le laïus. Laissez-moi au moins vous montrer un truc. Car je dois vous avouer qu'on ne les garde pas longtemps. Vous devriez l'essayer tant qu'on en a un. J'en sais assez pour me décider. Vous avez même vu les sièges escamotables ? J'ai rangé de tout là-dedans, de l'équipe de foot à la carcasse d'un cerf. C'était un accident, bien sûr. Mais la capacité du coffre m'a bien rendu service. Sans compter les vitres teintées. J'imagine bien leur utilité. Je vais chercher les clés. Je viens pour un assassin et je finis avec une voiture...</i> - Qu'est-ce qui s'est passé ? - Nouvelle voiture ? On se marie ? Pas que je sache. Alors, c'est quoi, cette papa-mobile ? Je... sais pas trop. Synthétiques... Ses cheveux sont aussi faux que lui. Roger pourrait bien m'apprendre un truc ou deux.</i> Qui est ton maître ? Harry Morgan. Mais non, le légiste en chef de l'unité spéciale. Le voilà, le maître. - Tu veux te faire cette pute ou quoi ? - Quelle pute ? La seule pute en ville. Le Boucher de Bay Harbor. Je t'ai fait accréditer temporairement. - Fallait pas, vraiment. - Rien de bien bandant, bien sûr, juste un tas d'os pour identification ADN. Mais ça te permettra d'entrer. Faut que tu voies le chapiteau, ça tue ! Dis-le. - Tu es mon maître. - Ça sonne bizarre dans ta bouche. J'ai pas été bonne à grand-chose depuis sa disparition. Je sais que je devrais tourner la page... Mais... Voici une photo de lui. Il a l'air... gentil. Pas si on en croit ma mère. Ou la police. La prison était son 2e foyer. Mais... mon coeur s'emballait à chaque fois que je le voyais. J'ai apporté sa brosse à dents. Ils m'ont dit que c'était pour l'ADN. Vous pourrez le retrouver grâce à ça ? Merci de m'avoir choisie pour l'unité spéciale, mais... j'aimerais que vous trouviez quelqu'un d'autre. - Vous nous quittez ? - Dès que vous m'aurez remplacée, oui. Vous pourriez résoudre une affaire importante. Pour la plupart, c'est le rêve de toute une carrière. J'ai des affaires sur le feu, et on est en sous-effectif avec toute cette merde, donc... Je vais voir ce que je peux faire. En attendant, si vous pouviez terminer les entretiens... Oui, bien sûr. Merci. La plupart sont immergés depuis des années, mais certains... C'est magnifique, t'imagines pas. Le froid et les sacs étanches les ont parfaitement conservés. Y a bien un peu de résidu gélatineux, mais... J'aurais préféré garder d'eux l'image de parfaits petits colis.</i> Je t'en dois une, Vince, mais... En fait, c'est moi qui t'en dois une. J'ai besoin de ton aide, vieux. On nous met grave la pression. Content de pouvoir aider. On a une morgue mobile, mais c'est le top. Quelle bande d'enfoirés, au FBI ! ACCÈS RÉSERVÉ En majorité, c'est plus que des os. Les poissons ont dû se régaler des sacs éventrés. Mal barré, le puzzle... C'était le but. Les pièces ne devaient jamais être rassemblées.</i> Ils devaient demeurer dans les abysses,</i> et garder leurs secrets. Maintenant, ils sont sous les projecteurs,</i> révélant ma noirceur tel un grotesque miroir.</i> Harry avait raison. Rien ne reste enfoui ad vitam.</i> J'ai peur de ne pas faire exception. On cherche ma Taurus, sergent ? Cherchez bien. Inutile que vous sachiez où je vais ce soir.</i> ... et comme un gros malin, non seulement je laisse ma came dans la caisse de ma copine, mais aussi les cadavres de poissons du week-end de pêche. Ensuite, je m'écroule chez ses vieux, fais flipper ses mômes et me fais virer, vu que... on bosse ensemble. Donc maintenant, 20 jours que je suis sobre, à nouveau. Objectif : 21. Merci, Gordon. Ici, on récompense les jours de sobriété avec un badge. Donc... Si quelqu'un est tenté par un badge de nouveau... Vous avez 3 min de parole, si ça vous dit. Vraiment ? Vas-y, vieux, on est entre amis. Eh bien, je... Quel est votre nom ? Bonsoir, Bob. Je suis... accro. Je prends... de l'héroïne. En intraveineuse. Ça affecte mon boulot. Mon patron a trouvé ma came et m'a viré. Comme pour le défier, j'ai dépensé ma dernière paye en came. Le docteur a dit que j'avais... J'ai failli y rester. Le café est dégueulasse. Aussi mauvais que les donuts. Il est meilleur juste à côté. C'est du bon café. Merci. Dites-moi... à quel point ... racontez-vous des conneries ? Ce n'était pas des conneries. C'était une sacrée performance. Vous l'avez téléchargée où ? Sur Accro.com ? J'ai aucune raison de mentir. Bien sûr que si. On ment tous. - Vous avez cru que je mentais ? - Je sais pas... C'est anonyme. Dans ce groupe, on a tous entendu ou vécu bien pire que tout ce que vous avez pu faire. J'en doute. Vous vous prenez pour Supercamé ? Je ne sous-estime pas votre vécu. Mais il est impossible que je puisse comprendre le vôtre, c'est bien ça ? Je n'ai certainement jamais pu ressentir un tel besoin. Comme un millier de voix invisibles chuchotant... "Je suis ta vraie nature..." Vous combattez cette pression. Ce besoin déferlant comme une vague. Vous excitant, vous agaçant, vous provoquant... pour être assouvi. Mais le murmure devient grondement, et il finit par crier "Maintenant !". Et alors, vous n'entendez plus que sa voix. La seule qui vous plaise. Alors, vous êtes à sa merci. Vous appartenez à cet... alter ego de l'ombre. À cet... Hôte funeste. L'hôte funeste. Pardon, mais... il faut que j'y aille. Merci pour le café. Elle sait. Elle reconnaît les démons, les hôtes funestes... Peut-être que les autres aussi. Cette thérapie est trop dangereuse.</i> Surtout en ce moment. Il va falloir que Rita comprenne. T'as loupé l'histoire. J'étais à ma réunion. Merci. Ça m'a permis de réaliser quelque chose d'important. Vraiment ? Raconte. Ce genre de thérapie, c'est pas bon pour moi. Je sais ce que tu vas dire, mais je peux m'en sortir tout seul. - Tu en as besoin. - J'ai lu des études. Les gens ont largement autant de chances de changer seuls - qu'avec un docteur ou une thérapie. - Tu cites des études ? Moi, je l'ai vécu. J'ai vu Paul échouer en essayant de tenir au jour le jour. Je ne suis pas Paul, ni aucun de ces gens. Cette thérapie de groupe me fera plus de mal que de bien. Je te le jure. Je m'en sors mieux seul. J'espère que tu changeras d'avis. C'était quoi, ça ? Je croyais que tu restais chez Rita ? Je prends ma soirée. Je croyais que tu devais faire du sport. Je prends ma soirée. Garantie sans investissement, ou on fait vos deux 1ers versements...</i> Rien de tel qu'une soirée de libre pour revenir à l'essentiel.</i> Deux femmes sont mortes. Le tueur vend des monospaces</i> et j'ai une chance de le prouver. Même si je dois faire profil bas.</i> Le plus long sera d'attendre que la victime soit prête...</i> Enfin, j'espère. Une seconde. Quoi de neuf, Dex ? Quoi qu'il arrive, le garage se charge de tout, - mais il est à l'angle. - J'ai aucun souci avec le monospace. Je vends jamais de camelote, moi. Je repensais à l'extension de garantie. On verra ça avec un commercial, alors. J'aurais voulu un toit ouvrant et une super sono. Carrément. Super. Mais je suis avec un client, là... - Voyez ça avec un collègue... - Non, je préfère vous attendre. ADN, montre-toi et épate-moi. Roger vous a mis le grappin dessus. Plus d'échappatoire, maintenant. Ne vous en faites pas. Roger, c'est le meilleur. Je passais déposer ce petit remerciement. Je partais. Il vous a envoyé en face, pas vrai ? En face ? À moi aussi, il m'a dit de rien dire. Comment il gagne sa vie, s'il envoie toutes ses commissions aux autres vendeurs ? Il a peut-être ses raisons. Ou alors, il sait que c'est trop cher pour moi. Il a vérifié votre solvabilité ? TRW ne ment pas. Donc, vous vivez seule ? C'est plus dur pour acheter une voiture ou une maison... Vous louez un appartement ? Une maison. Je hais les murs mitoyens, on entend tout. M'en parlez pas. Pas d'animaux, si ? Vous me draguez ou vous êtes bizarre ? Voilà pourquoi je suis seul. Encore une brune. Seule, sans vis-à-vis... Pas de chien de garde. Roger a eu tous les détails en vérifiant sa solvabilité.</i> C'est la prochaine. Et je ne peux rien y faire. Pas avec cette chasse à l'homme.</i> Harry insisterait sur ce point. Quoi ? Je m'en occupe. Je sais que la carte est à son nom. Je veux juste vérifier les débits. Un responsable m'y a autorisée ce matin. Oui, j'attends. Oui ? N'oubliez pas de signer le mandat Biscayne, pour la fusillade. Je m'en occupe. Et il faut mettre quelqu'un sur l'homicide d'hier soir. Oui. Merci. Je sais que ça va mal avec votre fiancé, et j'en suis vraiment désolée. Mais on doit continuer nos enquêtes. Vous avez raison, désolée. Je suis bien à l'ouest, ces derniers temps. Ça s'appelle être humain. Bon, y a qui ? - Samuels et Kent. - Mettez-les sur la fusillade. Où est le mandat Biscayne ? Ici. Simps et Hoagy veulent envoyer le SWAT. Je crois que c'est plus sûr, vu qu'ils étaient armés. Excusez-moi, je vais vous demander une minute. Juste une minute. Je m'occupe de tout. Tu filtres mes appels, et voilà que tu vérifies mes relevés de banque ? L'ADN de Roger correspond à celui trouvé sur les scènes de crimes.</i> Imparable. Si je ne fais rien, une autre femme mourra.</i> Est-ce mon subconscient qui parle ? Ou mon hôte funeste qui chuchote ? Salut, c'est moi. Salut, Dexter. Les enfants sont rentrés de l'école ?</i> Colleen les ramène. Je suis... un peu troublé. J'en suis désolée. C'est soirée pizza, je prends comme d'habitude ?</i> Tu y es retourné ? À la réunion ? J'y réfléchis. Alors, les enfants et moi, on commandera. Donc... C'est fini ? Ça dépend de toi, Dexter. Je veux savoir où elle est. Mí Teresita, elle est si jeune. Sept ans. Vous avez entendu. - Je sais vous la trouver. - On fera ce qu'on pourra. Ne pleurez pas. En anglais. Angel ! Dis-lui qu'on l'appellera. Elle pense que tu peux trouver sa fille. Mais il y a pas de mômes, là-bas. Dis-lui que je peux pas l'aider. Je peux pas vous aider. J'ai demandé à être remplacée il y a 24 h. Ah oui ? Pourquoi c'est si long ? Tout le monde veut en être. Vous avez l'embarras du choix. Justement, ça m'intrigue. Tout le monde veut participer, mais vous, vous voulez arrêter. Je vous l'ai dit, j'ai des enquêtes. Je ne crois pas. Bon sang, j'ai pas envie d'être dans votre équipe, d'accord ? Pourquoi ? Parce que je suis la dernière personne qui devrait y bosser. Moi, trouver un serial killer ? J'allais en épouser un, bon Dieu ! Quel genre de flic... - Quel... - C'est pour ça que je vous ai choisie. À cause de ce que vous avez traversé. Vous avez survécu. J'ignore comment. J'ai du mal à imaginer la force qu'il a fallu, qu'il faut encore... De plus, vous avez eu un accès direct à l'esprit et au coeur d'un tueur. Et vous en êtes revenue. Si vous arrivez à l'accepter vraiment, ça vous sera utile. Tout ça combiné avec votre force... vous attraperez bien pire que le tueur au camion frigorifique. Mais, d'abord, arrêtez de fuir. Terminez d'interroger les gens. Ensuite, si vous voulez toujours partir, vous pourrez. Enquêteur en chef de mes deux. Traduction : la putain de tout le monde. J'ai une vie, tu sais. Ah oui ? Donne-moi les résultats ADN des moelles. Aucune correspondance. C'est pas une surprise. Rends-moi service en sortant, tu veux ? Dépose ces radios dentaires à la morgue. Le techos doit être encore là. Ce putain de Boucher massacre ma vie sociale virtuelle. Désolé. Je savais que vous seriez encore là. Vous étiez une chieuse, mais une sacrée bosseuse. Et bien sûr, vous saviez parler à la presse. Venez une minute. La ville a besoin de croire qu'on peut la protéger, quand l'enfer se déchaîne. J'ai donc besoin que vous soyez tous au plus haut niveau. Je suis d'accord. Dois-je m'inquiéter pour Pascal ? Pourquoi ? Arrêtez votre cirque, Maria. Je sais qu'elle s'absente pour raisons personnelles. Elle a bien merdé avec la presse. Et maintenant, elle agirait de manière fantasque. - Pourquoi vous me demandez ça ? - Parce que c'était votre taf. Si elle part, vous le récupérerez. Vous êtes donc son ennemie la plus virulente. Lancez-vous. Vous savez ce que veut dire "fantasque" ? C'est "femme", en crypté. Quand je dirigeais, j'avais à supporter les mêmes conneries sexistes. Je n'alimenterai pas la rumeur. Pascal va bien. Le monospace est par là. La morgue est par là. Je t'attends. Prenez votre soirée, sergent. Pas question, c'est soirée pizza. Qu'est-ce que ta copine trouve à un malade comme toi, d'abord ? - Il faudra lui demander. - Bonne idée. De quoi vous me soupçonnez, au juste ? Je sais que t'es lié au tueur au camion frigorifique. - Vous pouvez être plus vague ? - Je sais que tu fais attention. Tous tes avoirs sont en cash, tu n'adhères à aucune organisation ou club d'anciens élèves. T'es major de ta promo en médecine, mais tu te spécialises dans le sang. T'as appris les arts martiaux à la fac, mais j'en vois pas l'utilité pour un rat de labo. Vous connaissez les prêts faciles ? Je sais aussi que t'es un sacré menteur. Pas encore assez bon, visiblement. Le sergent Doakes croit connaître mes secrets.</i> Mais s'il voyait ça... les corps que j'ai travaillés, il saurait qui je suis. Mettez des gants. Je passais juste déposer des radios. - Je suis Dexter Morgan. - Je sais qui vous êtes. C'est vrai. Les techos ont l'air d'être rentrés chez eux, je vais donc... Vous croyez qu'ils vont vous parler ? Seulement ceux qui ont une tête. Ils finissent toujours par parler, un jour ou l'autre. Il suffit de poser la bonne question. Qui est ? Pourquoi eux ? Vous cherchez un lien ? On ne tue pas autant de monde, avec soin et méthode, sans raison. Sans... quelques principes tordus. Forcément "tordus", pas vrai ? Les pires meurtriers de l'histoire ont toujours cru que leurs crimes étaient... justifiés. Voire mérités. Des chefs d'état ont utilisé le même prétexte pour perpétrer des génocides. Mais rien ne justifie un meurtre. Si, une chose, bien sûr. Sauver la vie d'un innocent. Sauver la vie d'un innocent. Combien de morts y aurait-il eu si j'avais pas arrêté ces assassins ?</i> Je ne l'ai pas fait pour sauver des vies.</i> Mais j'ai sauvé des vies. Sans parler de mes motivations, je crois qu'Harry et Lundy</i> seraient d'accord avec moi. Roger le mytho inspiré. Vous m'avez fait peur. Il faut qu'on parle, tous les deux. Ah oui, la garantie et les options. On peut pas faire ça maintenant, - ma femme m'attend. - Vous n'êtes pas marié. - Ex-femme, je prends les enfants. - Vous n'en avez pas. - Enfin, ses enfants. - Non plus. Que dites-vous de celle-là ? Je m'en tape ! Bienvenue au club. T'avais pas menti, sur le grand coffre. Je suis où ? Sous le plastique, ça paraît différent, mais tu as passé une soirée ici. Avec Ann Cohen. Tu lui as ôté la vie juste là, ça te revient ? Non, jamais de la vie ! Non seulement c'est arrivé, mais en plus tu allais récidiver, d'où ma présence. C'est n'importe quoi. Vous vous trompez de personne, je suis qu'un vendeur de voitures ! J'ai jamais fait de mal, et encore moins à une femme. - Pourquoi j'y arrive pas, moi ? - Comment ça ? À mentir comme ça. Je pensais être bon, mais alors toi... Je mens pas ! Pas top, celui-là... Écoutez. Prenez la voiture que vous voulez. Une T-bird, une citadine, gratos. Je vous la réserve tout de suite. C'est fermé. Je peux l'ouvrir. C'est moi, le gérant. - Le gérant s'appelle Rick Boxton. - Oui, mais j'ai plus d'ancienneté. - Vous êtes là depuis 3 mois. - J'étais dans une autre concession. On dirait un skieur en plein slalom. Tu enchaînes les mensonges, sans honte ni gêne. Tu t'en contrefous ! C'est ça, le truc ? Ne se soucier de rien, - ni de personne ? - C'est faux. J'ai des sentiments. C'était un compliment. - Moi non plus, je ne ressens rien. - Menteur. - Et votre femme ? - Je suis pas marié. Votre copine, alors. Ça m'a sauté aux yeux immédiatement. Qu'est-ce qui t'a sauté aux yeux ? Les mecs de votre âge foncent direct... sur les bolides. Ceux qui en jettent. Mais vous, vous êtes là, tout seul, personne à vos basques, mais vous ignorez les coupés. Vos yeux sont rivés sur le monospace. Comme si vous pouviez la voir à la place du passager, - et les enfants à l'arrière. - Laisse les enfants en dehors de ça. Vous vous mentez en feignant l'indifférence. Elle me tient juste compagnie. Enfin, c'est comme ça que ça a commencé. Quelqu'un qui... paraissait bien, normal. - Elles vous grignotent petit à petit. - Exactement. Et puis, elles vous jettent. C'est donc ça. Elle vous a jeté ? Je comprends mieux. J'ai connu ça. Vous pouvez pas la laisser vous affecter comme ça. Toutes les mêmes. Putains de salopes ! On fait tout pour elles et elles nous baisent. Elle en vaut pas le coup ! Tu vivras mieux sans cette salope ! Ne parle pas comme ça de ma copine. Je m'appelle Dexter, et... - j'ignore que je suis vraiment. - Bonsoir, Dexter. Je sais juste qu'il y a une part obscure en moi. Et je la cache. Je n'en parle jamais. Elle est là, en permanence. Cet hôte funeste. Et quand il prend le contrôle, je me sens... vivant. À moitié écoeuré par l'excitation et l'immoralité absolue... Je ne le combats pas. Je le laisse. Il est tout ce que j'ai. Personne d'autre ne pourrait m'aimer. Pas même... Surtout pas moi. Ou est-ce juste un mensonge de l'hôte funeste ? Parce que, ces derniers temps, je me sens parfois... connecté... à autre chose. À quelqu'un. Comme si... le masque glissait. Des choses, des gens, n'ayant jamais eu la moindre importance en ont soudainement. Ça me flanque une trouille bleue. Salut. On arrive au terme de cette séance. Quelqu'un pour mener la Prière de la Sérénité ? J'en étais sûr... Les secrets, les cachotteries... Maintenant, ça se tient. Beaucoup de flics passent par là. La picole, la drogue. Ça rend le boulot moins dur. Reste clean et loin de moi. Et il y aura pas de problèmes. Et tu me dois un pneu neuf, enfoiré. Le dossier est complet, on fera tout pour vous ramener votre père. Désolé, vous ne comprenez pas. Je ne veux pas de lui. Sa mort suffira, qu'on sache qu'il est parti. OK. Vous voulez passer à autre chose. Je veux la paix. Il a fait de nos vies un enfer. Ses incarcérations étaient des bénédictions, mais... vous le relâchiez toujours. Il faut que je dise à ma mère et à ma soeur qu'elles sont en sécurité. Et qu'il pourrit en enfer. Appelez quand vous pourrez me dire ça. Lundy, attendez ! C'est peut-être une coïncidence, mais... il y en a 2. Deux ? Disparus, avec un casier, un casier judiciaire. Intéressant. Et qui, généralement, a un casier ? Je sais pas. Les sales types ? Les sales types. - Vous pensez que ça serait... - Un lien ? Peut-être bien. On va repasser l'ADN des victimes dans la base criminelle. Le labo est encore ouvert. Venez. On a du boulot. Dexter, quoi ? Tu avais raison. Je suis désolé... de te réveiller, mais je devais te dire que t'avais raison. À quel sujet ? La thérapie... C'est... C'est bien, vraiment bien. Je... passe tellement de temps dans ma tête. Mais ça, c'était... bon. En fait, ça m'a déjà beaucoup aidé. Merci. J'adore cette voiture. J'avais bon espoir. Je te reprends dans une heure. On ira déjeuner dans un endroit sympa. - Voilà mon parrain. - Vraiment ? Où ça ?