Et parfois, il m'aide à contrôler le chaos.</i> La saison dernière dans Dexter... Ce soir, c'est le grand soir. Et ça va arriver encore et encore...</i> Ouvre les yeux et regarde ce que tu as fait ! S'il vous plaît, vous devez comprendre... Crois-moi, je comprends très bien. Mais à des enfants, je ne pourrais jamais faire ça, contrairement à toi. - Pourquoi ? - J'ai mes valeurs. - Tu as intérêt d'être flic. - Non. Légiste. - Ils ont trouvé une autre pute. - Une autre ? - La troisième en cinq mois. - Il n'y a pas du tout de sang près du corps. Jamais vu une chose aussi étrange. Je n'ai jamais vu une chair morte aussi propre, sèche et soignée.</i> Comment fait-il ? Comment l'assassin se débarrasse-t-il du sang ? Je crois que c'est un message amical, du genre : "Hé ! Tu veux jouer ?"</i> Et oui, je veux jouer. J'en ai très, très envie.</i> Qu'est-ce que ce taré veut nous dire ? Pas à "nous". À Moi.</i> Une main à nous mettre en branle. Tu crois que c'est l'œuvre de notre gars ? - Le tueur au camion frigorifique ? - Ça a un air familier. Quand il s'est introduit chez moi, il a pris le temps de me connaître...</i> Ma vie, mes secrets... Il sait.</i> Il ne détourne pas les joyeuses images stéréotypées de ma jeunesse.</i> Il révèle l'horrible vérité qu'elles cachent.</i> Fiston, il y a des gens dehors qui font des choses vraiment mauvaises. Mais tu dois apprendre à les repérer. Je peux t'apprendre à le faire. Le code d'Harry, mon père adoptif, est respecté.</i> Comment s'est passé ton rendez-vous avec Rita la nuit dernière ? Super. Elle est parfaite parce que Rita est,</i> à sa façon, aussi abîmée que moi.</i> - Je veux... - ...Une vie normale. Ouais, une vie normale. Le tueur est un artiste. - Tu me fous les jetons, tu sais Dexter ? - Ouais, je sais, désolé. Pourquoi, dans un bâtiment plein de flics,</i> Doakes est le seul à qui je fous les jetons ?</i> Je veux que Rita et toi rencontriez mon petit ami. Dex, Rudy est différent. Je me sens en sécurité avec lui. Je crois que je tombe amoureuse de lui. Dexter. J'attends depuis longtemps de te rencontrer. Papa rentre à la maison ! Si leur père se pointe, on lui fera face ensemble. Paul Bennett, père en liberté sur parole. Tu baises ma femme ? Mon cœur bat pour ces deux petits. Alors si toi et cette salope essayez de me les prendre, peu importe à qui je devrais faire du mal... Voyons les choses en face, Paul. Tu as un problème.</i> Il est temps que tu t'en ailles.</i> Il m'a frappé à la tête, m'a traîné hors de la maison probablement par le jardin de derrière. Je veux juste que tu cherches une chaussure. Elle a disparu. Je te dis que Dexter n'est pas qui tu crois qu'il est. J'aurai le plaisir de ta compagnie ce week-end ? On a eu une aubaine dans l'affaire du tueur au camion frigorifique. - Debra Morgan, veux-tu m'épouser ? - Oui ! - Où est ma sœur ? - Elle a pris sa pause. Elle est partie il y a une heure environ. Comment tu as fait pour ne pas savoir qui j'étais ? Je crois qu'un vrai flic aurait au moins pressenti être en présence de la personne qu'elle traquait. Où tu es, putain ? Je suis au boulot et tu n'y es pas. Il faut que je te parle. Ne va pas voir Rudy avant de m'avoir parlé. Tu es mêlé à tout ça. Je ne sais pas comment mais je vais le découvrir et ce que je vais découvrir va te faire plonger. J'espérais que tu pourrais me déterrer une vieille affaire. Bien sûr. C'est la scène du crime où Harry m'a trouvé. C'est ce qu'il voulait que je trouve depuis le début. Il me montre où aller. On a trouvé Laura Moser et trois autres découpés à la tronçonneuse. Qu'y a-t-il dans ce rapport qu'Harry ne voulait pas que je voie ? Ce qu'il a vu dans ce container l'a changé. Tu étais resté là pendant des jours, affamé, dans une mare de sang de 5 cm. Tu t'en souviens maintenant ? J'ai un frère. - Comment ça va, frérot ? - Je ne savais même pas que tu existais. Imagine ce que j'ai ressenti... quand je t'ai retrouvé et ai découvert que tu étais exactement comme moi. Tu ne peux pas être un meurtrier et un héros. Ça ne marche pas ainsi ! Pourquoi moi, Dex ? Pourquoi m'a-t-il choisie ? Tu as juste eu de la chance, je crois. J'ai eu si peur. J'ai eu si peur. Je suis une de tes victimes maintenant ? Tu n'es pas un trophée. Mais tu dois être arrêté. Désolé. J'ai chassé un frère qui m'accepte,</i> pour un père adoptif qui m'a trahi.</i> Je ne suis pas seul et Harry me l'avait caché.</i> Doakes avait toujours senti que je cachais quelque chose.</i> À présent, il le sait. Mon diable a dansé avec son démon,</i> et l'air du violoniste est loin d'être fini.</i> Episode 2 x 01 : C'est vivant ! Ce soir, c'est le grand soir. Et ça va arriver encore et encore...</i> Il faut que ça arrive. Ce n'est pas ce que je veux mais ce que je veux n'a pas d'importance.</i> C'est ma seule façon de survivre.</i> Je suis lové, prêt à frapper. Mais un spare fera l'affaire. Bien joué. Beau coup d'échauffement. Tu peux le faire. Souviens-toi, le bras bien relâché. Relâché. Compris. Ouais et garde ton esprit flexible. Je fais des petits bonds mentalement. - N'oublie pas ! - Okey dokey. Je suis sur le point de craquer. 38 jours, 16 heures et 12 minutes ont passé depuis que j'ai tué mon frère.</i> Depuis tout ce temps, je n'ai pas eu une nuit seul.</i> Le sergent Doakes s'en assure. Il me suit partout maintenant. Une sangsue humaine attirée par le parfum de l'obscur.</i> Ma meilleure chance de me débarrasser de lui est de toujours agir normalement.</i> Mollement, alors je joue au bowling. Ce qui est très dérangeant, c'est que je fais ça très bien.</i> - Bien joué, Dex. - Tu y as pensé, n'est-ce pas ? Hé, M. Strike. On doit gagner ce soir. On joue les Chats de gouttière. Je suis un peu tendu, Angel. Mais je ferai de mon mieux pour ne pas laisser tomber l'équipe. Essaie, mec, essaie. Tu dois penser positivement, mec. C'est ce qu'on pense qui crée le monde qui nous entoure. Tout est une question d'énergie, nous sommes connectés à tout. Je veux dire, tu dois penser positivement... Angel a aussi perdu quelqu'un quand sa femme l'a quitté.</i> Maintenant il va vers la lumière, à la recherche de réponses.</i> Il en a trouvé une... dans une rediffusion d'Oprah.</i> J'aimerais que ce soit aussi facile pour moi.</i> On doit juste la rediriger pour manifester ce qu'on veut. OK ? D'accord. Mec, fais un strike qu'on puisse aller s'amuser dans des clubs de strip-tease. Je veux voir un vrai 7-10 split. J'aimerais pouvoir m'amuser. Avec Doakes qui me suit, ma vie n'est que Jekyll sans Hyde.</i> Pas de rendez-vous sous la lune, pas d'aide sociale tard le soir.</i> Pas un. Mon frère serait si déçu. N'oublie pas : dis à l'univers ce dont tu as besoin. J'ai vraiment besoin... de tuer quelqu'un.</i> Tu as appliqué mon conseil au moins, socio ? Je te le dis, l'univers peut être très généreux. Il le peut vraiment. Depuis des semaines, je sais qui est le suivant.</i> Qui m'appartient. J'avais juste besoin que Doakes prenne une nuit de repos.</i> Il vous faut quoi ? Je dois jeter un sort à quelqu'un. Quel genre de sort ? Un sort mortel. On ne fait pas ce genre de choses ici. Vous pouvez aller à la Petite Haïti et y faire tout le Houdou Vaudou que vous voulez. Vous êtes Jimmy Sensio, le grand prêtre, non ? Un homme avec Dieu dans sa bouche. Je ne suis pas un touriste. J'ai besoin d'un sort et on m'a dit que vous étiez le meilleur. Merci pour votre offrande. Venez. Un aveugle. Pas très fair-play, je sais.</i> Mais je ne discrimine pas selon la race, le sexe ou le handicap.</i> Que... se... passe-t-il ? La seule question pertinente est qu'est-il arrivé à vos victimes ? Que faites-vous ? Que voulez-vous ? Je vois pourquoi tu peux être confus là, Jimmy. mais mon moment préféré est un peu gâché puisque c'est là que je te montrerais normalement les innocents que tu as tués. Je les ai quand même amenés. Ça fait partie de mon rituel de mort. Puisque tu es aveugle, je vais juste te les rappeler. Emmanuelo Zuro. Jean-Philippe Peduero. Nono Batiste. Je ne les ai pas tués. Je leur ai jeté un sort. Quelle coïncidence qu'ils soient tous morts de troubles respiratoires avec du fluide dans leurs poumons ! J'imagine que le meurtre est une bonne façon d'accomplir un sort. C'est bon pour les affaires. - C'était quoi, ça ? - Juste l'étape suivante du rituel. Comment as-tu administré le poison au ricin à tes victimes ? Je suis celui avec le pouvoir dans ses mains. - Ce n'est pas tout à fait vrai. - Ceux qui croient en moi seront libres. - Alanbanza ! Alanbanza ! - Arrête ! Comment tu les as empoisonnées ? Pas moi. Madouli. L'esprit perpétuel m'a dit de mettre la poudre dans les bouteilles d'aguardiente qu'ils m'achètent. Et je l'ai fait. Merci, Jimmy. Mon rituel est presque fini. Madouli vous maudit ! Vous ! J'ai bien peur que Madouli soit un peu en retard sur ce coup. J'apprécie ton aide ce soir, Jimmy. J'attends ça depuis longtemps. J'en avais vraiment besoin. Bordel de merde. Que cela te serve de leçon. J'ai toujours pris plaisir à faire mon job.</i> Il apporte l'ordre au chaos, me remplit de fierté civique.</i> Mais c'était quoi ça là-bas ? Pas du vaudou.</i> Quand j'ai pris le couteau, c'était comme si je ne savais plus qui j'étais.</i> Je viens là pour balancer des corps, pas des bouteilles de bière.</i> Maintenant je ne suis qu'un petit insecte.</i> Deb ! Bon sang ! Pourquoi tu cours comme ça en pleine nuit ? - Je n'arrivais pas à dormir. - Demain, c'est ton grand jour. Où tu étais, putain ? J'étais inquiète. Au bowling. Il est tard pour jouer au bowling. Je ne t'ai pas demandé ton avis. Tu as fait le ménage aujourd'hui ? Oui, c'est de nouveau sale. Je suppose que tu ne consultais pas les annonces d'apparts à louer en courant. - Si tu veux que je me casse, dis-le. - Mais non. J'ai juste passé une mauvaise... soirée au bowling. Je voulais juste dire que quand tu seras prête à être seule, je t'aiderai à faire la transition. C'est tout. Merci, Dex. Merci de me supporter. Tu es tout ce que j'ai. C'est pas génial pour toi. Je ne me plains pas. Bonne nuit. C'est ton tour sur le canapé. Tu pourrais au moins ramasser... Debra ne peut plus dormir dans une maison vide.</i> En fait, elle ne peut presque plus dormir.</i> C'est ce qui arrive quand votre fiancé essaie de vous découper</i> en petits morceaux exsangues. Pathétique. - Tu as vu ça ? - Joli tir, Dex. - Il faut qu'on se parle. - Ces sangliers n'ont pas une chance. - Pourvu que l'un d'eux me charge. - Mais non, Dex. - Ça peut arrêter n'importe quoi. - Dexter, ralentis. J'ai de mauvaises nouvelles. Ils ont besoin de moi au boulot. Maintenant ? - Et la chasse aux sangliers ? - On préparera une autre escapade. J'attends celui-là depuis deux semaines. - Tu peux attendre une autre semaine. - Non, je ne peux pas. Si tu avais lu les livres, tu saurais que les psychopathes comme moi - supportent très mal la frustration. - Dexter, ça suffit... Ces conneries de psychopathe. C'est toi qui contrôles tes pulsions, pas l'inverse. Tu ne comprends pas, papa. J'ai besoin de ça. - Ce n'est pas juste un sport pour moi. - Je suis désolé, fiston. J'ai des responsabilités au travail. Viens. Je te déposerai à la maison. - Donne-moi ton arme. - Non ! Il y a du fromage dans ce beignet. C'est un Danois. Ils ont oublié le glaçage sur celui-là. Certains aiment les beignets comme ça, sans glaçage. Je n'arrive même pas à choisir les beignets. Que se passe-t-il ?</i> Désolé, j'étais pressé, j'ai juste commandé une douzaine de pâtisseries. - Vous méritez mieux que ça. - Merci, Dexter. On va voir mon père en prison aujourd'hui. Tu veux venir ? - Je dois aller travailler, mon pote. - OK. - Merci d'être venu si rapidement. - Quelle est l'urgence ? C'est l'heure de Hip Hop Harry. On a quinze minutes de tranquillité. Je sais qu'on est censés aller dîner ce soir mais j'ai eu cette pulsion. Je suis pour la satisfaction des pulsions. Si seulement je savais pourquoi</i> je n'ai pas pu satisfaire les miennes hier soir.</i> - Tout va bien ? - Oui, tout ira bien, continue. D'une minute à l'autre... Désolé. Non, c'est de ma faute. Je n'aurais pas dû te surprendre comme ça. Non. Pas maintenant. J'ai juste... un peu trop de pression au travail. Ça va aller. J'ai respecté le code. Tout était bien préparé.</i> Je suis juste un peu rouillé depuis que j'ai tué mon frère.</i> Ou peut-être que j'ai eu pitié de ma victime.</i> Bien sûr, c'est un tueur plein de haine, mais il se cogne aussi contre les murs.</i> Salut, sergent. - Merci d'encourager l'équipe de bowling. - Va te faire foutre ! Où est mon rapport sanguin sur la victime Menard ? Alors, c'est quoi ça ? Un site de cul ? - Oups ! La main dans le sac ! - Conneries. Qu'est-ce que tu faisais vraiment ici ? - Les seins sont juste là. - Ouais. Mais en dix ans, tu n'as jamais loué de films de cul. Comment vous le savez ? Je suis peut-être fou, mais ce genre d'intérêt pour ma vie privée pourrait être interprété comme du harcèlement par certaines personnes. Alors fais un rapport à ce sujet. J'ai des solutions bien plus simples en tête.</i> Joli nichons. James, tu as les formulaires A sur les infractions ? Dans le placard à dossiers. Quelqu'un peut me dire où sont ces bon sang de formulaires A ? Il y en a juste là, Lieutenant. OK, ça suffit. Rien à voir. Un autre jour au travail. Bon retour, Morgan. Merci. Maria. Un guide marin de plaisance a trouvé un corps. Emmenez Doakes et une équipe de renfort. Et emmenez Morgan. Je veux qu'elle retourne sur le terrain aujourd'hui. Elle n'est pas prête. Elle ne devrait même pas être là. - Ça fait quoi ? Cinq semaines ? Six ? - J'apprécie votre inquiétude, mais d'après son évaluation psychologique, elle est prête à retourner sur le terrain. Il suffit de la regarder dans les yeux pour savoir qu'elle ne va pas bien. Sur le terrain, elle peut s'effondrer, péter un plomb... Elle m'a prise dans ses bras. Alors vous serez sa partenaire aujourd'hui pour pouvoir garder un œil sur elle. - C'est... - ...Pas une requête. Mettez Doakes avec Batista. Bien. Maria... Je sais que c'est difficile pour vous de recevoir les ordres quand vous pensez que vous devriez les donner. Et j'apprécie votre professionnalisme. Merci. - Vous n'aimez pas les roses ? - Allergies. Et faites-moi savoir ce que vous découvrirez sur ce corps. OK, les gars, écoutez... J'ai appris que ta sœur avait déjà repris le boulot aujourd'hui. La forme ? Tu connais Deb : rien ne peut l'abattre. Non, je veux dire, est-ce qu'elle a pris du poids ? Parce que la dernière fois que je l'ai vue, elle était trop bonne. On a plein de marques de coupures, presque des pieds à la tête. OK, tu choisis : pile ou face ? - Pile ! - Eh ! Je n'ai pas encore lancé la pièce. Tu m'as dit de choisir. Merde ! Je me tape toujours le côté cul. Tenez, sergent. Laissez tomber. J'ai un trauma dû à un objet contondant ici. Des blessures profondes là... Peut-être une hache. Non, les blessures défensives sur les avant-bras sont longues et linéaires. Je vois des bords biseautés. Une machette a fait ça. La machette est l'arme de prédilection des 29th Street Kings. La victime faisait partie du gang d'après ce tatouage. On pense que le corps vient de pas très loin d'ici. J'ai trouvé de très bonnes traces de sang venant de la route. Merde ! Le cache. Vérifions bien les dossiers des docks. La victime a pu être tuée par l'un des propriétaires de bateau du coin. Ou c'était peut-être un coin pratique pour déposer un corps la nuit. Pas de lampadaires, la sortie de l'autoroute est à une rue d'ici. Il n'a pas tort. Yo, Dex ! Tu es censé préserver la scène du crime, trou du cul. Qu'est-ce que tu as aujourd'hui ? Je suis un peu à côté de la plaque, ça va aller mieux. Quand avez-vous trouvé le corps ? À 7 h. Je prépare le bateau banane tous les jours à 7 h pour le tour banane de Miami. - Le tour banane ? - Ouais, ouais. C'est un voyage marin à travers le Vieux Port de Miami. - Et vous devriez essayer. - Je vais y réfléchir. Hé ! C'est pas la gonzesse du tueur au camion frigorifique ? Elle était dans le journal. Elle est trop sexy ! Vous avez vu quelqu'un d'autre ici ce matin ? Non, pas ce matin. Vous en êtes sûr ? - Oui, je leur aurais donné ma brochure. - Yo, Mme Tueur au camion frigorifique. Attends. Attends. Tournez-vous. Prenez l'air effrayé pour la photo. Si quelque chose vous revient, vous avez nos numéros. Et vous, le mien. - Je peux les distribuer ? - Je vous en prie. Merci. Allez. Regardez par ici. Prenez l'air effrayé pour la photo. Morgan ! Merci. Quoi ? Vous avez besoin d'aide ? Rafael ! - Où est Rafael ? - Sergent! Attrapez-la ! Arrêtez-la ! Rafael ! Putain, Morgan ! Attrape-la ! On peut sécuriser cette putain de scène de crime ? Qu'est-ce qu'elle a dit ? C'est son fils. Elle dit qu'elle sait qui l'a tué. Un gars du nom de Little Chino. On aurait dit qu'elle me demandait quelque chose. En effet. Elle veut que tu trouves Little Chino et que tu le tues comme un chien. Ce regard. Je connais ce regard. Comme sa mère, elle veut que quelqu'un fasse quelque chose.</i> Le prochain arrêt du voyage magique sur l'arc-en-ciel de Matchy La Pochette d'Allumettes est... le redouté Marais de Chocolat ! Pourquoi est-il redouté ? J'aime le chocolat. Parce que le Marais de Chocolat est l'antre d'un cauchemar gluant appelé Glappy qui transforme les enfants en glaces au chocolat et les mange ! Qu'est-ce que fait Matchy ? Heureusement, Glappy dormait, donc Matchy... va directement au Château de Bonbons où il devient le roi Bonbon qui peut transformer n'importe qui en sucrerie d'un coup de baguette en confiserie. Super histoire, papa. Mais la prochaine fois, on pourra jouer au vrai jeu ? Dès que je le pourrai, je parlerai au directeur pour qu'il trouve les pièces manquantes du jeu, OK ? OK. Je dois y aller, les enfants. - Dites au revoir à votre père. - Saute! Saute! Qu'est-ce que tu as à la lèvre ? Je l'ai mordue parce que j'étais super excité de vous voir. Alors revenez bientôt, OK ? Bye ! Rita, une minute ? Allez attendre près de la porte. J'ai besoin de ton aide. Mon avocat va faire appel demain mais je n'ai aucune chance sans cette chaussure. Il n'y a pas de chaussure, je dois te le dire combien de fois ? OK, n'importe quoi, toute preuve que j'ai été piégé. - Tu veux dire que Dexter t'a piégé ? - Quelqu'un m'a piégé. Rita, je ne me débrouille pas super bien ici, OK ? C'est une prison fédérale. Très dure. Je ne devrais pas être là. Tu vas m'aider ou pas ? Je dois y aller. On se reverra dans deux semaines. Angel. Pourrais-tu prendre la déclaration d'Eva et... donner des crayons à sa fille, Marissa ? Bien sûr. Cette petite va avoir besoin de plus que des crayons pour restaurer son monde.</i> Tuer Little Chino pourrait aussi restaurer mon monde.</i> Mais seulement s'il correspond au code d'Harry.</i> Je vois que tu as été renvoyée sur le banc. Laguerta est jalouse que le tueur m'ait baisée moi plutôt qu'elle. Wahou ! Ça balance. Juste heureuse d'être de retour au boulot. Qu'est-ce que tu veux ? Je bosse sur mon rapport de la scène du crime d'aujourd'hui. Je voulais savoir ce que tu as sur le suspect, Little Chino. Cet enculé est aussi coupable qu'on peut l'être. C'est l'un des gros bras des 29th Street Kings. Gang de l'East Side, très violent. Il est lié à neuf meurtres ces cinq dernières années. Pour l'instant, tout va bien. J'espère juste qu'il n'est pas aveugle.</i> - Il a déjà été jugé ? - Deux fois. Mais les témoins ont été tués à chaque fois. Par Chino lui-même, d'après nous. Maintenant les témoins ont trop peur pour se manifester. Viens Chino, par ici. Putain de gorille. Papa ! Je vais bien, Dex. Je te l'ai dit. Jamais le doigt sur la gâchette si tu ne tires pas. - Ça va ? - Putain, elle est passée près. Mon cœur va sortir de ma poitrine ! Laisse-moi le sentir. - Sentir quoi ? - Ton cœur. C'est fascinant ! Un défi. Une montagne à escalader. Celui-là, il me le faut. Little Chino est venu à ma porte.</i> Il a demandé à voir mon fils Rafael.</i> Rafael ne voulait pas partir avec Little Chino</i> mais il avait peur de ne pas le faire. - Qu'est-ce qu'il allait faire ? - Mon frère a une maison en Georgie.</i> Rafael allait partir vivre avec lui. C'est pour ça qu'il l'a tué.</i> Je n'arrive pas à le croire ! Eva. Eva ! Êtes-vous prête à témoigner... que Little Chino a emmené votre fils le soir de sa mort ? Allez, ne recule pas maintenant ! Sí. Je veux qu'il paye. On l'a. Voilà qui est décourageant. Avec la mère en deuil comme témoin,</i> Little Chino n'affrontera jamais ma cour de justice bien aiguisée.</i> Hé, Morgan. Tu veux voir quelque chose de gonflé, approche-toi un peu plus. Et le Maître a parlé. Ravie de te voir aussi, Vince. Il paraît qu'on a capturé Big Foot. Attention, voilà la huitième merveille du monde. Je parle clairement ? Ouais. Alors réponds à ma putain de question, Chino. Quand es-tu passé prendre Rafael la nuit dernière ? La nuit dernière... Je n'ai pas vu Rafael la nuit dernière. Alors pourquoi la mère de Rafael inventerait une telle histoire, Chino ? Je mets ça sur le dos du diable : putain d'héroïne. Elle était probablement stone. Tu me dis qu'Eva Renez est une junkie ?</i> Si c'est vrai, Pascal et Laguerta vont se pisser dessus. Eva Renez, deux arrestations pour possession de drogue. Aucune chance que le procureur fasse témoigner une junkie. Ce cholo va encore s'en sortir. Mais il n'ira pas très loin. On sera bientôt tous les deux vengés.</i> Trouvez ce galion et ramenez de l'or.</i> Voilà l'anomalie sous-marine. C'est à 65 pieds. Le Santa Rosa a dû couler là.</i> C'est 30 à 40 mètres devant vous.</i> Ce doit être à 20 mètres devant vous : direction 1-4-4.</i> J'ai besoin de ton aide. Je sais à quel point tu avais hâte de sortir ce soir. Mais je pense que Deb a plus besoin de toi. Dexter, ça n'a rien à voir avec ce matin, si ? Non. Non ! Je te le jure. C'est pour Deb. Elle reprenait le travail aujourd'hui et Laguerta a été dure avec elle. - Dexter, ouvre la porte. - Attends. - Attends ! - Dexter, allez ! Ouvre cette putain de porte ! Tu vois, elle me crie dessus maintenant. Écoute, je ne suis pas un expert, mais je pense que Deb a besoin de passer un moment entre filles ce soir. Je ne vais pas te mentir, je suis un peu déçue. Mais je sais que ça part d'une bonne intention. Absolument. - OK. Tout ce que tu veux, Dexter. - Merci, Rita. Je te revaudrai ça. Je vais dire à Deb de passer te chercher dans une demi-heure, ok ? Bye ! Désolé. J'ai deux rendez-vous en même temps. Quand j'ai invité Rita ce soir, j'avais oublié que j'avais promis de remplacer quelqu'un dans l'équipe de bowling. Pourquoi tu as l'air si heureux alors ? J'aime le bowling. Que veux-tu que je te dise ? Écoute, tu veux bien sortir Rita pour moi ? - Elle a engagé une baby-sitter et tout. - Pas question. Je dois m'entraîner. Non, il faut en fait que tu arrêtes. Ça devient malsain. Pourquoi n'irais-tu pas plutôt prendre un verre ? - Désolée, frérot. - Deb, s'il te plaît. C'est quand la dernière fois que je t'ai demandé quelque chose ? Enfoiré, tu es obligé de présenter ça comme ça ? Elle t'attend dans une demi-heure, tu me sauves la vie ! Ce soir, c'est le grand soir. Vraiment. Harry préférerait que je prenne plus de temps mais ma vie s'écroule.</i> Quoi qui ait arrêté mon couteau la dernière fois, ça ne l'arrêtera plus.</i> Salut. Je dois travailler mon lancer ce soir. S'entraîner, s'entraîner, toujours s'entraîner ! Les pistes sont ouvertes jusqu'à minuit. Vous voulez vous joindre à moi ? Et puis merde ! Il n'y a rien d'autre à dire. Tu es un menteur ! - Tu mens ! - Tu vas arrêter ?! Tu veux que je me comporte mieux, alors comporte-toi mieux avec moi ! Tu as tout embrouillé dans ta tête. Regarde-moi, je t'aime ! Il n'y a que toi ! Il n'y a personne d'autre ! C'est pour ça que tu m'as envoyé trois putain de douzaines de roses ! - Hors de ma vue ! - Et les fleurs que je t'ai envoyées ? Hors de ma vue ! Je n'ai plus rien à te dire jusqu'à ce que tu décides de te conduire en homme. S'il te plaît, va-t'en ! Maria ? Merde ! Je suis désolée que vous ayez entendu ça. C'était mon fiancé. Nous avons quelques problèmes. Ça arrive. J'appelle chez lui trois nuits consécutives, il dit qu'il travaille et ne me rappelle pas. Puis il rentre et dit qu'il est fatigué. Il est fatigué parce qu'il est allé baiser une salope. Je peux le sentir sur lui. Inutile de leur laver les cheveux. Et lisez-leur une histoire avant de les coucher. OK. Compris. Allô ? Vous recevez un appel en PCV de Paul Bennett. L'acceptez-vous ? Oui, j'accepte de le payer. Excusez-moi. Rita. Donne-moi une seconde, il faut que je te parle.</i> Qu'est-ce que tu veux ? Je ne vais pas m'en sortir ici. Je n'ai pas le temps maintenant pour tes conneries, Paul. Ce ne sont pas des conneries. Je ne suis pas comme ces gars. Je ne devrais pas être ici. Tu peux m'aider ? T'aider ? À quoi ? Tu peux juste chercher la chaussure encore une fois ? J'ai trouvé ta putain de chaussure, OK ? Tu... Tu as quoi ? Mon Dieu, c'est génial ! J'appelle l'avocat dans la matinée. Pourquoi c'est si important ? Ce n'est qu'une chaussure. Ça ne signifie rien. Tu avais probablement pris de l'héroïne quand tu l'as laissée chez moi. Peu importe, je laisserai la Cour en décider. - C'est une bonne nouvelle ! - Non ! Non, Paul, non ! Si tu envoies un avocat chez moi, il n'y aura pas de chaussure. Je ne vais pas te laisser impliquer Dexter là-dedans.</i> J'ai une relation qui fonctionne... enfin ! Je ne vais pas la sacrifier pour libérer mon ex-mari qui me battait. Ça ne marche pas comme ça. - Je dois y aller. - Non, non, non. Ne raccroche pas ! Arrête de blâmer les autres pour tes problèmes. Tu es en prison maintenant, Paul. - Il faut t'y faire. - Rita ! Certains gangs ajoutent une larme de sang par meurtre.</i> Je comprends. On a tous besoin de souvenirs.</i> Les tatouages des uns sont les gouttes de sang des autres.</i> J'ai juste dû appeler la brigade spécialisée dans les gangs,</i> demander le tatoueur des 29th Street Kings</i> et attendre que ma proie se montre.</i> C'est quoi, ce bordel ? Dégagez, putain ! Dégagez, putain ! Quelle merde ! Le lieu du crime qui a échoué...</i> Pas de meilleur endroit pour réessayer.</i> Je sais de source sûre que le propriétaire a quitté la ville.</i> Et c'est tellement plus calme pour y travailler sans les poulets.</i> Alors... Dexter et toi venez ici souvent ? On aime leurs ailerons de poulet. Écoute, je suis désolée si je suis de mauvaise compagnie ce soir. Paul m'a appelée avant qu'on parte. Ah ouais ? Qu'est-ce qu'il voulait ? Qui sait ? Me faire culpabiliser qu'il soit en prison, je suppose. J'ai répondu à l'appel de dispute domestique. Tu te souviens ? Cet enfoiré mérite d'être en prison. Je sais. Je sais, je... Je n'arrive pas à croire que je le laisse encore m'atteindre après tout ce qu'il m'a fait subir. Oh mon Dieu ! Je suis une idiote. Ce que tu as vécu est tellement pire que mes problèmes. Quoi ? Mon fiancé tueur psychopathe ? Je t'en prie. J'ai vu pire. Au moins, il payait les dîners. Je n'arrive pas à croire que tu aies pu t'en remettre. J'aimerais te ressembler davantage. Paul était... si horrible avec moi. Vraiment horrible. Parfois... Ne le dis pas à Dexter mais... Parfois je me surprends à regretter ses bons côtés. Oh mon Dieu ! Pas lui. Pas lui. Ce n'est pas lui que tu regrettes. Ce qu'il avait à offrir n'était pas vrai. Mais ce qu'il te faisait ressentir vis-à-vis de toi-même, ça, c'était vrai. Ça va ? Tu en veux un autre ? Je peux en avoir un autre, s'il vous plaît ? Excusez-moi. Je ne vous aurais pas déjà vue quelque part ? Je ne vous aurais pas vue à la télé ? Excusez-moi, vous ne seriez pas cette fille... ? - Qu'est-ce que vous foutez ?! - Debra, que s'est-il passé ? Il m'a attrapée ! Vous avez vu, hein ? Il m'a attrapée ! Putain, je crois qu'elle m'a cassé le nez ! - Il m'a attrapée, putain ! - Je vous ai pas touchée ! Vous avez vu! Il m'a attrapée ! Cela n'a pas été facile de l'amener ici. Mais maintenant il est là.</i> Et moi aussi... Prêt, volontaire...</i> Capable. Merde ! Merde ! Merde ! Merde ! Pas assez de scotch. Super ! 39 jours, 22 heures et 18 minutes depuis que j'ai tué mon frère.</i> Je suis vraiment maudit. Hé ! Tu fais quoi, là, bon sang ? - Qu'est-ce que tu faisais là-haut ? - Je ne sais pas. - À quoi tu pensais ? - Je ne sais pas. Quoi que tu traverses là, te suicider n'est pas la réponse, Dex. Tu ne gagnes rien en mourant. En mourant ? Papa, je ne veux pas mourir. J'essaie juste de trouver le moyen de me sentir vivant. D'habitude, je ne cherche pas le contact humain quand j'échoue.</i> Mais d'habitude, je n'échoue pas.</i> Là, je n'arrive à penser qu'à l'odeur de la cuisine de Rita.</i> Le dernier bisou aux enfants endormis.</i> La chaleur de sa peau. Rita. Qu'y a-t-il ? La prison a appelé. Paul est mort. Il est mort suite à une altercation avec un prisonnier. Une bagarre. Il était en colère et il s'est battu. Maintenant je dois trouver comment dire à mes enfants que leur père est mort... ...et que j'aurais pu l'aider. Comment ? Rita, comment aurais-tu pu l'aider ? Il était en prison. C'est exact, Dexter. C'est arrivé en prison. Paul était en prison. C'était sa faute. Vraiment ? Ça va ? Rita a dit que tu t'étais battue dans un bar ce soir. Tu dois voir ça. Ils passent ça en boucle aux infos. Deux chasseurs de trésor ont fait une sinistre découverte</i> quand ils ont trouvé ce qui semble un cimetière sous-marin</i> dans une faille proche de la côte de Miami.</i> Il y a des corps dans ces sacs. Les corps découpés ont été submergés dans ces solides sacs poubelles.</i> Les autorités ont localisé au moins trente sacs pour l'instant.</i> Mais ils continuent d'aller en chercher.</i> Tu as entendu ? Trente sacs. Tu sais ce que ça veut dire ? Ça veut dire qu'il doit y avoir un autre tueur en série bien pire que le tueur au camion frigorifique. Je vais peut-être avoir un peu la paix.