- Mesdames ? Pourquoi pas un massage des pieds avec vos grandes et jolies mains ? - Elles sont gelées à cause des glaçons. - Je vous trouve chaud. Miguel a disparu la nuit dernière. Ellen n'est pas là ce matin. J'espère qu'elle n'a pas eu d'accident. Il l'a fait. Miguel l'a vraiment fait.</i> Tu veux pas penser à ce qu'elle a enduré, - pour réaliser qu'elle est morte. - Arrête. Elle est morte, mais tu m'as, moi. Je suis là pour toi, - pour t'aider à surmonter ça. - Il a une liaison. Tu n'en sais rien. Quand on est mariés depuis longtemps, on sait quand son mari ment. - Anton est pas officiellement indic. - On s'en est servi comme appât. - L'écorcheur a Anton. - Je trouverai ce que Freebo vous doit. J'ai prêté cet argent à Freebo. C'est une question de respect. Dégage de là ! - Tu m'as trouvé. - Tu m'échapperas pas si facilement. Anton pourrait facilement porter plainte contre le service - quand il saura comment tu l'as baisé. - Tu sais pas de quoi tu parles ! J'aime passer du temps avec toi. Elle est parfaite. Tu devrais t'enfuir tant que tu peux. Jamais. Je te le promets. Je t'ai donné la chemise qui me relie à la mort de Freebo. J'aimerais en avoir une autre pour te prouver combien notre alliance m'est chère. Ce qui relie Miguel au meurtre de Freebo.</i> Ce n'est pas du sang humain, mais bovin. Il s'est servi de moi.</i> Je n'ai pas créé de monstre. Un monstre m'a manipulé.</i> Il m'a manipulé. Sous-titres : - Combien déjà ? 7 ou 8 balles ? - J'ai arrêté de compter. Démarrer le 18e trou devant un plan d'eau est criminel. J'arrêtais pas de lui dire, "Prends le mulligan ! Je t'en prie..." Mais lui... il refusait. J'ai fini par en faire passer une. Voilà ma commande : civilité feinte sur son lit de trahison.</i> Il devient clair que je vais devoir m'occuper de Miguel.</i> Merci, chef. Chef Babia. Option n°1 : je le tue. Mais il est trop haut placé. S'il devait disparaître, la chasse à l'homme serait sans fin.</i> On enquêterait sur ses connaissances, y compris moi.</i> C'est aussi mon témoin. Je devrais être en deuil. Que dis-tu de ces raviolis citrouille et sauge ? - Non... - Voilà pour toi. Option n°2 : couper définitivement les ponts avec lui.</i> Ça sera pas si facile. Il m'a appris à golfer.</i> Je lui ai appris à tuer. Je suis responsable, si Miguel tue un autre innocent.</i> - Dis-leur, Miguel. - Non... - Je tiens plus. - Nous dire ? On a un cadeau de mariage pour vous. Le chef Babia va s'occuper de votre repas de mariage. - On voulait le meilleur, pour vous. - C'est trop. Vraiment. - Je n'accepterai aucun refus. - <i>T'auras peut-être pas le choix.</i> On fait ça pour vous. J'insiste. Au revoir l'option n°2. Il ne laissera pas mourir notre partenariat.</i> Il essaie de me mettre sous sa coupe en se servant de Rita.</i> Tu es le meilleur. Et ça marche. Portons un toast. À Dexter et Rita. Puisse votre mariage être aussi béni que nous le sommes de vous avoir comme amis. Reste l'option n°3 : le mettre sous ma coupe... et l'y garder. Bon Dieu, on avance pas. On rentrera pas à temps pour le bain d'Astor. Au moins, le repas valait le coup. C'était super de les voir s'entendre à nouveau. On est obligés de faire un repas au mariage ? - On est obligés de faire un repas. - Mais si on peut pas payer le chef... quel-que-soit-son-nom nous-mêmes, peut-être qu'on devrait refuser. On ne peut plus dire non. Ça serait insultant. Crois-moi, l'ego de Miguel s'en remettra. Qu'est-ce qui se passe ? C'est que... Miguel n'est pas vraiment celui que je croyais. Vous vous entendiez bien au dîner, pourtant. Attends. Il s'agit de Sylvia ? Tu as découvert quelque chose ? Plus que je n'aurais voulu. Mon Dieu. Il la trompe. - C'est pas ce que je voulais... - Le salaud ! Il m'a regardé droit dans les yeux et a dit qu'il ne la trompait pas. Pauvre Syl. Ça dure depuis longtemps ? Je devrais lui dire ? Je lui dis quoi ? Je crois qu'on devrait... pas s'en mêler. - C'est sa secrétaire ? - Mais non ! On n'en parle plus ? - Mais il y a quelqu'un. - J'ai jamais dit ça. Syl dit que Miguel passe beaucoup de temps avec Maria LaGuerta, ce qui la dérange, car ils ont eu une histoire. - N'est-ce pas ? - Oui. Alors, c'est elle. Ils passent beaucoup de temps ensemble à cause de la mort de son frère. Ce qui a rallumé la flamme. C'est pour ça que tu voulais rien dire. Tu protèges ton boss. Heureux de te voir. Engueulade ? Son meilleur ami trompe ma meilleure amie - et il refuse de me dire avec qui. - T'as un meilleur ami ? Tu l'as chloroformée, ou quoi ? - J'espère qu'elle a été sage. - Comme une image. Elle a presque fini <i>Saw 1</i> et <i>2</i>. Je rigole. Elle a été super. Tu as de la compagnie. - Voici Anton. - Anton Briggs, victime de l'écorcheur ? - Anton tout court. - Oui, victime de l'écorcheur. Vous connaissez votre soeur... Elle m'a sauvé la vie. Tu seras donc accompagnée au mariage ? On en a pas... - discuté... - Vous vous mariez. Félicitations. Et un bébé est en route. Moi qui espérais être svelte en descendant de l'autel... Crétin. Nom d'une bite ! Putain ! Anton, debout. Tu dois partir. Putains de manchots ! Il est 7 h 30. Tu travailles, finalement ? Les agents qui te protègent croiront que t'as dormi ici ! - C'est le cas. - Et qu'on a couché ensemble ! - C'est le cas, Deb. - C'est pas vrai, putain ! S'ils le disent à mes supérieurs, je suis dans la merde grave ! Pour avoir couché avec ton copain ? T'es le témoin clé dans une affaire sur laquelle j'enquête. Si ça sort au procès, les avocats de King auront plus qu'à se faire plaisir. Tu es sûre que c'est vraiment ça, le problème ? Je dois prendre une douche, je te rappelle, d'accord ? Revoyons l'option n°3, mettre Miguel sous ma coupe.</i> J'ai besoin d'un levier. Mettre au jour le corps d'Ellen aurait dû suffire.</i> Mais Miguel s'en est débarrassé. On a un suspect pour Ellen Wolf. Est-elle après Miguel ? Serait-ce mon levier ?</i> Toby Edwards, - 32 ans. - <i>Mince.</i> Il a appelé trois fois Ellen, la nuit du meurtre. Une fois à 23 h 10, du bar où il travaille, et deux fois à 3 h 01 et 3 h 08, juste en face de chez elle. Elle n'a pas trouvé le tueur, mais peut-être un témoin.</i> - <i>Et voilà mon levier.</i> - Soderquist, trouve son adresse et ramène-le. On a un mandat pour chercher une alliance en platine. - J'ai déjà référencé une alliance. - Elle en portait deux. Une par ex-mari. Pourquoi le tueur en aurait pris qu'une ? Il a pu être interrompu. Ou il voulait un trophée. Quoi qu'il en soit, on le saura bientôt. Un témoin potentiel, une alliance disparue.</i> Miguel et moi avons de quoi discuter.</i> Pas si vite. Je récupère les dons pour l'enterrement de vie de garçon de Morgan. Réalisé et produit par Vince Masuka. Soyez pas radin. Ce sera sans limites ! Il y aura l'agent tripoteur, Jo-jo la gogo lesbienne, Maureen la contorsionniste, et sa copine encore plus souple, Nadia la gymnaste russe. Quoi ? On est au beau milieu de deux grosses enquêtes. M'en parle pas. Je rame pour les intéresser à la sauterie. Tu devrais faire ça discrètement. Tu rigoles ? J'ai une réputation à défendre. Si mon show file pas à la fois, la gerbe et la gaule, mon public sera déçu. Strip-teaseuses, OK. Putes, non. Et oublie tes trips bizarres. - OK, sergent Rabat-joie. - Je déconne pas. Au premier truc illégal, je t'arrête. Allez. Je déconnais. C'est une fête pour notre BCBG. J'irais pas gâcher une prostituée. Eh merde. Jamais je récupérerai mon avance. Madame, quand avez-vous vu votre paysagiste pour la dernière fois ? Avez-vous des bâtiments vides sur votre propriété ou des résidences secondaires dans la région ? Bien sûr, madame. On fera vite, pour pas abîmer votre gazon, pauvre conne. C'est quoi ? Le rapport de surveillance de l'équipe de protection d'Anton. Plutôt complet. - C'était une visite officielle. - Qui a duré la nuit. Le sergent va le lire. Je dirai la vérité : il s'est rien passé. Donc tu ne couches plus avec le témoin-clé de cette enquête ? En quoi ça te regarde ? T'as raison. C'est ta promotion. Si tu veux que les gens parlent, vas-y. Vous n'avez plus personne à me passer ? Elle est pas si grande, votre ambassade. George Washington King. Ne me transférez pas... Criminelle. Sergent, ligne 2. Urgent. Sergent Batista. J'arrive. - Couvre-moi. - Tout va bien ? La stratégie est essentielle. Déjouer les plans de l'opposition, la faire plier à sa volonté.</i> Qu'est-ce que tu fais dans mon bureau ? Je gagne. Ça te gêne pas ? Je travaillais mes réflexes en t'attendant. Tu es là pour... - qu'on déjeune ? - Je peux pas. Faut que je retourne au commissariat. On a du neuf, pour Ellen Wolf. Du neuf ? Comment ça ? Apparemment, le lieutenant LaGuerta a un suspect. De qui s'agit-il ? Un type qui était... devant chez Ellen à l'heure où on l'a étranglée. À moins qu'on l'ait d'abord poignardée ? J'ai oublié. Il n'a rien pu voir. T'es sûr ? Très bien. Que fait-on ? "On" ? On est partenaires. Justement, Miguel, j'ai pas vraiment envie d'un partenaire. J'abandonnerai pas notre amitié. Je serai à tes côtés à ton mariage. Mais après ça, tu poursuivras ta route. Et tous les deux, on retournera à ce qu'on était avant. Toi, un respectable procureur adjoint, dévoué à l'application de la Loi... Et toi ? Un spécialiste du sang, qui coince toujours ses meurtriers. En échange de quoi ? Je pourrais protéger les intérêts du procureur adjoint dans cette affaire. Je ferai le nécessaire pour la sécurité des innocents de Miami. C'est ce que tu veux ? C'est ce que je veux. Game over. - Barbara Gianna ? - À l'intérieur. - Que sait-on ? - Pas grand-chose. Les antalgiques la rendent confuse. C'est vous le gars de la Crim dont elle parle sans arrêt ? Elle parle de moi ? Elle dit que vous ronflez comme un enfoiré. Salut, toi. Ça va ? C'est comme si j'avais une <i>Buick</i> garée sur la tête. J'ai pas été violée... Si c'est ce à quoi tu pensais. J'ai juste été battue. Par qui ? Des idées ? Tout ce que je peux dire... Un client potentiel m'a vue faire le trottoir. Le trouduc m'a suivie chez moi. Tu l'as vu, alors. Grand, blond, mignon. Fort. Mon arme était dans mon sac à main. J'avais que mes clés. Je me suis pas laissée faire. Il sera un peu... moins mignon demain. T'as été parfaite. - Je suis contente que tu sois là. - Ça oui, je suis là. Tu traverseras pas ça seule. Et pour information, je ronfle pas comme un enfoiré. On doit monter l'agent Gianna, pour une IRM, - avant d'autoriser sa sortie. - Sa sortie ? - Je vais pas si mal, Angel. - Bien sûr que non. Je te vois plus tard, OK ? L'inspecteur Gianna pense avoir eu l'agresseur avec ça. On cherche un type grand et blond. Il pourrait fréquenter les putes. Une autre de vos filles pourrait l'avoir vu. On est tous sur le coup. Merci, sergent. Descendez ça au labo. Que puis-je pour toi ? J'ai besoin que tu cherches du sang là-dessus. Si c'est positif, compare avec la base des criminels. Pas de problème. - Ça prendra un jour ou deux. - Fais-le passer avant. C'est... une priorité. OK. - Merci. - Affaire Ellen Wolf ou l'écorcheur ? - Y a pas de numéro. - C'est... C'est plus... un truc interne. Tu captes ? À ma seule discrétion. - Ta discrétion. - Merci. Je cache rien. Je le jure. Vous draguiez Ellen. J'étais là. Elle me draguait. J'ai répondu. Ça fait partie du boulot. Pour gagner des pourboires. Elle m'a laissé 20 $ sur une addition de 30. Vous vous êtes dit qu'il pourrait y en avoir plus. Vous l'avez rappelée à 23 h 10, puis à 3 h 01 et à 3 h 08. C'est tard, pour appeler une inconnue. J'ai appelé sur ma pause. Je lui ai dit que je finissais pas avant 2 h. Elle a dit de venir quand même. Alors, j'ai rappelé pour lui dire que je pourrais pas. Elle a pas répondu. J'ai rappelé encore une fois... juste au cas où. Personne n'a décroché.</i> Pour un innocent, il a vraiment l'air coupable.</i> On dirait un meurtrier. - C'en est pas un. - Mais ça pourrait. Vous voulez connaître ma version ? Vous avez débarqué chez elle, à l'improviste, pour le sexe. - Elle a refusé. Vous vous êtes fâché. - C'est pas ce qui est arrivé. Vous avez appelé 2 fois pour faire croire qu'elle était vivante. C'est dingue. Vous m'écoutez pas. Des antécédents ? On dirait que tu as un problème avec le mot "innocent". - Personne ne tombera pour ça. - C'est ta partie. - Pourquoi t'es là ? - Par curiosité. Tu peux pas me le reprocher, non ? Donc, vous n'êtes pas allé chez elle ?</i> Je suis rentré chez moi. Vous mentez, Toby. Ces 2 appels sont passés par une antenne à côté de chez elle. - Vous étiez là ! - D'accord ! J'ai une fiancée... qui ne va pas apprécier d'entendre parler d'une aventure. Vous êtes donc allé là-bas. Elle a changé d'avis. - Vous vous êtes fâché... - Non ! C'est vrai, je suis allé chez elle, mais elle a pas ouvert la porte. Alors j'ai appelé... deux fois. J'ai cru qu'elle s'était endormie. Je suis rentré chez moi. Je le jure devant Dieu. - Un piètre suspect. - Un piètre témoin. Vous avez une seconde ? Nouveau rebondissement. On sait jamais ce qui va se passer. Moi, je saurai. Je te tiendrai au courant. C'est bon de t'avoir comme ami. Je vais rester ici. Ça a piqué ma curiosité. Il ment comme il respire. Il était sur place. C'est pas notre type. Putain que si ! 4 personnes l'ont vu au bar. Et une vidéo le montre en train de fermer, à l'heure du décès de la victime. La victime s'appelle Ellen. Et il était là. C'est notre type. L'heure sur la cassette correspond. Désolé. Vous y étiez à 3 h. Avez-vous vu quelqu'un ? C'était mort. Rien d'inhabituel ? Y avait un con en plein phares - qui m'aveuglait. - Quelqu'un était donc là. Il arrivait en sens inverse quand je me suis arrêté. En fait, c'était pas des plein phares. C'était...</i> ces gros halogènes. Quelle voiture ? Un 4x4. Foncé. Bleu. Noir... Je sais pas ! Un truc du genre. En effet, c'est bon de m'avoir comme ami. On n'a jamais assez d'amis, n'est-ce pas ? Mon ami Miguel n'abandonne pas sans combattre.</i> Il fera ce qu'il faut pour reprendre le dessus.</i> S'il contrôle LaGuerta, il contrôle l'enquête,</i> et mon levier disparaît. Mais elle n'est pas facile. Il n'ira pas loin.</i> J'espère. Tu... es tellement... belle ! Maintenant, viens par ici et admire-toi pendant que Nina vérifie les mesures. Je me sens comme Cendrillon. Sauf pour la virginité à la Disney. Pas de panique. Personne saura que le prince charmant t'a mis en cloque avant le bal. Ça va, Syl ? Ouais. Je pensais juste au jour de mon mariage. Je n'ai jamais été aussi heureuse. C'est censé s'améliorer avec le temps. Je suis sûre que ce sera le cas pour ton mariage. Ça va toujours pas avec Miguel ? On y travaille. Enfin, j'y travaille. Et que fait-il ? Si seulement je savais. Tu voudrais... vraiment ? Qu'est-ce que tu fous là ? - Des analyses ? - Sur quel cas ? Le nouveau comptable conteste cette demande d'analyse. - C'est quoi cette clé ? - C'est... pour une enquête. Alors mets un numéro de dossier. Avec ces coupes budgétaires, ils notent tout et viennent me voir avec ces conneries, dont je me passerais bien en ce moment. J'en ai pas besoin. Je vais régler ça. Je suis désolée. - J'ai... - Je m'en occuperai. Elle est prête à être cueillie et Miguel le sait.</i> Il va se servir d'elle pour se protéger.</i> Adieu mon levier. Je ferais mieux de la garder à l'œil.</i> Non, vous pouvez pas annuler. La fête est dans deux jours. Vous êtes désolé ? Prenez vos excuses et foutez-les-vous dans le cul ! Putain ! Les clowns érotiques annulent. Pourquoi ce mariage me tombe dessus ? Laisse-moi t'aider, mon pote. J'ai été témoin à plus de mariages que je peux compter. Jamais le marié, Dieu merci, mais j'en ai organisé des tas. "Entreprises Platinum" ? C'est un service clé en main : bateau, nourriture, alcool. Un coup de fil et c'est réglé. Demande Tammy. Dieu te bénisse, Joseph Quinn. Il est vivant. - Salut. - Heureux de te voir debout. Merci... Morgan est là ? Non, elle est sortie. Elle est sur le dossier du salopard qui t'a fait ça. On le trouvera, Anton. Ouais, je sais. Je voulais te dire que j'ai jamais voulu que ça se passe de cette façon. T'avais pas signé pour ça. C'est moi l'idiot qui s'est fait choper au départ. Alors... C'est de ma faute. Mais c'est moi qui croyais te faire une faveur en te déclarant pas. J'aurais dû te dire que t'étais libre. J'ai déconné. Je voulais m'excuser en face. Deb m'a parlé d'une erreur administrative. - C'était toi ? - Je croyais qu'elle te l'avait dit. Enculé de menteur ! J'ai failli clamser ! Lâchez-moi ! - C'est bon. Laissez-le. - C'est quoi, ce bordel ? Ramos, lâche-le ! C'est pas terminé. Ça va ? - Putain, tu vas t'arrêter ? - Cet enfoiré le méritait ! Tu peux pas frapper un flic dans un commissariat ! - Et en plus, tu le défends. - Je suis pas ton ennemi. Tu m'as menti ! Erreur administrative, mon cul. Quinn s'est servi de moi. J'aurais pu partir à tout moment. T'as raison, j'ai menti. Mais te le dire aurait rien changé. J'ai failli mourir à cause de ce connard. Sans ce "connard", on t'aurait jamais retrouvé. T'auras de la chance s'il porte pas plainte. Quand il veut ! J'attaquerai ce putain de service ! Parle pas comme ça. Je parlerai à Quinn. Vraiment ? T'as pas peur qu'il apprenne, pour nous, et le dise à tout le monde ? Il sait déjà, et il l'a dit à personne. Et d'où ça sort, ça ? De la tête de ton frère quand on s'est rencontrés. De ton pied sur mon cul - quand tu m'as jeté ce matin. - T'es sérieux ? Je vais avoir mon insigne, et je risque de le perdre pour toi ! Alors, pourquoi tu fais ça ? Par culpabilité ? Tu te sens responsable de ce qui m'est arrivé ? Merde. Tu saignes. Va falloir te recoudre. Je vais te dire ce qui va falloir. Va sérieusement falloir... que tu penses à ça. À nous. J'en ai assez bu. Le vin... a été inventé uniquement pour supporter un deuil. Crois-moi, je le sais. Quand Oscar est mort, j'ai noyé ma part de chagrin. Je sais ce que tu ressens. Elle te manque. Jeudi dernier, j'étais dans un bar avec elle. Et le lendemain, je dois faire face à son cadavre. Quitte à finir dans une tombe, autant que ce soit la sienne. Et tout ce que vous avez pour le moment, c'est ce 4x4. On vérifie les caméras à toutes les intersections de chez Ellen, - jusqu'au cimetière. - Bien, bien. C'est rigoureux. Elle a de la chance de t'avoir pour veiller sur elle. Tu en as fait autant pour moi, avec l'affaire d'Oscar. Ça n'a pas servi à grand-chose. Maria, allons. Tu m'as aidé. Tu as toujours compté, pour moi. Tu le sais bien. Tu te rappelles ce week-end où on avait emmené Oscar aux Keys ? J'arrêtais pas de lui dire, "Je ne partagerai pas... "la plus belle fille de Floride "avec mon petit frère." Et tu m'as convaincu de le laisser venir. Il était trop mignon. Avec ses jambes toutes maigres. Jusqu'à ce week-end, il avait toujours été mon chieur de frère. Toujours dans mes pattes. Après, quand on me l'a pris, j'ai pas arrêté de repenser à ce week-end. Tu sais ? Comme toi, c'est ce souvenir que je veux garder de lui. Avant ses histoires de drogues, les engueulades avec les flics, tout ça... Ce petit garçon aux jambes toutes maigres, mon frère. Désolé. Je n'aurais jamais eu ce souvenir, sans toi. Vraiment. Ça m'a manqué. Je sais pas ce qui m'a pris. C'est pas grave, c'est pas grave. Pardon de venir à l'improviste, lieutenant. Il est tard, mais le cafouillage de n° de dossier me hante, alors... - Je dérange... - Non, on... - Travaille. - ... parlait boulot. Si c'était si pressé, tu aurais pu m'appeler. Je sais, je suis désolé... Je m'en veux et c'est trop important. La clé que j'ai analysée vient d'un collègue du comté de Monroe. Son service n'a pas nos ressources, et je lui ai rendu service. Désolé. Je sais que la vérité vous est chère. Ne t'en fais pas... - dis-le-moi, la prochaine fois. - D'accord. Et appelle avant. Encore une fois, désolé de déranger. Je ne pouvais laisser LaGuerta devenir un dommage collatéral de Miguel.</i> Je dois monopoliser son attention. Après ce soir, c'est chose faite. Salut. Ne m'en veux pas, mais j'ai peut-être fait une bêtise. Je m'assois ? J'ai parlé à Sylvia de Miguel et LaGuerta. Je m'assois. J'essayais ma robe de mariée. Elle était si triste. Fallait bien que je lui dise, non ? J'imagine que oui. L'assistant de Miguel lui a dit qu'il devait voir LaGuerta, mais aucun des deux n'était au commissariat. Alors, elle le croit chez LaGuerta ? Elle va faire quoi ? - Je t'appelle demain ? - Pour l'affaire ? Entendu. Au bureau. Salaud ! Tu mens trop bien, Miguel. - Que fais-tu ici ? - Je sais plus quand tu dis vrai. T'es au travail ? Je te crois. Tu me trompes pas ? Je te crois. Syl, il ne s'est rien passé. - Je te le jure. - Comme jeudi dernier. Quand t'es pas rentré. Tu m'as juré ne pas avoir vu une autre femme. Mais là, je me dis que t'étais ici. - Jeudi dernier ? Il n'était pas... - Vous... Vous verrez sûrement mieux que moi quand il ment, étant flic. - Bonne chance. - Syl, allons, <i>ven.</i> Ne me touche pas. C'est fini ! Sors de ma vie ! Elle se méprend. Je vais arranger ça. D'accord ? - Hé, Francisco ! - Qu'est-ce que ce sera, M. Morgan ? "Comme d'habitude." Tu es une créature routinière. Assieds-toi en attendant. C'était un sale coup. D'envoyer Syl chez Maria. Étonnamment, c'était pas moi. Évidemment. Tu ne jouerais pas avec la famille, ou... ne ferais pas de la peine à une innocente. Moi non plus. Aussi, je te préviens que mon bureau envisage de mener une enquête d'éthique sur ta soeur. Deb est irréprochable. Comme coucher avec un indic ? Tout est dans ce rapport de surveillance sur Machin. Son nom y figure. "Anton Briggs". Tu vois, <i>mi'jito,</i> ça fait plutôt tache. Pero... je vais surveiller ça de près. Tout comme tu le feras sur l'affaire d'Ellen pour moi. Et tout ce que je te demanderai. Comme d'habitude, M. Morgan. Tiens. C'est une copie. Parce qu'après tout... la familia, c'est sacré. Pas vrai ? Il ne se doute pas de la porte qu'il vient d'ouvrir. - M. Dexter. - Bonjour, Norma. - Les Prado sont sortis. - C'est ce que j'espérais. Vous savez que Miguel va être mon témoin ? Je l'ai entendu en parler à Mme Sylvia. Le marié doit offrir un cadeau à son témoin. Et je sais que Miguel est fan de Garcia Marquez, alors j'ai pensé à une édition limitée d'un de ses livres. Il aimera beaucoup. Permettez que j'entre voir ceux qu'il a déjà ? Notre secret ? Entrez. Ce sera pas long. Miguel a dépassé les bornes, et il continuera tant que j'aurai rien pour le faire plier.</i> De quoi l'envoyer en prison, si j'ai envie de l'y envoyer. Il n'y a que ça pour qu'il me lâche. Je sais qu'il a tué Ellen Wolf. Et qu'il a pris une de ses bagues en guise de trophée.</i> Reste à savoir où il l'a cachée. Là où personne n'irait chercher. Excepté... Excepté moi. TEINTURIER Fini de jouer. Bonjour. Vous êtes Vince ? Tammy Okama, Platinum Enterprises. Vous permettez ? Bien sûr. C'est vous, Tammy ? - J'attendais plus... - Moche ? - Ouais. - C'est mignon. Alors, on organise un enterrement de vie de garçon. Moins fort, le futur marié est à côté. Vous pouvez choisir un thème dans notre catalogue. Votre préféré ? Je m'en tiendrais au nautique. Bateau-casino. - Pirates en combi. - Nautique, j'aime. Vous avez de si beaux yeux, Vince. J'ai eu ton message. T'as un nom pour l'ADN sur la clé ? Il semblerait. Merci. Vraiment. Et le rapport ? S'il veut le tuer, ça le regarde. Je ne m'implique plus avec les amis.</i> J'ai su... que LaGuerta t'a engueulé. C'est rien. Je savais que t'étais fiable. Ne t'implique pas. J'ai su, pour l'inspecteur Gianna. Ça va ? À quoi tu joues ? Ça va. Pas de trauma. Dex, le dossier. Ça a dû être pénible de la voir dans cet état. Je sais ce que c'est de... vouloir rendre au monde son équilibre. Mais il est juste... déséquilibré, c'est tout. Certaines portes doivent rester closes. Ouvre-les, et ça devient trop facile de les emprunter la 2e fois. Je l'ai déjà vu. Encore récemment. J'oublierai pas. Merci, Dex. Au moins, je lui ai pas appris à tuer impunément. Je m'améliore.</i> Tu devais être parti avant mon retour. Je récupère des trucs pour le boulot. N'oublie rien, surtout. Que ça te serve pas d'excuse pour revenir. Syl, écoute... Je vous en prie. La tache est tenace. Le sang est difficile à enlever. Vous n'avez rien à payer. Devon Parks ? Faut que je te parle de ton indic et toi. C'est pas un indic. Et y a plus rien entre nous. Voilà qui est réglé. Fallait que je sois débile pour me lier à Anton. Il semblait bien, et il te plaisait. Quand il a disparu, je priais pour qu'il soit pas mort. Et là, je l'ai récupéré, et je me dis... qu'il est pas fait pour moi. Je m'inquiète... de ce qu'on va penser de moi. Même s'il me rend heureuse, ou me fait me sentir avec la bonne personne. Je suis folle ? Je sais pas quoi te dire. Tu me sers à rien. Je t'aime quand même, va. Ça te fait rire ? - Zut ! La tache est encore là ! - Va chier ! J'en suis pas arrivé là en laissant un <i>gusano</i> comme toi me piétiner. Où est ma bague ? C'est pas la tienne. Elle est à Ellen. Mais t'as laissé une belle empreinte dessus. Tu as beaucoup de sang sur les mains, toi aussi ! Ethan Turner, Clemson Galt. Ils le méritaient. Rien ne me relie à leur mort et pas de cadavres pour prouver leur mort. Au tribunal, peut-être. Mais que pensera ta fiancée quand on l'interrogera ? Elle doit se demander où tu vas, ce que tu fais, qui tu es vraiment. Elle sait le nécessaire et ça changera pas, ou cette bague pourrait atterrir au mauvais endroit. Je suis le dernier à qui chercher des noises. Parce que je te rendrai la pareille comme t'as même pas idée ! Un tuyau anonyme, des mandats de perquisition. Qui sait ce que la police trouvera chez toi ou sur ton petit bateau. Tu as la bague ? Moi, j'ai la ville ! Je viens de comprendre qu'on ne peut ni te raisonner, ni te culpabiliser, ni te contrôler. Ce petit jeu pour reprendre le dessus ne sert à rien. Exactement ! Je ferai ce que je veux, quand je veux et à qui je veux. Compte là-dessus ! Entendu. Merci. Harry avait raison. Depuis le début. Il y a les innocents et ceux qui le méritent.</i> Que Barbara Gianna l'identifie. Certaines portent ne doivent pas s'ouvrir. Certains arrivent à le comprendre. Harry disait aussi que tout est affaire de choix.</i> Les bons et les mauvais. APPELER ANTON ? Quand je veux tisser des liens, ça finit toujours dans le sang.</i> Tu l'as bien vu ? Oui. Qui me dit que c'est pas un piège ? Oye. Si je te voulais en taule, je t'aurais pas fait libérer. Et vous me dites que cet homme sait où est Freebo ? Il est le seul à savoir. Son nom ? Dexter Morgan. Tu veux Freebo et ton pognon ? Alors, il va te falloir discuter longuement avec lui. Même Harry serait d'accord : Miguel ne me laisse pas le choix.</i>