sur les docks.</i> Il va tout découvrir et il me tuera. Harry connaissait ma mère. Pourquoi Rita imprime des pages sur les toxicos anonymes si Paul est mort ? Parce que je viens d'intégrer le programme. Comment il faut te le dire ? Je vais bien. C'est mon unité. Je dois être certaine que tu es apte au service. Je m'arrête pour déjeuner à 13 h. Comme ça, vous le saurez. Asseyez-vous donc. Vous ne tenez pas en place. On vous l'a déjà dit ? Oui, mon père. Vous voulez le remplacer ? T'as dit que t'appellerais. T'es où ? Et tu rentres quand ? - Demain matin. - Promets-moi de passer aussitôt. À bientôt. - Elle est OK, pour l'escapade ? - Je lui ai pas dit. - Peu importe ce que t'as fait. - Qui m'a fait tel que je suis ? Ironie du sort, j'ai rencontré quelqu'un qui s'en moque.</i> - Faut que je te parle de Coral Cove. - Je t'écoute. Les algues nous y ont conduits. Tu ferais bien de changer de port d'attache. Ça craint, niveau sécurité. Au retour, j'irai à la marina m'assurer qu'il n'y a pas de sang sur mon bateau.</i> Ils ne font pas de location. Il est clair que l'entretien laisse à désirer. Je vais donc ordonner la surveillance continue de cette marina et des deux autres. Il y a un autre arrivage, demain. De la cocaïne. Quelle quantité ? Environ 300 kg. Vous pouvez vous en procurer ? C'était pas ça, le marché. On a besoin de preuves. Sinon, ça sera votre parole contre celle d'Estrada. Je vous protégerai. C'est promis. Y a intérêt. On se voit, après ? Laura, ça enregistre... Très convaincant. Qu'est-ce que c'était ? Laura, l'enregistrement... Putain. Ma mère... Une indic... et une allumeuse. Je préfère ignorer les mots doux qu'elle lui chuchotait.</i> Il semble que mon père adoptif et ma mère biologique couchaient ensemble.</i> Je préfère pas les imaginer... Mais les questions...</i> Se sentait-il responsable de sa mort ? Est-ce pour ça qu'il m'a adopté ?</i> L'aimait-il, ou se servait-il d'elle ? Se servait-il de moi ? J'ai toujours cru que le code de Harry était une réponse à un problème.</i> Ou a-t-il toujours voulu que je remette les pendules à l'heure ?</i> C'est dans ces moments là que je préférerais être un toxico.</i> Depuis l'enfance, je souffre de ce qui est arrivé à ma mère. Harry disait m'aider, mais il n'avait que ses règles à la bouche. J'ai toujours voulu être à la hauteur de ses attentes, croyant qu'il agissait pour mon bien. Quand tu viens aussi tard, tu pourrais au moins apporter le café. - Désolé... - Cappuccino... Prends-en bonne note. En fait, peu importe les motivations de Harry. Le résultat est le même. Tu as une addiction. Selon toi, c'est Harry qui m'a rendu comme ça ? Ceux qui ont subi un traumatisme ne tombent pas tous dans l'addiction. Ce que t'a enseigné Harry t'a fourvoyé. Mais j'ai construit ma vie autour de ce qu'a dit Harry. Mon boulot, ma copine... Selon lui, c'est ça dont j'avais besoin. À ton avis, de quoi t'as besoin ? J'en ai aucune idée. Cette chose en toi dégouline du papier que j'ai pris à ton labo. C'est le bordel. C'est sûrement le cas. Écoute, Dexter. Tout le monde réalise un jour que leur système de valeurs diffère de celui de leurs parents. Moi, j'ai réalisé quand j'étais à la fac, mais... t'es peut-être lent à maturer. - J'ai bien de la chance. - Exactement. Tu vas pouvoir tout recommencer. Peu importe ce que t'as pensé ou ce que t'as fait. Tu dois trouver qui tu es vraiment. J'attendais des réponses de Lila, mais j'ai encore plus de questions.</i> Qui suis-je ? Quels sont mes besoins ?</i> Mes désirs ? Du café. J'ai besoin d'une tasse de café.</i> - On bosse à mi-temps ? - Il reste du café ? T'es en retard. J'étais endormie quand t'es rentré. T'étais chez Rita ? De rien, couillon. - Ton frère a une sale gueule. - M'en parle pas. Ça me regarde pas, mais il a dérapé ? Comment ça ? Son seul dérapage, ça a été un poster. Ton frère est un camé. Non ? T'as fumé ? Il a jamais tiré une seule taffe. Mais contente que t'aies changé de disque, parce que "monstre" et "psychopathe", ça devenait soûlant. Agent Lundy. On dit que vous vérifiez nos historiques sur Internet. C'est vrai ? Parce que je peux expliquer pour les trans. Je veux mon équipe dehors dans 5 minutes. Ça a l'air important. On a une piste dans l'enquête. Un gars affirme avoir échappé au Boucher. Il dit avoir été enlevé il y a deux heures. Il doit y avoir un truc, vu que je dormais...</i> Enfin, j'essayais. Cette nouvelle pourrait m'arranger. - Morgan ? - Oui ? L'autre Morgan. Joignez-vous à nous. Je peux l'emprunter ? Pas de problème. - Il y a du sang ? - Pas que je sache. Et Masuka ? Oui. C'est moi, l'expert en chef. Son travail est plus important. Je préfère qu'il garde le fort. Il a vu les pages sur les trans. Alors, partant ? Je vous invite, après. Sandwich au jambon, c'est ça ? - Oui, d'accord. - Bien. Il était temps qu'un oeil neuf se penche sur l'affaire. On dit que vous avez le chic pour attraper les tueurs. On dit pareil de vous. Il aime aussi les longues balades sur la plage et les films étrangers. Alors, on a plein de choses à se dire. Il m'a assommé. Quand je me suis réveillé, j'étais enchaîné dans ce wagon. - Il a utilisé de la corde ? - Quel malade. J'ai pu m'étirer assez pour libérer mes jambes, et je me suis barré. En traversant la rue, ce type a failli m'écraser. Voilà donc la soi-disante victime du Boucher.</i> Mais je ne l'ai jamais vu de ma vie. O'Connor, Singer, oubliez pas de photographier ces traces de pas. - Salut, Dex. - Salut. La victime dit que le Boucher l'a enfermée dans ce wagon. Lundy veut que tu cherches des preuves. - Ton 6e sens te chatouille déjà ? - Attends que je sois entré. Prends ton temps. On n'a jamais été aussi proches de ce <i>pendejo.</i> Plus proches que tu ne penses, amigo. Il a peut-être pris mon pseudo, mais ce mec ne connaît rien à mes techniques.</i> Amateur. Pourquoi vous dites que c'est le Boucher ? Il m'a dit que le Boucher de Bay Harbor allait nettoyer Miami. Il m'a dit : "T'auras ce que tu mérites." Et que méritez-vous, M. Henry ? Eh bien, le Boucher tue les criminels, non ? Je sors juste de prison. J'ai fait 6 ans pour voie de fait et cambriolage, donc... Il tue les meurtriers. Vous n'avez tué personne, si ? Un type a fait une attaque à cause de moi. Je l'ai pas fait exprès, d'accord ? Avant, je m'attaquais aux maisons de retraite. Les vieux sont des proies faciles. Mais je le fais plus, j'ai payé ma dette. Votre mère doit être très fière. J'aimerais examiner le wagon avec votre frère. Gardez donc un oeil sur notre ami pendant qu'on vérifie son histoire. Bien sûr. Des outils qui traînent... Je n'aurais jamais été aussi négligent.</i> Celui qui a fait ça n'aurait jamais passé le test de Harry.</i> Mais il est vrai qu'Harry non plus. Il a menti sur mon passé, il a trompé ma mère adoptive avec ma mère biologique.</i> Lila a peut-être raison. Il est temps de changer les règles.</i> À la place du Boucher de Bay Harbor, vous auriez choisi un tel endroit ? En fait, oui. L'endroit est plutôt bien choisi. C'est tranquille, éloigné. Ça manque cruellement de lumière, mais... Vous pensez que c'est lui ? Pas vraiment. À ce que je vois, rien ne correspond à son mode opératoire. Déjà, c'est dégoûtant, ici. Le Boucher est propre, méticuleux. Certains le diraient aussi... compulsif. Compulsif, vraiment ? Ça ne colle pas non plus. La hache, c'est trop grossier. Le Boucher utilise des instruments chirurgicaux. Il n'est pas aussi prévisible. Il brouille les pistes, utilise un nouvel outil chaque fois. Mais jamais de corde. Il utilise du gaffer et des emballages plastiques. - À quoi vous voyez ça ? - Aux marques sur la peau. Le Boucher fait peut-être une crise d'identité. - C'est tout à fait possible. - Mais peu probable. Je pense qu'il s'agit d'un justicier qui s'inspire du Boucher. Il pensait pas servir d'exemple. Vous devez avoir raison. Alors, de nouvelles pistes sur le vrai tueur ? Pas encore. On compte sur les caméras. - Les caméras ? - Dans les marinas. Depuis deux jours, elles traquent toute activité suspecte. Les flics qui ont leur bateau à Coral Cove vont être contents. Vous en avez un aussi, non ? On attendait qu'ils sécurisent la zone depuis longtemps. Lundy m'a-t-il vu sur la vidéo ? Est-ce qu'il m'a demandé de venir pour me tourmenter ?</i> Désolé d'avoir été sec avec toi, ce matin. - Sans café, je suis à l'ouest. - Peu importe. Tu t'es bien marré, avec Lundy ? T'as un nouveau copain ? Tu m'as pas dit qu'ils avaient mis des caméras dans les marinas. Elles s'avèrent pas très utiles. Les PC du poste doivent être mis à jour pour être branchés au matos de Lundy. Les caméras ne filment pas ? Si, mais personne n'a pu voir les images. - Lundy dit que ce sera réparé ce soir. - Quel soulagement. Ta mère m'a parlé de l'exposé que tu dois faire pour l'école. Ton prof t'a donné un pays ? L'Arabie Saoudite. Non. Là, c'est l'Israël. Je dirai rien aux Saoudiens. On dirait que Cody s'amuse beaucoup. Dexter est très patient avec lui. Dexter est un saint. Où est Astor ? Au bord de l'eau. Je vais lui dire au revoir. Je dois y aller. Je devais retrouver Lila il y a 10 minutes. Qui est Lila ? Son parrain. Vraiment ? Une femme ? Le parrain de Dexter est une femme. Ça pose un problème ? Elle est jolie ? - Maman... - Simple curiosité. Elle l'est ? J'ai une idée. Invitez Lila à dîner avec nous, ce soir. C'est très gentil à vous, Gail, mais... Ce serait bien qu'on connaisse la femme avec laquelle vous passez tant de temps. - Ils font un travail progressif. - Mais ils mangent, non ? Laissez-moi vous aider. Merci. C'est si gentil de m'avoir invitée. Je peux enfin mettre un visage sur vos noms. Dexter parle sans cesse de vous. En bien, j'espère. Dexter ne dit jamais de mal de personne. Dites-moi, Lila. Pourquoi êtes-vous entrée dans le programme ? Je suis accro au cristal. Sobre depuis cinq ans. Je connais mal le cristal. - L'ex de Rita prenait de l'héroïne. - Comme Dexter. On connaît ton genre d'homme. C'est plus fort que moi. Vous n'avez pas à vous inquiéter. Avec Dexter, je veux dire. Je suis là, je vous signale. - Je ne voulais pas dire... - Je vous comprends. Rita est votre bébé. Votre inquiétude est normale. Mais rassurez-vous, Dexter s'en sort à merveille. Heureuse de l'entendre. Et je suis sûre que vous n'y êtes pas étrangères. Il dit que vous l'aidez beaucoup. Il a de la chance. C'est très gentil de votre part. Lila, parlez-nous de vous. Vous êtes une artiste ? Elle fait de ces trucs avec un... chalumeau. C'est quoi ? Le talent. Mais il y a un autre artiste à la table. - Depuis quand ? - C'est pas de l'art. Elle parle d'une tache de sang qu'elle a prise au labo. D'ailleurs, c'est un drôle de choix de carrière, ça. Il aide à arrêter les criminels. Et c'est logique, vu ce qui est arrivé à sa mère. Vous savez... Elle est... morte. J'ai oublié le pain. C'était succulent. Et ce dessert... Je m'étonne moi-même, mais je l'aime bien. Moi aussi. Elle m'est d'une aide précieuse. Et tu as besoin de son aide, ce soir ? T'as une idée derrière la tête ? Ma mère peut garder les enfants. Faut que je repasse au bureau. J'ai quelque chose de crucial à régler. Ça peut pas attendre demain matin ? On ira direct au lit. Tu es très convaincante, mais... je dois m'en occuper ce soir. Ça ne prendra qu'une heure. On se retrouve chez moi ? Pourquoi t'écris des livres pour enfants ? Pas assez viril ? Je devrais me lancer dans l'agriculture. Je connais aucun livre pour enfants. Mon père me racontait ses enquêtes pour m'endormir. C'était nos seuls moments privilégiés. Ça va ? Ouais. Désolé. Le boulot me prend la tête. Je t'ai parlé du mec du FBI ? Je croyais vraiment qu'il m'appréciait, mais... il s'est aperçu que Dexter est le meilleur des Morgan. - Mais non. - J'ai l'habitude. C'était pareil avec mon père et le boulot. J'espérais que là, ce serait différent. - Pourquoi ? - Je sais pas. J'ai de l'estime pour lui. Il est hyper doué... hyper intelligent... Il est marrant, mais plutôt du genre pince-sans-rire. T'as le béguin. Quoi ? Tu craques carrément pour Grundy. - Lundy. - Et susceptible, avec ça. Je craque pas pour lui. Il est comme mon père. Sauf que mon père a jamais tenu compte de moi. Lundy, lui, il m'écoute. Grundy a le béguin, lui aussi. Va chier. Lundy est doué. Deux serrures... Et pas vraiment dans mes cordes. Je pourrais les crocheter, mais je travaille ici...</i> C'est trop risqué. Je peux me libérer plus souvent, maintenant que ma mère est là. J'ai l'impression qu'on est vilains. Vilains... C'est bon, d'être vilain. Y a le répondeur. Salut, Dex, je viens aux nouvelles. On pourrait parler du dîner. Ça s'est bien passé, non ?</i> Je trouve aussi. Rita est gentille, très Martha Stewart.</i> Je l'adore. Mais sa mère... Quelle coincée du cul, celle-là !</i> Au fait, désolée. J'ai failli gaffer à propos de ta mère.</i> Au moins, j'ai pas lâché le morceau sur notre escapade.</i> T'as pas intérêt ! T'imagines sa tête si j'avais mentionné notre nuit à l'hôtel ?</i> Enfin, bref... Vous avez passé une nuit à l'hôtel ? - Dans deux chambres voisines. - Ben voyons... Quelle conne je fais ! Dire que j'ai pris ta défense pendant que tu couchais avec une autre. Attends. En fin de compte, tu vaux pas mieux que Paul. T'es même pire que lui. J'avais confiance en toi. - Laisse-moi t'expliquer. - Ça suffit ! J'ai été patiente et compréhensive. Là, c'en est trop ! Tu m'as menti et trompée. C'est la goutte d'eau ! C'est fini, Dexter ! Tracy Jenkins a subi une greffe du foie...</i> Ma chérie. Tu passes pas la nuit chez Dexter ? On s'est disputés. - Je crois qu'on a rompu. - Quoi ? Maman est là. Hier, j'étais plein d'espoir. Un nouveau moi, une nouvelle vie. Mais sans Rita, ça me fait bizarre. Putain, t'es tombé du lit ? Faut que j'aille au poste. Tout va bien ? T'as l'air bizarre. Plus que d'habitude. Rita m'a quitté, hier soir. T'es sérieux ? Raconte-moi. C'est une longue histoire. J'ai le temps. Ouais, mais pas moi. En deux mots. Elle croit que j'ai mal agi, mais c'est faux. Tu le lui as dit ? J'ai pas pu, elle m'a jeté avant que je lui explique. Elle a dit, "C'est fini" et elle est partie. - T'as essayé de la retenir ? - Fallait ? T'es bien un mec. Furax, je dis des trucs que je pense pas : "Je te hais", "J'ai simulé", - "Petite bite". - Je te suis plus. Elle a dit "C'est fini", mais je doute qu'elle le pensait. Fais pas le con et bats-toi pour la garder. C'est une perle. Je sais. J'arrive. Entendu, je lui dis. C'était Gabriel ? Non, Lundy. Il a prévu une réunion sur le Boucher de Bay Harbor. Il tient à ce que tu sois présent. Trop tard. Il a déjà vu les images. Pourquoi ? T'es son nouveau pote. Ça va aller ? Repose-moi la question tout à l'heure. La séance a commencé, mais ont-ils vu la bande-annonce ?</i> La bête noire du Boucher, avec moi-même dans le rôle titre. Tout est prêt ? C'est bon, vous pouvez regarder la vidéo de la marina. Ça donne envie d'aller à la pêche aux moules. Vous aviez besoin de quelque chose ? C'est pas ma marina. Pas encore. Je vais plus tarder à faire mon entrée.</i> Faut que je mette la main sur ces vidéos.</i> La frénésie des médias sur le Boucher s'est retournée contre nous. Évidemment. Un justicier en herbe se balade. Il aime le style du Boucher et s'est dit : "Tiens, je vais faire pareil chez moi." Il s'en est pris à John Henry, un ex-détenu qui attaquait les vieux. Il y a mieux. On m'a déjà fait part d'annonces sur la <i>Craig's list</i> et sur les ardoises de cafés qui sollicitent les services du Boucher. Les gens croient avoir trouvé Batman. C'est mauvais signe. Si ça continue, on risque une épidémie. - Comme l'herpès. - Ta gueule, j'écoute. Un sur quatre, Morgan. Un sur quatre. Faire justice soi-même revient à du terrorisme domestique. Et la prévention du terrorisme est la priorité du FBI. Je me suis montré diplomate, mais si un justicier en herbe nous coûte une vie, je retire l'affaire à la police de Miami et transmets le tout au FBI. C'est une promesse. C'est la cata. Il pleuvrait des fédéraux à Miami.</i> Aussi, si nous voulons garder l'enquête, il faut étouffer ça dans l'oeuf, faire un exemple de notre pseudo justicier. On a surtout pas besoin de guerriers du dimanche... J'ai trouvé un suspect. S'il vous plaît ? Ken Olson. Sa mère a été salement amochée lors d'un braquage domestique. Devinez par qui. Dites-moi qu'il s'agit de John Henry, la victime du wagon. Olson a dû l'attaquer par vengeance. - Des preuves ? - Uniquement indirectes. On peut l'interroger ici ? Je le trouve pas. OK. Faites passer l'info à vos contacts des médias. Allons débusquer ce type. Beau boulot, inspecteur. Allons-y. Je veux des preuves directes contre cet Olson, et vite. Et si vous le trouvez, encore mieux. Le FBI au grand complet... J'ai vraiment pas besoin de ça.</i> Je dois m'assurer que Lundy réussisse...</i> dès que j'aurai effacé les fichiers de la marina</i> et que j'aurai fait la paix avec ma copine.</i> Étape suivante, la faim dans le monde parce que ça ne peut pas empirer.</i> Il y a un autre arrivage, demain. - De la cocaïne. - Quelle quantité ?</i> Environ 300 kg. Coupez ça. C'était pas ça, le marché. J'ai dit "Coupez ça". Je t'ai entendu. Mais j'ai pas d'ordre à recevoir de toi. Y-a-t-il une raison à votre présence dans mon labo ? T'as une raison d'écouter des bandes aussi vieilles que toi ? J'ai eu une petite discussion avec ta soeur. Elle ignorait que tu suivais un programme. - Anonyme, sergent. - Tu dis être <i>clean</i> depuis quand ? En fait, je l'ai pas dit parce que c'est pas vos foutus oignons. Donc, si on cherche de la drogue sur un cheveu pris sur ton bureau, ce sera positif, c'est ça ? Sinon, pourquoi prétendre être un drogué... à moins d'avoir bien pire à cacher ? Lâchez... moi... la grappe. Tu veux me frapper ? Te gêne pas. J'attendais l'occasion de te botter le cul. Je sais ce que vous ressentez, sergent. Je veux déposer une plainte contre Doakes. - Bon Dieu, Dexter, vous deux... - Il a dépassé les bornes, lieutenant ! Il a forcé mon labo. Il a fouillé mes effets personnels. Il m'a menacé. Il va sûrement se remettre à me filer. Le sergent Doakes vous a filé ? Pendant des semaines, peut-être plus. Vous avez tout à fait le droit de porter plainte, mais avant, je voudrais une chance de parler à James. Il n'est pas du genre bavard. Donnez-moi du temps. Faites-le pour moi. Vous voulez bien ? Ouais. OK, en attendant, je vous encourage fortement à prendre deux heures de pause. Partez. Calmez-vous. Non. Pardon ? J'ai besoin d'être là, lieutenant. Je peux vraiment pas partir maintenant. C'est pas un conseil, Dexter. C'est un ordre. Videz les lieux. Videz votre tête. Revenez après le déjeuner. Compris ? Mon Dieu, regarde-toi. Tu veux me dire ce qui se passe ? Ce qui se passe ? C'est à chier d'être le nouveau moi. Mes collègues vont bientôt découvrir ce que je suis. Ce que je suis vraiment. Et je peux rien y faire parce qu'on m'a viré du bureau pour que je me calme. On dirait que tout va bien. Ajoute à ça le fait que Rita a entendu ton message et m'a largué hier soir. Je lui ai dit qu'il s'était rien passé mais elle a pas voulu m'écouter. - Personne ne m'écoute, putain ! - Il faut que tu te calmes, OK ? La dernière fois, t'es revenu couvert de sang. Et alors ? C'est toi qui m'as dit de vivre mes émotions. Et maintenant, je te dis de les contrôler. Tu comprends pas. Fais-moi comprendre. C'était quelle étape ? L'étape coquine. À quoi tu penses ? Absolument à rien. On a trouvé comment faire taire les voix dans ta tête. On dirait. Comment tu te sens ? Beaucoup mieux... à vrai dire. Finalement, j'assure en tant que parrain. Assurément. Où tu vas ? Il faut encore que je règle ce truc au boulot. Reviens demain. Je te promets un traitement de choc. Allô ? Salut, Dexter. - T'es au boulot ? - Bientôt. Je faisais juste une pause. Quoi de neuf ? Je voudrais qu'on se voie pour parler. J'aime pas comment a fini notre conversation. Moi non plus. Tu voulais t'expliquer et je te dois bien ça.</i> Je nous le dois. D'accord. Tu peux passer après le travail ? Bien sûr. Super. On dirait que ma nouvelle vie implique un triangle amoureux.</i> Je suis ce genre de gars. Les voix sont de retour. Parfait. T'as filé Dexter ? Qu'est-ce qui t'a pris, bordel ? Si tu voulais déjeuner, il suffisait de demander. Si Dexter porte plainte, on te virera de l'unité, point final. S'il m'a pas encore dénoncé, c'est qu'il a une bonne raison. Il cache quelque chose, Maria. Je le sens. Encore une de tes théories de conspiration ? L'instinct. Et une tonne d'expérience. J'ai passé des années à fixer l'ennemi, et je te dis que Morgan est dangereux. Dernièrement, ton instinct n'a pas été au top, James. Deux fusillades ces 6 derniers mois, harcèlement d'un agent de police... Écoute-moi. Morgan a menti sur le Tueur au Camion. Ce débile en savait bien plus que ça. - Il essayait de protéger sa soeur. - T'es bien placé pour comprendre ça. Je l'ai suivi à une réunion des N.A. Ce connard a aussi menti là-dessus. - Ça t'obsède. - C'est faux. Si ! Prends-en conscience ! Je te le demande en tant que chef et amie. On a déjà vécu ça, et ça t'a coûté notre relation. Cette fois, tu vas te faire virer, ou pire. Je cours le risque. Laisse tomber. Je suis sérieuse. Laisse Dexter tranquille. Le suspect de Batista est déjà là, le justicier en herbe ? Olson vient d'arriver. Il s'est vu aux infos de 3h et s'est pointé avec son avocat. J'espère qu'on lui bottera le cul. J'adore quand tu parles mal. - Morgan ? - Ici. L'autre Morgan. Je savais pas que vous fumiez. Vous avez vu Dexter Morgan ? Il est en pause. Pourquoi ? L'inspecteur Batista a un suspect en salle 1. On pense que c'est le justicier qui a attaqué la victime du wagon. J'ai besoin de Morgan pour relever des preuves. Encore Dexter ? Masuka n'est plus dans votre équipe ? Si, il l'est. M. Olson, celui qui a agressé votre mère a été attaqué hier. - Vous le saviez ? - Non. J'en suis pas mécontent. L'enfoiré a presque tué ma mère. Mon client est très émotif. - Il n'a pas voulu dire qu'il... - Vous savez qui a pu faire ça ? Je sais pas. C'était peut-être le Boucher. Je pense que ce mec devrait diriger la police plutôt que de la fuir. - C'est un lion ou un hippo ? - Je crois que c'est un lion. Il a un goût d'hippo. - Un <i>Z'animo</i> ? - Non, merci. Vous faites quoi, dans la vie, M. Olson ? J'ai perdu mon job. Quel dommage. Je vois que vous avez un casier pour violence et pas d'alibi pour hier matin. Mon client ignorait qu'il en avait besoin. Vous avez une petite amie ? Elle vient de me larguer. Vous voulez sa place ? Simple curiosité. Ça, c'est un lion. Bien. Résumons. Pas de travail, pas de relation. Un casier pour violence et port d'arme. - Et j'ai voté Bush les deux fois. - Pardon, où voulez-vous en venir ? Il veut dire que votre client correspond au profil type de ceux qui jouent les justiciers. Vous êtes une bombe à retardement. Selon moi, vous cherchiez un prétexte pour faire justice vous-même et le Boucher tombait à pic. - Vous me connaissez pas. - Vous avez attaqué John Henry. Il vous faut des preuves pour porter ces accusations. Vous l'avez entendu ? On a du travail. Mettez-vous à l'aise, M. Olson. On est loin d'en avoir fini avec vous. La voilà, ma marina. Et dans moins de 30 min, je serai à l'écran.</i> Il faut vite que je règle ce problème.</i> Je manque de temps. Il me faut une idée, un signe, n'importe quoi. Que ferait l'ancien Dexter ?</i> Sûrement pas ça. Aucune caméra. Le nouveau Dexter est resté au stade potache...</i> Peut-être que je suis lent à maturer.</i> Une alerte incendie ? C'est une blague ? On a du boulot. C'est sûrement un des gamins. C'est un truc que j'aurais pu faire. Heureusement, il pleut plus. Tout le monde dehors. Tout le monde dehors ! On respecte l'uniforme. Me forcez pas à sortir ma lance. Plus aucune trace. Si seulement la vie pouvait être aussi facile à gérer...</i> Où tu vas ? Je pensais que t'irais mater les pompiers. Je dois organiser la protection du connard au wagon. - Pourquoi ? - On n'a rien sur Olson pour pouvoir demander un mandat et fouiller chez lui. C'est le dossier d'Olson ? Si on trouve rien, Lundy devra le relâcher, donc, Olson tuera à nouveau, donc, l'affaire passera aux mains du FBI, - et on sera baisés. - Certains plus que d'autres. Sans déconner. Depuis que Lundy est arrivé, je me sens comme l'idiote qui a couché avec le tueur au frigo. S'il nous retire l'affaire, je redeviendrai la débile de service. Garde le moral, ce genre de choses s'arrangent souvent d'elles-même. Il me faut une preuve pour être sûr que Lundy arrête Olson.</i> On dirait que j'ai un fan-club d'au moins un membre.</i> Pourquoi le Boucher vous intéresse tant ? Vous êtes qui, putain ? Bon Dieu, c'est vous, le Boucher ? Arrêtez. Me tuez pas. Je suis comme vous, je tue les criminels. Oh plutôt, vous essayez laborieusement. Non, j'ai foiré que le dernier. Il s'est enfui. J'aurais pas dû en faire une affaire personnelle. - Vous en avez tué d'autres ? - C'est ce que je dis. Le premier, c'était un dealer que j'ai écrasé. C'était... génial, putain. Mieux que le matos gratuit que j'ai pris sur lui. Et il y a eu ce type, au boulot, qui a découvert que je baisais sa femme. Il l'a frappée, alors je l'ai poussé dans les escaliers. Les flics ont cru à un accident, mais c'était moi. Donc, vous pouvez pas me tuer. C'était pas mon intention... jusqu'à maintenant. Voilà à quoi doit ressembler la salle d'exécution : l'intérieur d'un sac plastique géant. Bien sûr, j'ai passé des heures à travailler dans le wagon hier, donc, c'est pas grave si je laisse des traces. Je dois dire que vous avez bien choisi l'endroit. Il aurait fallu nettoyer un peu, ajouter de la lumière, et avoir les bons outils, bien sûr. - Je l'ai fait à cause de vous. - Non. Vous avez choisi d'attaquer ces gens. Mais vous m'avez inspiré... - Non. - ... avec vos principes. - Ce ne sont pas les miens. - Bien sûr que si. Ne me dites pas qui je suis. Toute ma vie, j'ai obéi à quelqu'un d'autre, j'ai été celui qu'il voulait. J'ai suivi ses règles, son plan... Jamais je ne me suis demandé ce que je voulais. Et maintenant, j'ignore qui je suis. Mais je vais vous dire une chose : je ne suis pas le Boucher. Et sûrement pas le modèle de qui que ce soit. Mais alors, qui êtes-vous ? Je vous le dirai quand je le saurai. Mais je dois vous dire que je n'en suis pas loin, parce que... je ne ressens pas du tout le besoin de vous tuer. Ça me soulage. Je parle du besoin profond qui me pousse vers cette table, je ne le ressens pas. Je vais mieux. - Je savais que vous me tueriez pas. - Je suis obligé de vous tuer. Mais je n'en ai pas besoin. C'est très exaltant. Y a quelqu'un ? Montrez-vous ! Bras. Jambe. Tête. C'est Olson dans un emballage-cadeau. On dirait que le Boucher nous surveille, - qu'il suit l'enquête. - Ce serait pas difficile à faire. Mais pourquoi nous laisser le corps ? C'est une première. Il a pas dû apprécier qu'Olson l'imite. C'est un bon moyen pour décourager les autres, non ? Ça me tue de le dire, mais il nous a rendu service. Jouez au justicier, et le Boucher vous tuera. C'est la première fois qu'on trouve un endroit où le Boucher a mis les pieds. Au travail. - Quelqu'un a vu Lundy ? - Là-bas, au téléphone. Il parle avec Washington, je crois. Merde. Il va nous retirer l'affaire ? Dites à Robinson de m'appeler. Il a mon numéro. J'étais venu là pour être tranquille. - Désolée. - Trop de bruit, là-bas. L'ouïe, c'est ce qu'on perd en premier. - Ou la mémoire ? J'oublie toujours. - Vous allez nous retirer l'affaire ? - Vous disiez qu'au prochain meurtre... - Commis par un autre. Là, c'était notre tueur. Vous allez encore devoir me supporter. Votre frère sera là, demain ? Oui, je crois. Je lui dirai que vous le voulez dans les parages. Ça ne va pas ? C'est rien. Il a toujours été la star de la famille. - Qui ? - Dexter, votre nouveau chouchou. C'est pas pour Dexter. C'est Masuka, je le supporte pas. Encore une blague cochonne, et je pourrais bien le cogner. Vraiment ? Unités nord, on demande une escorte 42 pour aller d'Orange à la prison.</i> Salut. Entre. Assieds-toi. J'étais trop en colère quand tu as voulu expliquer. Cette fois, je t'écouterai. Désolé de ne pas t'avoir parlé du voyage. Lila... m'a accompagné à Naples... en tant que parrain. C'est tout. Pourquoi tu voulais qu'elle vienne ? Tu te souviens, quand je suis parti ? Je cherchais l'homme qui a tué ma mère. Qu'est-ce que tu racontes ? Des choses ont refait surface depuis que je me soigne. Je pensais pas que je les réglerais un jour. J'ai vu ma mère mourir - quand j'avais 3 ans. - Mon Dieu. Je suis désolée. On l'a assassinée sous mes yeux. J'ai tout vu. Je crois que c'est pour ça que je... ... fais ce que je fais. Bien sûr, ça paraît logique. J'ai trouvé l'homme qui l'a tuée à Naples. Je pensais que si je lui parlais, je pourrais entamer une sorte... de deuil. Lila est venue avec moi pour me soutenir. - Quoi ? - C'était un moment important de ta vie, Dexter... et tu as choisi de le vivre avec Lila, et pas avec moi. - C'est mon parrain. - Et je suis ta petite amie. Je craignais que tu ne comprennes pas. Alors... laisse-moi essayer de comprendre. Toi et Lila, vous y êtes allés dans le cadre du programme. Et vous aviez des chambres communicantes. Vous n'avez pas fait l'amour cette nuit-là ? Pas cette nuit-là. Va-t'en. Rita... Je t'en prie ! Va-t'en, tout de suite. Il fut un temps où j'aurais fait n'importe quoi pour protéger Rita.</i> J'aurais même menti. Mais aujourd'hui, j'ai dit la vérité...</i> même si je savais