Cancer, phase terminale. Mourir, je peux le faire. - La douleur est insoutenable. - À quel point ? Toute ma vie, j'ai recherché la parfaite tarte au citron vert. Et si tu commençais demain ? Il me faut une assistante, à qui je peux me fier. Barbara Gianna. Il se trouve que... - J'ai faim. - Est-ce un rendez-vous ? - Anton est mon contact. - Les indics, ça me connaît. L'écorcheur a encore frappé. La victime est Wendell Owens, 15 ans. J'ai peur d'avoir mis Wendell dans son collimateur. Il me faisait confiance, et regarde ce qui lui est arrivé. Écoute. Ne culpabilise pas. Elle a les yeux bandés pour ne pas voir des gens comme Ellen Wolf pisser sur ce qu'elle défend. Miguel n'a plus aucune éthique depuis longtemps. Vous avez posé les bases pour diffamer un type bien. Si vous voulez entendre la version intégrale de votre type, venez me voir. - On a arrêté Ramon. - Pour ? Enlèvement, fausse arrestation et torture. Les Affaires internes enquêtent sur toi. - Et tu me le dis enfin ? - Oui. Pourquoi cette nana veut tant te coincer ? Yuki et moi, on a un passé. Je peux dire honnêtement que je sais qui est vraiment Miguel Prado.</i> Mon premier bon ami. Ça se fait rare, de nos jours.</i> COMME DE LA TARTE Papa ? Tu veux vomir, encore ? Je me sens bien, amigo. T'en as pour combien de temps ? Pas longtemps. J'attendrai. On se fera un neuf trous, quand tu auras fini. Pour travailler ton slice. Un cauchemar ? Je suis pas sûr. Tu as déjà fait un de ces rêves où tu es exposé ? Tout le temps. J'arrive à l'école les fesses à l'air. Le corps à découvert. Exactement. C'est un rêve d'anxiété. C'est à cause du mariage. Ça doit être ça. C'est une période stressante. Mais on a l'un l'autre. Sauf que je ne stresse pas. Pas pour Miguel. Il n'a pas vu ce que Harry a vu.</i> Mais il ne s'est pas encore détourné de ma vérité. Il l'a adoptée.</i> Il y a tant à faire pour ce mariage, avant le bébé. Je suis bon à suivre les instructions. Bien, parce qu'il me faut ta liste d'invités. Le nombre de couverts pour choisir un lieu et donner un budget au traiteur. Il y a Deb, et... Deb, c'est tout. Voilà ma liste. C'est tout ? Et tes amis ? Angel, Vince ? Miguel. - C'est un ami. - Tu vois, tu es sur une lancée. Prends des noms, des adresses, les conjoints et autres. OK. Je dois y aller. Ils mettent Camilla en soins palliatifs. Je veux passer avant le boulot. Tu y vas souvent. Tu tiens le coup ? Pourquoi je tiendrais pas ? Vous étiez proches. Transmets-lui mes amitiés. Les plus proches de moi ont toujours résidé dans une boîte d'échantillons.</i> Jusqu'à maintenant. Et si on faisait une roue avant ? Après tout, c'est ma dernière promenade. Tu seras encore là pendant longtemps. Je préfère pas. Si vous voulez autre chose, dites-le-moi. OK. C'est... C'est cette chambre, Dexter. Celle dans laquelle je vais mourir. Le plus tôt sera le mieux. Elle est jolie. Il y a du papier peint. Cette boîte à chaussures, là. Apporte-la-moi. Je pensais que tu aimerais avoir ça. Gene adorait prendre des photos. Documenter chaque partie de bridge, avec Harry et Doris. Il m'a rendue dingue avec cet appareil. Mais c'est bon de voir ça maintenant. Dexter, les années ingrates. Et maintenant, regarde-toi. Fiancé. Bientôt un bébé. J'adorerais rencontrer Rita. On va arranger ça. Et cette enveloppe, là ? Mes plans funéraires. Moi qui me croyais organisé. Un simple service catholique. Rien de spécial. Tout est arrangé. Ce qui me reste de famille vit au nord. Si ça ne te dérange pas... d'appeler les services funéraires le moment venu. Ils s'occuperont de tout. D'accord. - N'est-ce pas un peu... - Quoi ? Morbide ? La mort sera une miséricorde. Plus de douleur, de chimio. Juste... la paix. Et le meilleur ? Je reverrai Gene. Je dois aller travailler, mais je reviendrai, OK ? N'oublie pas. Tu as promis de me trouver... la parfaite tarte au citron vert. Fais vite. Où trouver une bonne tarte au citron vert ? Impossible. Elles ont toutes un goût de merde acide. - C'est la tarte préférée de Camilla. - Comment elle va ? Elle n'en a plus pour longtemps. Va lui rendre visite. Je gère pas les malades. Je peux pas. Ça me rappelle trop maman. Que fait Miguel Prado ici ? Il tire son frère Ramon d'une grosse merde. On le coince pour enlèvement et torture, et il va s'en sortir. Cet enculé est chanceux d'avoir un procureur adjoint dans la famille. - C'était une enquête perso. - Ta définition de fausse arrestation ? On me forcera pas pour avoir fait votre boulot. Si tu prends pas cette offre, tu risques la prison. Ce con ne va pas porter plainte. Mes inspecteurs le feront ! Sauf si tu n'as plus ton badge et ton arme. Je vous donne ma plaque, et après ? Je suis censé faire quoi ? Te soigner ! Tu n'as pas beaucoup de choix. Retraite anticipée avec prestations. - Le syndic fera pas mieux. - Écoute ton représentant du PBA. Et ne pas salir le nom des Prado, c'est ça ? Tu veux faire subir ça à Sara et aux enfants ? Je remettrai ça à son commissaire, faites la paperasse. - J'apprécie les égards, Lieutenant. - OK. Ça aurait été très mauvais pour moi. En plus des accusations d'Ellen Wolf, l'affaire Chicky Hines... Chicky Hines, c'était pas personnel. Ouais. Aider Ramon, c'était personnel. Merci. - Tendu là-dedans. - Beaucoup plus ici. J'ai besoin d'évacuer. Après le boulot, toi et moi, on va cogner... dur. - Ah bon ? - Au practice. Du golf. Ouais, on se revoit là-bas. Quoi, t'es devenu pote avec le procureur adjoint ? Oui. Lèche-cul. Une autre remarque comme ça, et t'es plus sur la liste.</i> La famille et les amis... Je les vois tous les jours, mais s'ils me connaissaient vraiment,</i> ils ne me prendraient pas pour un ami.</i> Miguel serait l'exception. Quand je dis que l'écorcheur est une priorité absolue, je m'attends à des progrès. Compris ? Où en est la base de données nationale ? On n'en a rien tiré. Avec Interpol aussi. Dois-je inviter Quinn ? Il est tellement... bronzé. D'abord, quelqu'un prête du fric à Freebo, et il est prêt à écorcher pour le récupérer. Cette même personne suit notre enquête. On nous surveille. C'est pourquoi on va utiliser notre indic plus agressivement. - Anton ? - On répandra la rumeur qu'Anton sait où est Freebo. - L'utiliser comme appât ? - Ramos, Soderquist, mettez Anton sous surveillance immédiatement. Voilà son nom. Soderquist. - Vous allez lui dire ? - Si on lui dit, il se fait la malle. Deux de mes témoins sont morts. T'en veux un troisième ? Anton est déjà une cible en nous aidant. Ceci le protégera. - C'est ça. - Écoutez. Je vais garder Anton sur la sellette pour l'instant. Mais ne le quittez pas des yeux. Compris ? - Deb ? - Quoi ? - Tu vas ramener un ami au mariage ? - Je sais pas. Je pourrais être trop occupé à ramasser la peau d'Anton pour y être. Peut-être, alors ? Morgan. Elle. La mère de Wendell a appelé, elle a des infos. Je vais conduire. - N'invite pas Quinn. - Pas Quinn. Yo, Morgan. Lui. Prends ta trousse. On a une scène de crime. Putain de bazar. La ville paie pour la taille des arbres, mais pas pour le nettoyage. On peut pas tous vivre dans un beau quartier. Ouais, tu dois vivre dans une décharge, M. Cadillac. Mme Owens, vous avez des infos sur le meurtre de votre fils ? Oui. J'ai trouvé ça. - C'est ma carte. - C'était dans le short de Wendell. Celui qu'il portait cette nuit-là. Quand il a été tué. - Mes sincères condoléances. - Ne m'approchez pas ! - Je voulais pas - Quoi ? Vous êtes venu chez moi. Vous lui avez parlé alors que j'avais refusé ! Retournez à l'intérieur. Vous avez conduit cet animal ici. Vers mon seul bébé. Et maintenant, il est mort. Wendell est mort à cause de vous ! Il est mort ! Le mariage, les enfants. On ne s'attend jamais à une fin tragique.</i> Sauf moi. Dégagez les civils de la rue. On va faire sortir un corps. Lisa Morton. Major de promo, sur le point d'aller à Harvard. J'ai trouvé l'arme du crime, sous le canapé. Ça correspond avec la plaie. Le criminel a dû l'utiliser pour forcer la fenêtre. La fille a dû entendre, est descendue pour vérifier. Elle s'est élancée sur lui, a raté, a renversé la lampe. Il a eu peur, l'a plantée, s'est enfui. Apparemment sans chaussures. C'est des empreintes de chaussettes. - De chaussettes ? - Il a dû se couper. Ou il a marché sur le sang de la victime ? Non, si c'était celui de la victime, les traces seraient de moins en moins trempées, en revenant à la fenêtre. Mais elles sont de plus en plus trempées, vous voyez ? - C'est le sang de notre type. - Des putains de chaussettes ? Cherchez dans la base de données des criminels. Je vous parie une soirée de lap dance que je sais déjà qui c'est. Albert Chung. Arrêté il y a six mois pour cambriolage. Il a poussé une vieille dans des escaliers. Et il l'a fait en chaussettes. La vieille a mal identifié le type. Ce con sans pompes s'en est sorti. Tu te souviens de ça ? C'était même pas un homicide. Chung est Asiatique. Il donne une mauvaise image. Et enlever ses pompes ? On peut faire plus cliché ? Sûrement pour être discret, ou ne pas laisser des empreintes de chaussures. Alors, il laisse des empreintes de chaussettes. Quel con. Et les Asiatiques sont censés être intelligents. Putain d'Albert Chung. Putain d'Albert Chung. Putain d'Albert Chung ! Une vieille dame, et maintenant une major de promo. Son ADN correspond au sang sur les lieux du crime. Son visage est sur les médias. Quelqu'un le dénoncera. D'abord, Ramon est abruti par l'alcool. Ensuite, Syl me harcèle pour de l'attention. Et des ordures comme Albert Chung sont libres. - Mon service bosse sur ce dernier. - Et quoi, s'ils l'attrapent ? Ensuite, quoi ? Son avocate l'a fait sortir une fois. Je parie que Chung s'en tirera encore. Non. Toi et moi... On doit prendre ça en main. Il y a trop de mauvais dans le monde. Demande aux parents de Lisa Morton. Slice. Ça ferait pas de mal de chercher Chung, si la police n'y arrive pas toute seule. Laissons-les avoir Chung. Il n'est que le symptôme. Il faut s'occuper de la cause d'origine. Celle qui l'a remis dans les rues. Son avocate sans âme, suceuse de sang, Ellen Wolf ! Elle a aidé son client. N'est-ce pas son travail ? Son travail est de faire respecter la loi. Mais Ellen Wolf, elle déforme la loi jusqu'à la rendre méconnaissable. A-t-elle... jamais tué quelqu'un ? Chung n'est pas le premier enculé qu'elle remet dans les rues. Les corps s'accumulent ! Elle n'a pas fait l'acte de ses propres mains. - Tu es trop littéral. - Je ne pense pas. Fais-moi une faveur, OK ? Garde l'esprit ouvert à son sujet. Laisse-moi te montrer des dossiers. Pas de pression. Juste des recherches. Déplace ton pied arrière sur la gauche. Ellen Wolf n'entre pas dans mon code habituel.</i> Mais dans l'intérêt de l'amitié, je garderai l'esprit ouvert.</i> La tarte de Camilla est une demande bien moins compliquée.</i> Je mangerai pas cette merde. Virez-moi ça ! - Virez ça de ma chambre ! - D'accord, chérie. Pas de souci. Elle a eu une dure journée. Elle a eu des nouvelles. Une mauvaise nouvelle ? - La tumeur empire ? - Non. Elle ralentit, bordel. Les médecins me donnent encore un mois. Un mois de lutte pour respirer, de chiasse sur moi-même, de ce papier peint à la con. Je suis... Désolé. J'ai déjà vécu ça avec Gene. Le dernier stade. Je veux juste me retrouver de l'autre côté. - Lui au moins, il m'avait. - Et tu m'as. Je t'apporterai autant de tartes que possible. Gene voulait que je mette fin à sa vie, tu sais ? Je l'aurais fait si je pouvais. C'est illégal. C'est plus qu'illégal. C'est un péché mortel pour les catholiques. Un aller simple pour l'enfer. Je ne peux pas non plus prendre ma propre vie. Mais... Tu n'es pas catholique. Non. Je suis sûrement pas catholique. Mais, j'ai un certain code. Bien sûr. Harry... t'a bien enseigné. Alors, ce que je vais te demander est... La plus terrible des choses qu'on puisse... Camilla, Je ne... Aide-moi. S'il te plaît. Tu es fort. Et un bon ami. Ne réponds pas maintenant. Réfléchis-y. Elle n'aurait pu demander à une meilleure personne.</i> Ôter des vies, ça me connaît. Mais pas une innocente, et encore moins une amie.</i> Entre. Qu'est-ce qui est important pour me voir à l'aube ? Tu as de la famille hors de la ville ? Tu veux qu'on parte en vacances ensemble ? OK. Qu'est-ce qui se passe ? J'ai entendu une rumeur. Que tu sais où est Freebo. - Tu sais que c'est faux. - Je te dis juste ce que j'ai entendu. Et les autres flics l'ont aussi entendu. Donc, l'écorcheur va me chercher ? Merde. C'est barge. J'ai rien à voir avec Freebo. À part t'avoir aidé, et personne le sait, sauf les flics. Attends, tu me dis que... On me piège ? Seigneur. Tu me demandes si j'ai de la famille - hors de la ville. - Tout le monde en a. - Tu veux que je parte ? - Que tu survives ! Je veux pas perdre un bon indic. Que tu me le dises... Que je parte... Ça va pas t'aider. Je trouverai une autre piste. - Je suppose que je devrais y aller. - Bien. Surveille ta bouche. Va te faire foutre. Le code a toujours été mon guide. Pourquoi ce serait différent ?</i> Ôter la vie d'un innocent pourrait être un dangereux précédent.</i> Je ne peux pas changer les règles pour un ami.</i> Ou peut-être que je ne veux pas. Mais je peux honorer la demande de Miguel d'enquêter sur Ellen Wolf.</i> Gardez l'esprit ouvert. Assassins, violeurs, car-jackers mis en liberté</i> pour commettre d'autres crimes odieux.</i> Mon code pourrait inclure la personne qui les relâche sur le monde.</i> Salut, toi. - Tu as eu mes messages ? - La liste. Tu veux ma liste. Dès que possible. J'y travaille. Merci, Dexter. On sait toujours pas combien de personnes pour chercher un lieu. Tout va se faire, je te le promets. J'ai pris rendez-vous avec le fleuriste. On y passera après la caravane. J'aurais craqué sans toi, Syl. Crois-moi, je suis heureuse de me distraire. De quoi ? Tu as la belle vie. À l'extérieur, en face des gens. Mais Miguel, quand nous sommes seuls, il... Syl, quoi ? Il... Il va dans ce lieu sombre. Je sais qu'il a perdu son frère, et son autre frère a des ennuis, mais... - Ça atteindrait n'importe qui. - Mais il est discret, jamais la maison. Il dit qu'il est avec Dexter, mais... je pense que c'est une couverture. T'es sûr que tu te fais pas des idées ? J'ai vécu la même chose avec Dexter. Il disparaissait, agissait bizarrement. Que s'est-il passé ? Il... Il... - traversait une période difficile. - Raconte. Il se droguait, et il avait une aventure. Dexter ? Seigneur. Si quelqu'un comme Dexter peut faire ça... On n'avait pas encore défini notre relation. C'était pas comme vous. L'important est que je l'ai confronté, on en a parlé et ça nous a rapprochés. Tu l'as juste confronté ? Si tu ne traites pas tes problèmes, ça empire, non ? Dexter ? Vraiment ? Je sais, je sais. Ton surnom ne pouvait pas être pire que "Fat-Tista". - Parce que "Gianna" sonne comme... - "Va-Gianna". OK, tu as gagné. Les gosses peuvent être cruels. "Fat-Tista", hein ? Tu peux m'appeler comme tu veux. Trop tôt. OK. Je suis très patient. En fait, Angel, je... Je te trouve génial. - Mais... - "Mais". Je déteste ce mot. - J'aime passer du temps avec toi. - Ça va. Tu peux le dire. Tu veux qu'on soit juste amis. J'aime notre amitié. - Tu vas me faire sentir mal pour ça ? - Non. J'aime ça aussi. - Mais tu veux plus. - Tu vas me faire sentir mal pour ça ? - Vous avez appelé ? - Ellen. Je m'attendais pas à ce que vous veniez. Je m'attendais pas à ce que vous appeliez. Alors ? Je commence à me dire que je suis trop proche des Prado. Je ne connais qu'un côté d'eux. Il y a peut-être plus. Oui. Comme ? Les grandes lignes ? Absence de preuves, intimidation de témoins, manipulation de jurés... J'ai des détails. Vous voulez écouter ? Vous avez des preuves ? C'est une mauvaise personne. Il n'est pas stupide. Il n'a pas pu autant changer. Il n'a peut-être pas changé. Mon ex-mari a toujours été un con. Je ne voulais pas le voir. C'est difficile à croire, vous savez ? Ça le sera encore plus. C'est pourquoi je suis venu en personne. - Miguel arrive ici, maintenant. - Quoi ? Pourquoi ? Pour négocier la capitulation d'Albert Chung. Vous représentez pas Albert Chung. Chung s'est vu à la télé et il m'a appelé. Je suis son avocate. Vous dites que Miguel est mauvais tout en représentant un type comme ça ? - Mon boulot n'est pas de juger. - Vous jugez bien Miguel. Si jamais il se fait arrêter, je le défendrai aussi. Putain d'Albert Chung. Cette merde est plus passée à l'antenne que toute l'Asie depuis des années. Quel exemple. On a aussi eu 600 appels. Les gens sont révoltés. Les gars ? Me faut vos adresses pour le mariage et savoir si vous amenez des copines. - On peut amener des "juste amis" ? - J'amène pas de copine. Le garçon sort avec sa demoiselle d'honneur. - C'est la fille de Rita, elle a 10 ans. - Masuka est ton garçon d'honneur ? - J'ai pas vraiment... - Pourquoi ? Tu demandes à Batista ? - Parce que je serais honoré. - J'ai pas... J'aurai pas de garçon d'honneur. Et des portiers ? Il me faut des copies de tes rapports sur l'écorcheur. Tous. Tu cherches quelque chose en particulier ? N'importe quoi. Il me faut une putain de piste. Je passerai toute la nuit. Diligente. Pas vraiment. As-tu jamais... Tu sais... compromis une enquête pour des raisons personnelles ? Jamais. Va comprendre. - Où tu as trouvé ça ? - Camilla. Elle souffre beaucoup. - Alors, j'espère que ça ira vite. - Probablement pas. Flingue-moi si jamais je me retrouve comme ça. - Vraiment ? - Oh, oui. Je ferai pareil pour toi. Débrancher le cordon, te mettre un oreiller, peu importe. - Je te laisserai jamais souffrir. - Tu ferais pas ça, si ? Dexter, apportez le rapport préliminaire sur Lisa Morton à la salle de briefing. - Miguel le demande. - Il est ici ? Lui et Ellen Wolf. Pour négocier la capitulation d'Albert Chung. Portez votre gilet par-balle. Je suis pas intéressé par vos termes. Albert Chung doit se rendre. Si vous voulez Albert Chung, je suggère que vous soyez intéressé. Rapport de sang préliminaire. J'aimerais que Dexter reste. Mme Wolf pourrait avoir besoin d'un expert médico-légal pour voir combien son affaire est désespérée. S'il vous plaît, restez. Dexter. Il veut que je vois combien Ellen Wolf est mauvaise.</i> Je suis ouvert d'esprit. Énoncez vos termes. Mon client demande la présence des médias pour faire une déclaration, que l'inculpation se réduise à l'homicide involontaire. Vous plaisantez. Il demande aussi des visites conjugales. Vous n'avez pas honte ! Et pas d'argument ! Présente les preuves sur la scène du crime. Le sang sur les lieux est celui de Chung. Son ADN correspond. 170 millions de chances contre une que ce soit Albert Chung. Ça tiendra pas. Vous comprenez ce que sont les chances ? Pas les jurés. Pas quand je vous discréditerai ainsi que vos procédures. On sait tous combien c'est facile de planter des preuves, et... Vous en avez l'air. Est-ce que je vois des draps en plastique dans ton avenir ?</i> Le travail de Dexter est solide. Pas votre procureur. Facile de vous discréditer. Essayez. Diffamation et complicité. - C'est pas mon procès. - Ça devrait. Et vous, libérer votre frère comme ça ? Sans parler de Chicky Hines ! - Restons sur le sujet. - Si Albert Chung tue encore pendant ces conneries, ce sera de votre faute. Vous vous en foutez ? Et vous alors ? Vous débitez sur la justice et la constitution, sauf cette fichue partie sur le fait qu'on mérite tous un procès équitable. Alors que vous libérez des ordures pour du fric facile ? Combien de pro bono faites-vous ? Combien d'innocents avez-vous sauvés de procureurs fascistes ? - Ellen. - Sans blague. Vous pourriez aussi bien faire la rue, vu comment vous gagnez votre vie. Assez ! Dexter, vous pourriez sortir ? Oui. Miguel, c'était complètement déplacé. Je ne suis pas fan d'Ellen Wolf, mais je vois juste</i> une avocate qui fait son travail. Peut-être trop bien.</i> Mais je peux pas la tuer pour ça. Maintenant, je dois le dire à Miguel.</i> Pas ce qu'il veut entendre. - Mauvaise direction, Morgan. - J'attrape juste un dîner. Je vais faire des heures sup sur l'écorcheur. Qu'as-tu entendu d'Anton ? Il répond pas au téléphone, je pense qu'il est... C'est bien. À plus. Gianna ? Je vais sortir. Un pote à moi se marie dans quelques semaines. Et il m'a demandé si j'amenais une petite amie. Et t'es la seule que je veux inviter. Tu m'invites à un mariage ? Tu saisis peut-être pas la notion d'amis ? C'est pas un rendez-vous. C'est une compagnie. Le mariage n'est pas la question. Ça m'a fait comprendre que c'est avec toi que je veux passer du temps. Et si être amis veut dire qu'on continue à faire ça, je suis partant. C'est pas une tentative bizarre, pour me montrer combien t'es sensible ? - Je suis pas si sensible. - Si, tu l'es. Je suis confus. Je... Tenir la main. Tellement simple. Tellement intime, tellement... Inconfortable. Désolé pour la tarte. On m'a dit que c'était la meilleure. Cinq étoiles. T'en fais pas pour ça. Jusqu'à ce que tu me trouves la tarte parfaite, j'ai une raison de vivre. Dexter, je suis désolée de t'avoir mis dans cette horrible situation. Et demander de violer ta conscience était une des pires choses que j'ai faite. Je veux t'aider, Camilla. Si j'étais quelqu'un d'autre, je le ferais. Je sais. J'aurais dû penser à ton passé avant de demander. Mon passé ? Je connais ton secret, Dexter. Tu penses... que si tu m'aides à mourir... tu seras comme lui. Ton frère. Brian Moser. Le tueur au camion frigorifique. Je n'ai pas de frère. Si, t'en avais un. J'ai lu ton dossier avant de le détruire. Ta mère biologique était Laura Moser. Quand dans le journal, j'ai lu que Brian Moser était le tueur au camion... j'ai fait la connexion. - Camilla... - Ça va, Dexter. Je l'emporterai dans ma tombe. Et tu ne pourrais jamais être comme lui. Non. J'avais une haute estime de vous, Deb. J'avais tort. Je vous ai répété de me lâcher. Et vous l'avez pas fait. Alors, vous avez dit à Quinn que j'enquêtais sur lui. Il a fait ce qu'il fait, et l'affaire est morte. Vous avez choisi le mauvais ami. C'est vous qui l'avez baisé. C'est pas de ma faute s'il veut plus. - C'est ce qu'il vous a raconté ? - Inutile. C'était évident. Miss coeur brisée transforme une Cadillac et une jolie montre en une putain d'enquête. Est-ce même original ? Votre monde doit être bien vide si c'est ce que vous avez conclu. Je suis mariée et heureuse. Sept ans. On veut un deuxième enfant. Avec zéro intérêt pour un gars comme Quinn. Bien. J'en ai rien à foutre. Ayez quelque chose à foutre de ça. Un flic est mort parce que Quinn a coupé un mauvais virage. Je voulais votre l'aide pour le sortir du circuit. Vous avez refusé. Le prochain flic mort est sur vous. Un dîner. Laver la vaisselle. Ça semble si banal. Mais c'est étrangement apaisant.</i> Ça doit être ce qu'on ressent quand on est à sa place.</i> Continue, on ressemble à des bassines. Je devrais ajouter des gants à notre liste de cadeaux pour Dexter. - On peut faire ça ? - Tu peux inscrire ce que tu veux. Meubles, motos, outils électriques. Outils électriques. Seigneur, Sylvia ! Utilise ta tête ! On vient de revernir ce truc ! - Je m'en occupe. C'est bon. - Ouais. Syl et moi on termine la vaisselle et on mettra le dessert dans le four. Et vous, vous mettez un film pour les petits. Ouais, d'accord. À la télé, les enfants. Allez, muchachos. Oncle Miguel va vous mettre un film. Désolé pour ça. Il vous a probablement invités pour ne pas être seul avec moi. Ça ne va pas mieux ? C'est pire... après l'avoir confronté. Oh, non. Il s'est complètement fermé. Il peut même plus être courtois en public. Je suis tellement désolée. J'aurais dû ne rien dire. Non. C'est pas de ta faute. Dexter est peut-être une mauvaise influence sur lui ? Je sais. Des voeux pieux. Ce serait un problème que je saurais réparer. Il va parler d'Ellen Wolf, et je dois lui dire non.</i> Les amis peuvent faire ça ? Alors, Ellen Wolf. Une sacrée affaire, hein ? Allons-y doucement, avec du tact. On ne peut pas la tuer. Je vois. Elle fait juste... son travail. Dis ça aux parents de tous ceux que ses clients ont tués. J'ai lu à leur sujet. J'ai aussi lu au sujet des condamnés à tort qu'elle a sauvé de la mort. - Le fonds de défense qu'elle a levé. - Elle nique le système. Elle le ronge de l'intérieur. Le contrôle, Dexter. C'est ce qu'elle aime. Et maintenant, elle essaie de me contrôler. En rouvrant mes affaires, en minant toutes mes années de dur labeur. C'est personnel ? Oui, c'est personnel. Et ça devrait aussi l'être pour toi. En tant que mon ami, fais-le pour moi. - Désolé, non. - Alors, va te faire foutre ! Elle fout ma vie en l'air ! Je vais y aller. Je n'ai jamais été bon à résoudre des conflits.</i> Pas sans lame et plusieurs rouleaux de plastique.</i> Dexter et Miguel se sont disputés ? Non, mon chéri. Pas vrai ? Préparez-vous pour le lit. Alors, que s'est-il passé ? Tu nous a fait sortir si vite. Et tu grinçais des dents tout le long du chemin de retour. - J'étais pas d'accord avec lui. - À propos de sa liaison ? - Quelle liaison ? - Syl pense qu'il y a quelqu'un d'autre. Il est obsédé par quelqu'un, mais il n'y a pas de liaison. Et il n'y en aura pas non plus. - Quoi ? - J'embrouille ma métaphore. Les amis se disputent parfois. Il doit pas me considérer comme un ami en ce moment. Tu es un ami génial. Le problème est de son côté. Dans les deux cas, la vie était bien avant lui. Elle le sera après. C'est normal d'être en colère. Je ne suis pas en colère. Yo, Dex. Je suis accompagné pour le mariage. La liste. Exact. Hé, accompagné. OK. Sergent. Je pense que Morgan a besoin d'une intervention. - Elle a passé la nuit ici. - Elle a trouvé quelque chose ? Je ne sais pas. Elle vous attend pour la grande révélation. Batista est peut-être accompagné, mais après hier soir, je suis sans Miguel.</i> Et avec ou sans mon aide, Camilla va vers la sortie.</i> Ça va. Je suis mieux tout seul. J'arrive pas à croire que ce crétin soit encore en fuite. Tu sais, il te ressemble. C'est du racisme, mon pote. Ne... Oh, merde. Il me ressemble. J'ai trouvé une putain de piste sur l'écorcheur. Dans les arbres, d'accord ? On avait la tête dans le cul. On regardait en bas sur les corps. Mais personne ne regardait en haut. T'as pris combien de caféine ? Une putain de tonne métrique. Tu devrais arrêter. Ça te donne la Tourette. Notre deuxième victime. Javier Garza. Je regarde, et je me souviens avoir parlé à ce George, ce tailleur d'arbre. Ça m'a rappelé ce putain de bazar, à la maison d'Owen. Quand des arbres ont été taillés et y'avait personne pour nettoyer. Alors, j'ai réfléchi : des arbres taillés, des tailleurs d'arbres. Il y a peut-être un lien ? - OK. - Alors, j'ai regardé chaque putain de photo de chaque putain de scène de crime, et devinez ce que j'ai trouvé ? - Des arbres taillés ? - Non, j'ai trouvé que dalle. Mais, en regardant les maisons des victimes... Des enculés d'arbres taillés. L'Écorcheur utilise la taille des arbres comme couverture de surveillance. Il regarde depuis les arbres et quand le temps vient, il les chope. Des tailleurs d'arbres, paysagistes... Ça se tient. Vérifiez le calendrier d'entretien de la ville. Obtenez les sous-traitants, toute personne ayant bossé près des maisons des victimes. J'arrive toujours pas à joindre Anton. Il a dû quitter la ville. Alors, c'est bien que tu aies trouvé une nouvelle piste. Bon travail. Anton quitte la ville. Tu trouves une nouvelle piste. C'est commode. Toute la putain de nuit. Rien de commode là-dedans. On coupe pas tous des virages. - Vous ne répondiez pas au téléphone. - J'étais occupée. Je vois ça. - Et je vois que vous êtes préoccupée. - Oui. Cette conscience que j'ai pas ? Ça me ronge. Je sais. Je livrerai mon client. Ensuite, je me sentirai mieux. Vous ne plaisantez qu'à moitié. Vous voulez attraper Albert Chung autant que nous. - Je suis là pour aider. - Vous ne pouvez pas. Je peux, si vous me laissez. Si je vous laisse, je violerai des prérogatives. C'est là où l'aide entre en jeu. Je commence à vous connaître et... vos principes moraux de granit. Je pourrais pas les fêler même si je le voulais - Vous savez ça à mon sujet ? - Ouep. Mais c'est votre travail de vous assurer que Chung soit jugé. Et c'est mon travail de faire en sorte que ça arrive. J'ai plusieurs façons de faire ça. Par exemple... Parfois, je mets de la surveillance autour du bureau de son avocat. Seul un idiot demanderait une réunion ici. Seul un idiot. Je suis pas douée pour ça, laisser des gens m'aider. Je sais ça aussi à votre sujet. Pourquoi j'ai apporté le scotch, à votre avis ? Deb, Angel accompagné, Vince, Maria LaGuerta... - Le gars aux beignets ? - Je le vois tous les jours. Si tu connais pas son nom, il n'est pas invité. On peut revenir. Dexter, amène-moi cette fille ici. Je suis là, juste là. C'est si bon de vous rencontrer enfin. - Oh, Rita. - Je m'en occupe. Hé, t'es venu. Tu as appelé. - Qu'est-ce que tu fous ici ? - Je vis ici. Pas ici. "Ici". On pensait que t'étais parti. On a retiré ta garde rapprochée. J'ai deux verrous et un voisin curieux. Je crois que je suis en sécurité. Tu le serais bien plus à Chicago. Je ne voulais pas y aller avant de te parler. Je voulais te remercier, pour m'avoir prévenu. Je reçois gratuitement les appels longue distance. - Tu aurais pu m'appeler de Chicago. - Je voulais pas aller à Chicago. Je sais ce que tu as fait pour moi. Et je sais ce que ça peut te coûter. Et je sais combien tu veux ta plaque. Pas en t'utilisant comme appât. Mais, je vais le faire... Pour toi. Je serai ton appât. Merci d'être venu. Tu as entendu parler d'Albert Chung ? Qui n'a pas ? Tu as entendu comment ils l'on eu ? Non. Il s'est montré au bureau d'Ellen Wolf. Les flics l'ont su. Ont envoyé les SWAT, la grosse artillerie. Apparemment, Ellen Wolf était de la partie. Elle a contribué à sa prise. T'avais raison à son sujet. Je t'ai dit, quand on s'est rencontré, que j'acceptais pas les refus. C'est comme un bouton sur toi, n'est-ce pas ? Ça devait être difficile pour toi. Mais un bon ami... Un véritable ami fait les choses difficiles. J'étais hors de contrôle, laissant les trucs personnels m'influencer. Tu m'as remis sur la voie. Les amis se disputent, non ? J'imagine. Ils présentent aussi leurs excuses quand ils ont tort. J'avais tort. Je te présente mes excuses. On va pas se jeter dans les bras, n'est-ce pas ? - Pourquoi pas une bière ? - Je vais en chercher. Deux bouteilles. Suis-je vraiment un bon ami ? Miguel le pense. Rita. Camilla. Je ne sais pas. Je suis novice dans ce domaine.</i> Pour Ellen Wolf. Peut-être avec de la pratique. Tu veux être mon garçon d'honneur ? Miguel dit qu'un ami fait les choses difficiles.</i> Je suis d'accord. Et je vais devenir un véritable ami pour Camilla.</i> Mon ingrédient secret, le thiopental sodique.</i> Coma en une demi-minute. Le pancuronium arrête sa respiration, puis...</i> La paix. Pour elle, du moins. Dexter. J'ai un cadeau pour toi. Tu te sentiras mieux. Merci. Tu es sûre ? Je suis sûre. Tu m'as enfin apporté... la tarte parfaite. Je dirai à Gene... que tu lui dis... bonjour. Je fais une bonne chose, n'est-ce pas ?</i> Alors, pourquoi je me sens si... mal ?</i> Je veux que tu saches... que tu avais raison. À propos de mon frère. Mais il y a autre chose. Je l'ai tué. C'est bien. Tu l'as fait. Toutes les vies que j'ai ôtées ont supplié pour leur miséricorde.</i> Je n'avais jamais compris ce concept, jusqu'à présent.</i> Ça. C'est la miséricorde. Mais seulement pour un ami.