Quelle idée splendide ! Frangin, je viens de trouver le putain de camion frigorifique. C'est mon nouvel ami. Quand il s'est introduit chez moi, il a pris le temps de me connaître... Ma vie, mes secrets. Paul n'habite plus ici. Sans dec. Il est en prison. Mais... Tu vois, il me doit toujours 60 grammes de cocaïne, ce qui veut dire que tu me les dois. Le coyote voulait plus d'argent, et je n'en avais pas. Les pauvres diables... Ils passent leur vie à faire des économies, se font entasser dans la cale d'un chalutier. - S'ils ne peuvent pas payer... - Ils disparaissent. Jorge Castillo... Le seul suspect à peu près proche du parc où Yelina était censée laisser l'argent. Pardon. C'est une propriété privée. Désolé. J'ai juste supposé que vous étiez cubain. Américain, mon vieux, tout comme vous. Tout comme moi. Coño. Allez. Retourne là-dedans, sale merde de Cubaine ! Ils sont même mieux assortis que je ne le pensais... Putain d'animaux. Dieu bénisse l'Amérique. Utiliser le temps restant pour tuer Valerie n'était peut-être pas une bonne idée. Ma vie a toujours été une suite de moments soigneusement préparés. Mais parfois, il faut savoir prendre des risques. Épisode 1x06 : Retour à l'envoyeur La vie est si éphémère, si fragile. Chaque souffle peut être le dernier. Tu es prêt ? Je peux manger mes céréales maintenant ? Chacun souffre à sa façon. Bien sûr. Je préfère l'approche d'un enfant de six ans. Encore un que j'envoie dans une tombe aquatique. Enfin, pas tout à fait. Pourquoi pas celui-là ? Je veux un angel cake. C'est "angel food cake", idiot, et on ne te demande pas ton avis. - C'est mon anniversaire. - Les enfants. Alors comment ça s'est passé ? Bob le poisson rouge... Qu'il repose en paix. Merci d'être passé pour t'occuper de ça à ma place. Les trucs morts... Je sais. Eh bien, va t'asseoir. Ta récompense pour être passé tôt est en route. Je ne comprends pas les anniversaires... La fête, la chanson. Fêter une année de plus où l'on est encore vivant semble... exagéré. Celui-là ! C'est celui-là que je veux. - Va pour celui à la noix de coco. - Je déteste la noix de coco. Tu n'as jamais eu de gâteau à la noix de coco. C'est le P.C. Il se pourrait que je doive me contenter d'un toast et y aller. Morgan. Bien sûr, où ça ? J'arrive de suite. La scène du crime. La scène de mon crime. Je n'aurais pas dû les tuer tous les deux. Je n'avais pas assez de temps. L'empreinte d'un pas, une goutte de sang microscopique... Qu'ai-je laissé derrière moi ? Impossible. Jolie table, hein ? On vérifie ses empreintes en ce moment même. Ca devait être lui. Il m'observe. Dex ? C'est bien. Identifiez la victime. Vous avez trouvé autre chose ? Ca ne suffit pas ? Des témoins oculaires ? Contente-toi de faire ton boulot. Occupe-toi du sang. Tu vas répondre ? Ce tas de ferraille sent le cul. Plus vite tu te mets au boulot, plus vite on pourra coffrer celui qui a fait ça. T'as entendu le boss. Il a plongé à plus de trente mètres pour remonter le corps. Il se venge de moi pour ne pas avoir tué cet agent de sécurité. S'il te plaît, dis-moi que ce n'était pas le tueur au camion frigorifique. J'ai déjà la presse à l'affût dehors. - Non, ce n'est pas son modus operandi. - On l'a identifiée : Valerie Castillo. Et devinez quoi ? Ce chantier de récupération appartient à son mari, Jorge. Alors essayons de le retrouver. Monsieur, nous avons trouvé quelque chose. Tu as quelque chose ? Pas de bleus. Rien sous les ongles. Elle ne s'est pas débattue. Si elle a été tuée ici, ce dont je doute, celui qui a fait ça était un vrai pro. En temps normal, je prendrais ça comme un compliment. - Des empreintes ? - Aucune sur elle. Cette caravane... C'est une autre affaire. Je ne tiens même pas à savoir ce que sont certaines de ces taches. Yo, Dex, je crois que j'ai trouvé quelque chose. Fais un zoom dessus, d'accord ? - Je n'ai presque plus de batterie. - Vieux, ça prendra deux secondes. Yo, qu'est-ce que tu as aujourd'hui ? J'y perds mon chinois. - Tu n'es pas chinois. - Ah bon ? Regarde juste là. Ca ne te semble pas une trace d'aiguille ? Plutôt une piqûre d'insecte, une marque peut-être. Ouais... Sans doute. Je vais laisser le légiste l'emballer. J'ai faim. Ce n'est pas un garage. Mon Dieu. Je n'avais pas besoin de voir ça. Tu n'as jamais vu les toilettes des militaires, Morgan ? Ouais, mais pas de l'intérieur. L'armée m'a appris beaucoup de choses. Je sens arriver une histoire sur "Tempête du Désert". Creuser des trous pour chier ? C'était le plus important. Je ne suis pas vraiment. Peu importe le nombre de galons sur ton col, Morgan. - Toutes les merdes puent. - Exact. - On a longtemps été partenaires. - A en juger par les apparences, le mari de Valerie Castillo était bien mouillé. - Tu crois que c'est le mari ? - C'est toujours le mari. Qu'est-ce que tu as trouvé ? On dirait un numéro et un nom... Mariel. Transmets-le à Batista. Il peut le tracer pour nous. Sergent Doakes. On a entendu du bruit dans le coffre. Je m'en occupe. Je m'en occupe. Padre nuestro que está en los cielos. Santificado sea tu nombre. Venga tu reino. Hágase tu voluntad en la tierra... Ca va, petit ? Viens, mon vieux. No ! Subtil. Tu devrais peut-être lui passer les menottes. Mi hijito, todo está bien. Te vamos a ayudar. Le nœud se resserre. C'est ainsi que ça finit ? A la merci d'un enfant de 7 ans ? Deb. J'aime bien les enfants d'ordinaire. Qui est le garçon ? Tout ce qu'on sait pour l'instant, c'est qu'il est cubain et qu'il semble apprécier Laguerta. En passant assez de temps dans un coffre au soleil, je crois qu'elle paraîtrait sympathique à n'importe qui. Il a... tu sais ? vu quelque chose ? Je n'en suis pas sûre. Il est sacrément sous le choc. Les services sociaux sont en route. Ca va ? Tu as l'air soucieux. Morgan, apportez de l'eau ! Comme je l'aime. Je devrais peut-être moi aussi passer un peu de temps dans un coffre au soleil. Mon petit monde propret de mensonges s'effondre autour de moi, et je ne peux le dire à quiconque, surtout pas à Deb. - Deb, on en a déjà parlé. - Mais j'ai mes livres. Je veux dire, je pourrais juste rester dans la voiture ...ou marcher avec vous autres. Je promets d'être sage. Vous ne saurez même pas que je suis là. Les faisans sauront que tu es là. - Mais Dexter avait mon âge quand... - Deb, ça suffit. Les Logan attendent. Tu as pris ton maillot ? - Oui. - Brave fille. Je veux voir ce salto arrière quand je rentre à la maison. Très bien. Monte dans la voiture. On arrive dans un instant. Elle n'a pas tort, papa. Ce qu'on fait ces week-ends, ta sœur ne doit jamais le savoir. C'est en mentant aux gens dont tu es le plus proche que tu survivras... ...et que tu les protégeras si jamais quelque chose se passait mal. Les enfants, dépêchez-vous. Vous allez être en retard à l'école. Je passe au magasin. Tu veux autre chose pour ta fête ? Des ballons, ça ne fait pas une grosse liste. C'est bon. Je n'ai besoin de rien d'autre. C'est trop cher. Et si tu me laissais m'inquiéter de ça, d'accord ? C'est ta fête. Tu peux avoir tout ce que tu veux. - Allô ? - Salut, bébé, c'est moi. Allez attendre dans la voiture. Qu'est-ce qu'elle a, maman ? Elle n'est comme ça que quand elle parle à papa. Salut. J'ai pu tracer ce nom de Mariel avec le numéro que tu m'as transmis. C'est une réfugiée cubaine. Elle habite chez des cousins. J'ai envoyé un agent la chercher. Pourquoi graver le numéro sur le sol ? Pour les proches, au cas où il lui arriverait quelque chose. Les types comme Castillo sont impitoyables. Ils s'attaquent aux familles. Il détenait captifs Mariel et six autres dans le chantier de récupération. Cela explique le garage. Et si la famille ne paie pas le supplément pour les libérer, le coyote balançait leur carcasse par-dessus bord. Ces enfoirés me rendent malades. Venez. Mariel, estos son mis amigos que yo te dije. Sargento Doakes y la detective Morgan. Puede sentar. Mariel, quand avez-vous vu Jorge Castillo pour la dernière fois ? ¿Cuándo fue la ultima vez que tú viste a Jorge Castillo? Cuando me encerró con los otros después de bajarnos del barco. Quand il les a enfermés, les autres réfugiés et elle, après les avoir fait descendre du bateau. No teníamos comida ni agua. Un hombre trató de escapar. Jorge lo agarró y lo golpeó. Ils n'avaient ni nourriture ni eau. Un type a essayé de s'enfuir, mais il a été battu par Jorge. - Comment s'est-elle libérée ? - ¿Cómo escapó? Alguien abrió la puerta al garaje. Y nos escapamos. Quelqu'un a ouvert la porte du garage. Cuando los agarren, espero que los hagan sufrir mucho, especialmente esa concha que nos trató como perro. Elle a dit, quand on les trouvera, de les faire souffrir pour ce qu'ils ont fait, surtout cette concha qui l'a traitée comme un chien. Concha ? Ah ! j'ai compris. Putain, je suis bluffé. La femme était dans le coup. Demande-lui si elle connaît le petit garçon que les services sociaux ont récupéré. ¿Y quién era el niño pequeño que estaba con usted? ¿Qué niño? Yo nunca vi un niño. Elle n'a jamais vu de garçon. Ni cheveux, ni fibres, cause du décès : exsanguination... Pour l'instant, ça va. - Tu vibres. - Continue de lire. - Qu'est-ce que je cherche ? - Attends. C'est un rapport préliminaire. Je n'ai pas le temps... Ce putain de M99. De l'étorphine ? Un tranquillisant pour animaux plus puissant que la morphine. Il provoque une paralysie totale. Cette marque sur son cou continuait à me turlupiner, alors j'ai demandé un bilan toxicologique. C'est fini. Plus de doughnuts pour Masuka. Mon vieux, ce truc est strictement contrôlé. La seule façon d'en avoir, c'est avec une autorisation des Stups. J'ai fait une demande pour la liste. Je devrais l'avoir pour Doakes dans la matinée. Joli. Ouais, chéri. Je suis sur cette liste, et le pseudonyme que j'ai utilisé finira par les conduire à moi. Tic-tac. - Salut, toi. - Dieu merci, tu es là. J'ai vraiment besoin de parler à quelqu'un. Tout va bien ? - Paul m'a appelée après ton départ. - Paul ? Qui est Paul ? Mon futur ex. Il est déjà sorti de prison... Trop de prisonniers. Tu te rends compte ? Chaque fois que ça va juste un petit peu bien, quelque chose comme ça arrive. Il veut venir à la fête d'Astor. - Que lui as-tu dit ? - Que je devais y réfléchir. Mais même si je dis non, il n'écoutera pas. Il ne le fait jamais. Tu peux... Tu peux passer ce soir ? Je ne sais pas, on me met un peu la pression ici, une grosse affaire. Je ne devrais pas t'embêter avec ça. Je suis désolée. Mais non. Tu sais quoi ? Je passerai si je le peux. Je te le promets. D'accord. Je garderai une assiette au chaud juste au cas où. Merci. Au revoir. Vérifiez les marinas. Trouvez le bateau de Jorge Castillo. On va fouiller la maison. Où est Laguerta ? Elle essaie d'obtenir de cet enfant un portrait. Un portrait ? Il a dit aux services sociaux qu'un type l'avait sauvé d'une méchante dame. Valerie Castillo ? On dirait qu'elle a eu exactement ce qu'elle méritait. Pour ma part, je serrerais bien la main de ce type. Ouais, c'est ce que tu dis maintenant. J'ai trouvé son passeport. Mon Dieu... J'ai envie de prendre une douche rien qu'en regardant cette pourriture. Continue à chercher. Factures de téléphone, relevés de comptes, cartes de crédit. Peut-être que sa femme en voulait plus, et qu'il l'a tuée pour ça. Peut-être. Ce matin sur le chantier, c'était quoi cette histoire près de la voiture ? Quelle histoire ? Avant d'ouvrir le coffre, tu as essayé de me griller. Je veillais juste sur ma team. Je ne t'ai pas vu veiller sur Laguerta. - Je le ferais si elle le demandait. - Je n'ai rien demandé. Très bien. La prochaine fois, fais-toi tirer dessus. - Notre type a pu quitter la ville. - Si c'est bien lui le coupable. - Et si on avait un imitateur ? - Un peu tiré par les cheveux, non ? Et si la personne qui a tué Valerie Castillo essayait de la vider de son sang comme le tueur au camion frigorifique sans savoir comment ? Ce n'était pas une prostituée. Mais elle a été tuée ailleurs, abandonnée et disposée d'une façon ritualisée, tout comme les autres. Sauf qu'elle n'a pas été découpée. Mais elle avait des entailles sur le cou. Je dis juste qu'avec tout le battage média sur le tueur au camion frigorifique, c'est possible. Qu'est-ce que tu suggères, Morgan ? Laisse-moi établir un profil, juste au cas où Jorge ne donnerait rien. Très bien. Comme tu veux. C'est la deuxième fois que tu fais cette tête. Qui évites-tu ? Il nous reste encore un endroit à voir. Rien ne dure éternellement. Demandez à une Ford Pinto. La plupart des tueurs en série finissent par se faire attraper. On ne peut pas vraiment se mettre à la retraite. Mais ça ne peut pas finir ainsi. C'est trop tôt. Je ne suis pas prêt. Il m'a vu. Qu'est-ce que c'est ? Tu n'as pas arrêté de demander qui appelait. Ma mère vit ici. Tu as oublié ton linge sale ? Elle me harcèle pour que je passe dîner. Alors je passe. Et voilà le plan. On entre. On mange. On file avant le gâteau au fromage blanc. Compris ? Je suis quoi ? Ta stratégie de sortie ? Écoute, tu peux rester dehors si tu veux. Ça me donne une meilleure excuse pour partir plus tôt ou... ...tu peux entrer et manger à l'œil. À toi de choisir. Merde ! Mes sœurs sont aussi là. Putain de réunion de famille ! Alors ce micheton sort de nulle part. Il me saisit à la gorge. Je ne peux pas tâtonner pour attraper mon arme et je vois qu'il a un piercing au mamelon. Je l'arrache à ce connard comme si c'était une grenade. Morgan ! Désolée. Désolée. Langage de flic. Nous en avons l'habitude. Quand James honore sa famille de sa présence. On ne travaille pas tous dans une banque. Je vous en prie, les premiers mots de mon petit frère ont été : "Du lait, enfoiré". C'est bon maintenant, assez, tout le monde. Cet agent de sécurité aux infos, ça va aller ? Si quelqu'un me découpait comme ça, j'en mourrais. Oui, Tony va bien. L'hôpital lui pose des prothèses. Je ne sais pas, il dégage une telle vitalité. Cet homme se retrouve avec des amputations à cause de ce salaud de tueur au camion frigorifique, et il me drague encore. C'est parce que les hommes ne pensent qu'avec une seule partie de leur corps, et celle-là n'a pas été coupée. Maman ! C'est la vérité, bon sang. Morgan, viens. On a une affaire à résoudre. Tu en es sûr, mon chéri ? J'ai un gâteau au fromage blanc au frigidaire. Oui. On en est sûrs. Tu sais... J'adorerais une part de gâteau. Tu peux attendre dans la voiture. À toi de choisir. Il attendra. - Je vais faire la vaisselle. - Je vais vous aider. Désolée. Je me demande si avec le temps ils se souviendront seulement de moi autrement que comme l'homme qui a brisé le cœur de leur mère. Je vais aussi briser leurs cœurs, à eux aussi. C'est leur père. Ils ont le droit de savoir qu'il a été relâché, non ? Oui, bien sûr. Oui. Même si je dis à Paul de ne pas venir, il finira par débarquer ici. Je le connais. Tout se passait si bien au travail... Avec toi. Je ne sais pas quoi faire. Son emprise sur toi est forte, n'est-ce pas ? Paul a toujours eu mauvais caractère, mais quand il prenait de... Il disait que si je... ...partais, il nous retrouverait et ferait du mal aux enfants. En un sens, je pensais qu'en restant, je les protégeais. Cody ne se souvient pas des pires moments, mais... Astor... C'est elle qui a appelé la police la dernière fois. Elle me protégeait. Tu n'es plus cette femme. Tu es plus forte maintenant qu'alors. Si leur père débarque, on gérera ça ensemble. Papa revient à la maison ? Il peut dormir dans ma chambre, maman ? Il peut, maman ? Je ne devrais même pas être ici. Rita sera anéantie si je suis arrêté. Son mari était cocaïnomane, son petit-ami un tueur en série. C'est un peu dur de ne pas le prendre pour soi. Mieux vaut rentrer, fiston. L'orage approche. Pourquoi ne m'as-tu pas dit ce que tu étais, Dex ? Une dernière parole ? Pas étonnant. Je ne fais pas de cauchemars. Quand je dors, tout en moi dort. Rien ne jaillit jamais dans le sommeil de Dexter. Je n'ai jamais éprouvé un moment de remords, de doute, de regret. Que m'arrive-t-il ? Si je n'étais pas au pied du mur, je me sentirais presque coupable de pirater la messagerie de Masuka. Une fois dépassé tout le porno, c'était facile. Et me voilà. Dr Patrick Bateman... Si équilibré, si discret. Harry froncerait les sourcils de voir détruire des preuves, mais il ne voudrait surtout pas que je me fasse prendre non plus. Qu'est-ce que tu fais ici ? Mon ordinateur m'a lâché. Je vérifiais juste des mails. Tu peux y jeter un oeil pour moi ? Un tueur imitateur ? J'ai travaillé toute la nuit sur ce profil. J'aimerais le donner à Laguerta, mais je veux m'assurer que c'est assez bon. Je suis flatté. "La façon similaire de disposer le corps de la victime suggère que ce tueur "sent une connexion avec le tueur au camion frigorifique, "il est excité par ce qu'il fait. "L'entaille sur la joue de la victime, bien que non fatale, "semble une signature, si on peut dire. "En raison de l'absence de preuves à relever sur la scène du crime, "le suspect pourrait connaître "les méthodes des forces de police ou des légistes." Pourquoi tu t'es arrêté ? Les choses intéressantes commencent. Laisse-moi deviner... Homme blanc, célibataire, la trentaine passée, vit seul, déconnecté de ses émotions. Ça fait un peu cas d'école, tu ne crois pas ? Mais ça correspond parfaitement à cette affaire. Tu essaies de le faire correspondre. Mon avis ? Garde ça pour toi. Vraiment ? Deb, tu es nouvelle à la Crim. Ceci t'explose à la figure, et tu as donné à Laguerta le prétexte qu'elle cherche pour te renvoyer aux Mœurs. Non. J'ai mis le doigt sur quelque chose. Je le sens. Comme une de tes intuitions. Merci pour ton soutien. Où est ta sœur ? Debra ! Qu'est-ce que tu crois faire, bon sang ? Comment as-tu ouvert mon armoire ? Tu caches la clef dans le garde-manger... ...sur l'étagère du haut. Ton frère et toi le savez bien : jamais, ne touchez jamais à mes armes à moins d'être sous ma surveillance directe. Mais papa, je faisais très attention ! Je tirais seulement sur les conserves et les bouteilles. Et suis vraiment bonne, comme Dexter, et maintenant, on peut tous aller à la chasse ensemble. Tu me déçois, Debra. Prends tes affaires. Merci beaucoup. A partir de ce matin, les cadets de l'école de police vont examiner chaque centimètre du chantier de récupération. Le bon vieux temps que je ne regrette pas. L'enfant qu'on a trouvé hier a vu quelqu'un enlever Valerie Castillo sur le chantier. Comme il n'a pas reconnu une photo de Jorge Castillo, le lieutenant Laguerta le fait venir ici pour tenter un portrait. Viens, mon cœur. Enlevons la ceinture de sécurité. Voilà. Viens. Viens, mon cœur. Tu veux bien entrer pour voir la gentille dame ? Viens, chéri. Allons-y. Merci de l'avoir amené ici. Hola, Oscar. ¿Tú quieres venir conmigo? Je n'approuverais pas une telle chose en temps normal mais vous l'avez beaucoup impressionné. Vous avez des enfants ? Non. J'ai été comme lui autrefois... Un étranger à l'étranger, contraint de grandir avec des étrangers, tout ça pour une vie meilleure. Lieutenant de police... Je dirais que vous vous en êtes bien sortie. - Vous avez trouvé la famille ? - Non. Il parle d'un oncle Roberto. Il n'utilise que le prénom. Peut-être qu'on aura de la chance de notre côté. Je l'espère bien. Ca ne me réjouit pas d'envoyer un autre de ces enfants en foyer d'accueil. Merci. Au revoir, mon cœur. Entre-temps, on va poursuivre avec la liste des Stups. des acheteurs de M-99. Ce qui inclurait vétérinaires, médecins, fourrières, même les cirques. Soyez minutieux. Vérifiez tout le monde. Masuka, qu'est-ce qu'on a pour la maison et le bateau ? C'est toujours en cours, monsieur. S'il s'avère que le mari est un cul-de-sac, on s'intéresse à de nouveaux suspects, les gars. Morgan. Des idées ? Ne fais pas ça, Deb. La dernière chose dont j'ai besoin en ce moment, c'est que toute la police de Miami ait mon profil. Il se pourrait qu'on cherche quelqu'un qui s'inspire du tueur au camion frigorifique. Un imitateur. Si c'est le cas, le suspect sait sans doute comment les légistes procèdent. J'ai un profil. Je serais heureuse de vous le montrer. Je serai dans mon labo. Bonjour, Dex. Oscar... ¿El hombre que viste era como yo o más delgado? Mi hijito, está bien. Cuéntanos. Cuéntanos lo que tú viste esa noche. - Je vais revenir. - No ! Está bien, me quedo aquí. J'avais oublié combien j'aimais les pastelitos enfant. Il avait juste besoin qu'on lui rappelle un peu chez lui. J'avais presque son âge quand je suis venu avec ma famille. J'ai vomi pendant tout ce foutu trajet. ¿Quieres más? ¿Cinco? Allez chercher l'artiste. Je crois que quelqu'un est prêt. Gardez-m'en. No, dice que no. Cinco no puede. Pero tres, sí. - No es 5, es 10. - ¿10? Te digo que tú hablas con el señor cuando el venga, y entonces, sí, yo te doy 10, lo que tú quieras. 20. 30. - 50 ? - 50. Vous avez remercié Mme Carroll de vous avoir récupérés à l'école à ma place ? Oui. Alors qu'en penses-tu ? Tout va bien ? Tu veux en parler ? Holly, Blake et Ashley ont dit qu'ils ne peuvent pas venir à ma fête. Chérie, ce n'est pas vrai. J'ai parlé à leurs mères la semaine dernière. C'est la faute de Cody. Il n'a pas pu garder pour lui que papa sortait de prison. - C'est faux ! - Tu l'as dit à tout le monde ! Je dois savoir. Dexter... Dieu merci. Mon bras est engourdi. Depuis combien de temps êtes-vous comme ça tous les deux ? Une demi-heure. J'avais peur de le réveiller si je bougeais. A cet âge, quand ils dorment, ils dorment. On pourrait lui brosser les dents, il ne se réveillerait pas. Voilà. Levez sa tête. Je vais glisser ça dessous. Merci. Que faites-vous ici ? Je travaille au labo. J'avais du temps à tuer. Rentrez chez vous. On n'est pas allés bien loin. Il est si fatigué. On reprendra demain. Ce n'est qu'une question de temps avant qu'on sache ce que ce petit homme a vu. Si vous... Par ici. Vous voulez de l'aide ou non ? J'ai un cheveu ou autre collé sur ma lentille. Par chance, vous êtes dans de bonnes mains. J'ai troqué mes lunettes pour des verres de contact au lycée. Les garçons ? Ouais. Ce qu'il me fallait vraiment, c'était une poitrine. J'ai mis des soutiens-gorge Winnie l'ourson jusqu'à 16 ans. Comme vous le voyez, - ça n'a pas beaucoup changé depuis. - Morgan. Essayez de ne pas cligner de l'œil, d'accord ? C'est bon, c'est bon. Je vais le faire. Je vais le faire. Laissez-moi vous poser une question. Votre frère a été adopté, n'est-ce pas ? Oui, mon père l'a trouvé sur la scène d'un crime. Comment le service a-t-il pris qu'Harry... s'implique personnellement dans une affaire ? Ca n'a pas semblé un problème. Mes parents n'en parlaient jamais beaucoup. Pourtant, élever un garçon, c'est beaucoup de travail, non ? Dex ? Mon Dieu, non. J'ai causé plus de problèmes que lui. C'était le parfait de nous deux. Voilà, je crois que je le vois. Le voilà, le salopard. Merci. Laissez-moi vous poser une question. Pourquoi vous en avez près moi ? Vous êtes braillarde, vous êtes impulsive, et vous remettez constamment en question l'autorité. D'accord. J'ai entendu dire que vous aviez une théorie intéressante sur... Chérie, qu'y a-t-il ? Ma puce. Je suis désolée. C'était un accident. C'est bon. Ce sont des choses qui arrivent. Va te changer, et je vais m'occuper du lit. Maman ? Tu es d'accord si je ne fais pas une fête ? Ce n'est qu'une question de temps avant que ce garçon finisse par dire à la police qui il a vu cette nuit-là au chantier de récupération... Moi. Une fois le portrait fini, il n'y aura aucun endroit où se cacher. Si je veux une chance de survie, je dois me débarrasser de tout ça. Je dois renoncer. Alex Timmons... Un tireur embusqué. Oui, je l'ai fait. C'est ce que tu voulais entendre ? Gene Marshall... Un pyromane. Tu as déjà vu quelqu'un brûler vif ? Cindy Landon... Une veuve noire. On baisera si tu me libères. Des souvenirs si chers d'eux tous. Ils ont tous accepté leur destin à leur façon. Il est temps pour moi de faire de même. Valerie Castillo... Ma dernière victime. Il n'est pas en colère. Ce n'est pas ce dont il s'agit. Il me teste. J'avais tort depuis le début. Mon camarade de jeu a vu une occasion de m'acculer dans un coin pour voir si je m'en sortirais, si je me battrais pour survivre. Si vous avez un échantillon bien préservé, transférer une goutte de sang séché est relativement simple, presque aussi simple que l'a été de prélever les empreintes de Jorge Castillo sur son bateau et de les mettre sur ce couteau. Je viens juste d'avoir le F.B.I. au téléphone. Maintenant plus dur. Je voulais voir ce que leurs ordinateurs allaient cracher. J'ai croisé mon profil avec la liste du tueur au camion frigorifique. 11 nouvelles correspondances. On temporise en attendant d'avoir un portrait, utilise celle-là. Je sais, je sais. Je veux avoir une longueur d'avance pour ça. On pourrait y jeter un oeil au déjeuner. C'est moi qui paie. Tu n'abandonnes jamais, n'est-ce pas ? Remercie ta mère pour le dîner l'autre soir. Je ne me souviens plus de la dernière fois que j'ai rencontré la famille d'un type et qu'ils m'ont vraiment bien aimée. Tu t'es bien débrouillée. La plupart des gens ne placent pas un mot de vulgaire quand mes sœurs sont à table. Chez nous, tous les jeudis soirs, c'était la soirée pancake. Une tradition Morgan. Ce genre de choses me manquent, tu sais ? J'ai trouvé quelque chose. Le sang de sa femme ? Tu en es sûr ? On a trouvé ça dans le panier à linge de la chambre de Castillo. On vérifie absolument tous les vêtements qui arrivent. Parfois à cause de la quantité de tissus, ça prend du temps. Ca ne prouve rien. Pas en soi mais j'ai réexaminé la vidéo que j'ai prise ce matin-là. Regardez les entailles le long des artères carotides. Elles sont longues, profondes. Valerie Castillo s'est vidée de son sang en quelques minutes. Sans dec ? La personne qui a fait ça n'essayait pas de rivaliser avec le tueur au camion frigorifique. Il était... pressé. Il craignait sans doute de se faire prendre. Comme la plupart des tueurs. Sauf que si c'était un imitateur, il ne se presserait pas. Il savourerait sa première mise à mort. Il contrôlerait le moment précis où Valerie Castillo est morte au lieu de simplement la laisser se vider de son sang. C'est bien trop... passif. Vous avez complètement écarté le mari ? Pourquoi tu fais ça ? Le garçon a dit qu'il ne reconnaissait pas Jorge Castillo sur aucune des photos. C'est un enfant de 7 ans, déshydraté et traumatisé livré à lui-même pendant des jours dans un chantier de récupération. Tu crois vraiment que c'est le mari ? C'est un pêcheur en haute mer. La plupart savent utiliser un couteau. De plus, il est toujours porté disparu. Vous avez fini de fouiller le chantier ? Je vais leur faire renvoyer les cadets là-bas. Je suis désolé. Je sais combien tu as travaillé dur sur ce profil. Non, Dex, je ne crois pas vraiment que tu le saches. Combien de temps tu es punie ? Deux mois. Deb, je devais le lui dire. Non, Dex, tu ne le devais pas. Tu aurais pu garder ta putain de bouche fermée. Papa était inquiet pour toi, et moi aussi. Eh bien, maintenant vous pourrez passer plus de temps ensemble. Je ne suis pas stupide, Dexter. C'est ce que tu voulais depuis le début. Non, c'est faux. Deb, tu es ma sœur. Non, je ne le suis pas. Et c'est mon père ! Bien des fois, je le jure, Dexter, j'ai regretté qu'il t'ait amené à la maison ! Dexter, je suis... vraiment désolée. Ce n'est vraiment pas... ce que je voulais dire. Tiens. J'ai pensé que tu pourrais vouloir ça. Tu tires mieux que moi de toute façon. - Allô ? - Paul, salut, c'est moi. - Écoute, il faut qu'on parle. - Pour sûr. Je sais que tu veux voir Astor mais... les enfants vont tellement mieux maintenant. Peut-être... Peut-être que ce serait une bonne idée si tu... ...ne venais pas à la fête. - Je veux juste... - C'est aussi ma fille, Rita. J'ai parfaitement le droit d'être là. Tu sais quoi ? Je suis désolée. Je suis désolée, mais j'ai la garde plénière maintenant, et tu ne peux plus débarquer chez nous comme ça. J'ai vérifié et l'injonction restrictive est toujours valable. Alors si tu mets un pied sur cette propriété, j'appelle d'abord la police. Puis j'appelle ton agent de probation. Je dois voir le sergent. Morgan. J'arrive de suite. Está listo. Ya lo tiré. Oscarsito. Itío Roberto! L'oncle a appelé nos services ce matin. Il vit à Tampa. Formidable. Il devrait être avec sa famille. Je peux l'emmener à la maison ? On a fini. Merci. Merci de l'avoir trouvé. C'est un garçon très spécial. Je sais. Cuídate ? Lieutenant, vous devez voir ça. - Ca va ? - Mes lentilles. Dios mío. Les épaves de ce genre sont en général vendues à la casse. Le mari planque un couteau à l'intérieur et laisse l'équipe de démolition détruire le fourgon avant qu'on le trouve. Plus d'arme du crime. Il y a du sang. Tu veux parier que c'est celui de sa femme ? C'est toujours le mari. Tu avais raison depuis le début. Fais avec, Morgan. La Crim prend du temps. Deb me pardonnera... un jour. Elle est comme ça... Généreuse, tendre. En rien comme moi. - Laguerta a pensé que tu devrais voir ça. - Qu'est-ce que tu as ? Cet enfant, Oscar, jure que c'est celui qu'il a vu. - Le fils de pute. - Dex. Bon, je leur ai donné une chaussette de Jorge, un couteau avec ses empreintes, et une goutte du sang de sa femme. Une triple preuve de légiste comme ça devrait supplanter le dessin d'un enfant... Je l'espère. - Putain, trop bizarre. - Jésus Christ a sauvé cet enfant ? Abandonné aussi longtemps qu'Oscar l'a été, qui sait s'il ne l'a pas fait ? Depuis quand allumer les bougies est plus amusant que les souffler ? Belle assemblée. J'ai appelé toutes les mères pour leur assurer que Paul ne passerait pas. Astor et Cody savent que tu as dit à leur père de ne pas venir ? Après les cadeaux. Prêt ? Fais un vœu, mon cœur. Ne le dis à personne, ou il ne se réalisera pas. Il s'est déjà réalisé. Papa n'est pas ici. - Je veux le truc du milieu. - Bien. J'avais tort au sujet des anniversaires. Peut-être que la raison de les fêter, c'est ce qu'ils offrent... L'espoir de vivre pour en voir un autre. Pour ce qui est de Deb et de son pardon... je ferais bien de lui donner quelques jours de plus. J'ai bien failli me faire prendre cette fois. J'ai conscience maintenant que mes jours sont comptés. Alors je ferais bien d'en profiter au mieux. Tout ce temps, j'ai cru que c'était un jeu auquel mon alter ego et moi jouions. Mais les relations changent, évoluent. et celle-ci gagne en profondeur. Comme Harry l'a dit dans mon rêve...