Quelle merveilleuse idée ! Un camion frigorifique. Il veut un environnement froid... pour stopper l'écoulement du sang, J'imagine que je devrais être bouleversé, mais je ne le suis pas. En fait, je crois que c'est un message amical, du genre : "Hé ! Tu veux jouer ?" Kara, c'est moi. C'est James. Tu viens d'ouvrir une porte dangereuse. Non, vieux, c'est toi qui l'as fait... Quand tu as assassiné un flic et une femme innocente. Kara couchait avec un autre que Ricky ? C'était toi ? Putain, à quoi tu pensais ? On sort ce soir avec les gars, pour décompresser un peu... Tu veux venir ? Bonne idée, vieux. Je croyais que tu disais que tu voulais sortir te saouler, vieux. Je suis saoul. On m'a vu chez Guerrero, tous ceux de sa paroisse. Ils vont penser que je suis derrière cette merde ! T'as baisé ma soeur. T'as baisé la femme d'un flic. Maintenant, c'est toi qui es baisé, mon pote. C'est la course aux sensations fortes. Exposer sa victime au milieu d'un terrain de 20000 places pour que tout Miami le voie, pour nous montrer, ce qu'il est capable de faire. Qu'est-ce que j'ai manqué ? - Des phalanges. - Putain d'enfoiré. C'est une de mes filles. C'est le corps des phalanges gelées du camion. Mesdames et Messieurs, voici Tony Tucci, le tueur au camion frigorifique. Des conneries. Bien sûr, je suis d'accord avec ma soeur, mais contrairement à elle, je ne suis pas contrarié. Il est toujours là-dehors, moi, j'attends... hors d'haleine. Je trouve que les gens autour de moi établissent toujours des relations comme l'amitié ou l'idylle amoureuse, mais les liens humains conduisent toujours à des complications terribles... Engagement, partage, conduire des gens à l'aéroport. En plus, si je laissais quelqu'un devenir aussi intime, il verrait qui je suis vraiment, et je ne peux le permettre. Alors... Il est temps de mettre mon masque. - J'ai besoin de ton avis. - Je vis pour servir. Pardon, vieux. - Une main à nous mettre en branle. - C'est drôle. Vraiment ? Alors, depuis combien de temps tu crois que c'est là ? Ca a un air familier. D'accord. Alors, depuis combien de temps tu crois que c'est là ? Le sang a arrêté de couler, c'est encore humide... Deux-trois heures au plus. A quelle heure l'a-t-on trouvée ? Un joggeur a appelé la police ce matin vers 7h30. Pas d'empreintes. C'est soigneusement nettoyé. Un vrai film d'horreur, hein ? Des traces du reste du corps ? Juste Madame Main. Tu crois que c'est l'oeuvre de notre type ? Le tueur au camion frigorifique ? Difficile à dire. Il y a du sang. C'est différent. De plus, la victime est un homme... On n'avait pas encore vu ça. La façon de couper semble presque soignée. Tu vois entre la première et la seconde rangées des os du carpe... C'est très chirurgical. Regarde ce qu'il a laissé d'autre. Une petite carte-postale pour qu'on se souvienne de lui. - La plage de la Corniche est loin d'ici ? - C'est la plage de la Corniche. On l'a renommée plage de Petrie il y a quelques années. Très bien, tout le monde. Tout le monde dit "cheese". Cheese ! Attendez. Personne ne bouge. Dexter, tu souriais ? - Non. - Bon, on va en faire une autre. Cette fois, tout le monde sourit. Toi aussi, Dex. Ouais, fais comme si tu étais piqué par des fourmis. - Ferme ta foutue bouche, Deb. - Surveille son langage, s'il te plaît. Quoi ? Elle parle toujours comme ça. Assez, vous deux. Dexter, viens ici. Qu'est-ce que tu as ? Je déteste la plage. Il y a du sable et c'est sale et c'est pénible, et je veux rentrer à la maison. Dommage. Tu fais partie d'une famille. Et faire partie d'une famille signifie sourire pour les photos. Pourquoi devrais-je faire semblant d'être heureux ? Parce que ça fera plaisir à ta maman, et parce que c'est comme ça que tu t'intègres. - Tu te souviens qu'on en a parlé ? - Ouais. C'est comme ça qu'on fait. Quand quelqu'un te prend en photo, tu souris. Peu importe que tu sois heureux ou pas. Tu le fais simplement pour t'intégrer. D'accord ? - D'accord. - Très bien. Viens ici, mon mignon. Bon. Tout le monde est prêt ? Encore une fois. Cheese ! Oui, il faut juste que je passe chez moi récupérer quelques résultats d'analyse. Je file directement au commissariat ensuite, oui. Merci, Lieutenant. Dexter Morgan, voilà ta vie. C'est mon nouvel ami... Le tueur au camion frigorifique. Quand il s'est introduit chez moi, il a pris le temps de me connaître... de  connaître ma vie... mes secrets. ...ont même fait appel à des effectifs venus d'autres comtés pour s'efforcer d'accélérer les recherches. O fficiellement, M. Tucci n'a pas été inculpé... Alors dites à ce putain de gouverneur de débloquer des fonds pour des heures supp. Je veux dire que plus j'ai de gars là-dehors, plus vite on trouve Tucci. Kelly, je vous rappelle. Qu'y a-t-il ? On a identifié les empreintes de cette main sur la plage. C'est celle de Tony Tucci, votre suspect pour le tueur au camion frigorifique. Quoi ? Attendez. Non. Non, non, non. Impossible. Impossible  ! C'est... Il doit y avoir une erreur ! L'erreur, Maria, a été de lancer une chasse à l'homme médiatique avant que vous n'ayez tous les faits. Putain ! D'accord. Cela ne veut pas dire que Tucci n'est pas le tueur. Non ! N'essayez... même pas. Vous vouliez passer à la télé... eh bien, préparez-vous... parce que la presse va nous anéantir pour ça. On aura de la chance si la mère de Tucci ne nous attaque pas en justice. Très bien. Vous allez parler à cette femme. Faire vos mea culpa. Si on gère bien cette affaire, il est possible qu'on puisse en atténuer les retombées. Tom ! Je suis la dernière personne qu'elle veuille voir. J'ai traité son fils d'assassin ! Et voilà votre chance de corriger ça. Laguerta s'est donc plantée sur toute ligne sur ce coup, hein ? Je prends le relais. Tu peux aider en faisant quitter la plage à tous ceux qui ne sont pas indispensables. Mets à l'écart tous les témoins, d'accord ? Je vais le faire. Qu'a dit le Capitaine ? Il l'a fait pleurer ? Contente-toi de contrôler cette putain de plage, Angel. Je savais que Tucci n'était pas l'assassin. Je le savais. Laguerta a lancé à la hâte une chasse à l'homme pour un agent de sécurité intérimaire. Si seulement j'avais été là pour voir le Capitaine lui passer un savon. Morgan, du calme. Laguerta a insulté l'intelligence du vrai tueur, et maintenant il se venge car on a pourchassé le mauvais type. Vous voyez tous ces gens là-dehors ? - Ouais. - Que sont-ils ? Des témoins potentiels. Et que fait-on avec les témoins potentiels, Morgan ? On... On les interroge. Compris. Où est-il... Ce qu'il en reste ? On... On cherche toujours. On concentre toutes les forces sur sa recherche. On fait tout notre possible. Vous êtes sûre que c'est Tony ? Parce que... Oui. J'en ai bien peur. Mme Tucci. J'ai tenu des propos très durs au sujet de votre fils. Merci. "Merci" ? Pour quoi ? - D'être venue me le dire en personne. - Pour l'amour de Dieu, s'il vous plaît. Il n'est rien de plus important que ça. Pouvez-vous trouver le corps de mon fils ? C'est la moindre des choses. J'ai fait une grave... Ramenez-le à la maison, s'il vous plaît. Je veux juste enterrer mon fils. J'adore vraiment Halloween. - Il y a quoi, dans une citrouille ? - Vois par toi-même. Tu n'aimes pas ces trucs ? Moi si. Allez. Mets-la dedans. Je vais terminer de la nettoyer. Vous pourrez la sculpter demain. C'est reparti, maman. Mon Dieu. C'est toutes les nuits maintenant. Ce chien ? D'où vient-il ? D'à côté. C'est celui de ma voisine. Elle laisse cette pauvre bête dans le jardin jour et nuit. Ca empire. Je voulais lui parler, mais je n'ai pas envie de faire des histoires. Écoute-le, maman. Il est si triste. Je voudrais juste qu'il se taise afin que je puisse dormir. Tu veux que lui parle ? Non, tu n'es pas obligé de le faire. J'insiste. Bonjour. Je ne crois pas qu'on se connaisse. Le petit-ami de la blonde d'à côté. Je vous ai déjà vu dans le coin. Écoutez, je viens juste de rentrer. Je suis fatiguée. C'est pour cette raison précise que je suis là. On n'a pas pu s'empêcher de remarquer que votre chien... gémissait... beaucoup. Je sais. Mon ex a déménagé et a laissé son chien. Croyez-moi, j'aimerais pouvoir faire quelque chose. Vous pourriez... le faire entrer. Walter est un chien d'extérieur. Vous mettez Walter à l'intérieur, Walter devient un chien d'intérieur. Il n'aime pas être à l'intérieur. C'est lui qui vous l'a dit ? Nous apprécierions vraiment si vous pouviez trouver un moyen de le calmer. Les enfants sont bouleversés. Peut-être parce qu'ils pensent que leur junkie de père va revenir leur botter encore le cul. Vous savez ce qui marche avec moi ? Les boules quies. Je pourrais rendre les choses tellement plus faciles pour Rita... mais ce serait mal. J'adore Halloween. C'est le seul moment de l'année où tout le monde porte un masque... et pas seulement moi. Les gens pensent que c'est amusant de faire semblant d'être un monstre. Moi, je passe ma vie à faire semblant de ne pas en être un. Frère, ami, petit-ami... Tous font partie de ma collection de déguisements. Certains pourraient me qualifier de contrefaçon. Bien. Voyons si ça te va. Tu m'as poignardé dans le dos ! Je préfère me définir comme un maître du déguisement. Ils sont si excités. Évidemment. Ils vont s'empiffrer de sucreries pendant toute une journée. Qui n'aimerait pas ça ? Et ton costume ? Peut-être celui-ci ? Non. Non. Je crois que je serai encore Blanche-Neige. C'est un peu une tradition. Dexter, regarde. Je suis une princesse, moi aussi. Tout comme ta maman... Deux princesses parfaites. Laisse-moi deviner. Tu vas être un nain. Non. Je veux être Joe de "Blue's Clues". Je n'arrête pas de lui dire qu'un sweat-shirt n'est pas un déguisement. Une autre photo de mon album de famille. Il recrée mon passé avec les morceaux du corps de Tony Tucci. Il me force à voir ça. On ne te paye pas pour rester debout à regarder bêtement. Je croyais qu'Angel travaillait sur cette affaire, Sergent. Sergent ? Des amis ? Ne t'occupe pas de ça. Occupe-toi de ça. Le pied a été coupé entre le tarse et le métatarse. La plaie est circulaire... Encore une fois presque chirurgicale. Et il y a du sang. Le type nous a donné corps après corps sans sang. - Pourquoi change-t-il maintenant ? - Il essaie d'envoyer un message... ...qui semble plus important que son besoin rituel de drainer le sang et d'emballer les morceaux. - OK. Et c'est quoi, le message ? - Je n'en suis pas sûr. - Alors à qui l'envoie-t-il ? - Je ne peux pas vous le dire non plus. Putain, mais t'es bon à quoi ? Putain, à rien du tout, apparemment. - Ca va ? - Il se moque de moi. Ne le prends pas pour toi. Doakes déteste tous les rats de labo. Qui ? - Du calme, vieux. - Désolé. Il  faut que j'emballe cette photo sous le ballon. Tu veux bien ? Il sait. Il ne détourne pas les joyeuses images stéréotypées de ma jeunesse. Il révèle l'horrible vérité qu'elles cachent. Allez, Simon. Tu le veux ? Il est juste là. Là-bas. Ouais. - Les gars, rendez-le-moi ! - Allez, Simon. Bon. Assez ! Partez. - Que se passe-t-il, bon sang ? - On ne faisait que s'amuser. Simon ne semblait pas s'amuser beaucoup, lui. Tu me dis toujours de m'intégrer, et j'essaie juste de faire partie de l'équipe. Tu ne peux pas être une brute, Dexter. D'abord, c'est mal. Et deuxièmement, les gens se souviennent des brutes. Les gens comme moi... Les flics. Une brute, c'est un crime en suspens. - Alors... - Se fondre aux autres. Allez. Agent Morgan, j'ai une tâche pour vous. Oui, j'ai entendu dire qu'on avait trouvé un pied ce matin. Vous voulez que je m'occupe de la scène du crime ? Non. Écoutez, nous les avons prises des caméras de surveillance autour de la plage... Magasins, hôtels, distributeurs de billets. Je veux que vous en vérifiiez chaque image. Vous vous moquez de moi. Avec de la chance, on peut voir le tueur au camion frigorifique aller et venir. On a les gars du labo pour faire ça. Tous les gars du labo ne sont pas aussi doués pour repérer des agissements suspects. J'ai  confiance au plus au point en ce que vous faites. Et guettez un autre carton de cassettes de surveillance. Il va arriver de la nouvelle scène du crime. Doakes, quoi de neuf ? T'as baisé la femme de quelqu'un dernièrement ? Grâce à votre petit coup d'éclat de poules mouillées, les hommes de Guerrero me pistent où que j'aille. Tu le savais ? Ce n'est pas bon, James. Tu devrais prévenir la police... Sauf si, bien sûr, pour quelque raison les agents de la police de Miami ne voulaient pas t'aider... comme, tu sais, si tu as baisé la femme de l'un d'eux. Tu crois que c'est une plaisanterie. Je vais y laisser ma peau. C'est juste une question de temps. Tu aurais dû penser à ça avant d'enfoncer ta bite dans ma soeur. Tu as raison. J'aurais dû attendre que le divorce soit prononcé. Des conneries. Quoi ? Elle ne te l'a pas dit ? Elle remplissait les papiers, connard. Tu ne me crois pas, demande au Capitaine. Il a essayé de relever Ricky de sa mission, mais Ricky ne voulait pas se mettre à jour. Bien sûr que non. Son travail était sur le point de faire tomber Guerrero. C'était son travail de protéger sa femme. Ricky est le fils de pute qui l'a fait tuer. Tu as parié sur le mauvais flic, enfoiré. On y va, les enfants. Il est l'heure d'aller à l'école. Les enfants ? Allez. Vous ne voulez pas faire partie du défilé d'Halloween ? La ferme ! Ferme-la ! Il faut que je vous parle de votre chien. - J'ai parlé à votre copain. - Mes enfants sont épuisés. Quand il s'agit de mes enfants, j'arrête d'être aimable. Alors je veux que vous le fassiez rentrer le soir, que vous le nourrissiez à heure fixe, et que vous le sortiez faire un peu d'exercice de temps en... Pardon. C'est drôle ? Non, non, non. C'est... c'est triste. Mais vous, vous êtes drôle. Regardez-vous, à jouer les dures. Je vais appeler la police. Je peux faire ça. Vous ne pouvez rien faire. Les flics viendront me dire de le calmer, et je dirai que je vais le faire, et ensuite ils partiront, et lui, il retournera faire ce qu'il fait. Mais vous êtes drôle. Contrairement à Harry, mon nouvel ami ne prise guère le camouflage. Il veut que je voie qui il est et ce qu'il fait. Tout en lui est audacieux, authentique. Qu'est-ce que ça peut bien me faire ? Merde. - Ca va, vieux ? - Non. Ne laisse pas ce salaud t'avoir. Tu es le meilleur expert en sang de l'état, et on doit s'en souvenir, mon ami. Ca va aller. Attends. Avant de retourner au travail, regarde ça. Qu'est-ce que c'est ? Un papillon ? Non, socio, c'est un trèfle à quatre feuilles parsemés en diamants. Je... Je l'offre à Nina pour notre anniversaire de mariage demain soir. Félicitations. Combien d'années ? Ca fait dix ans maintenant qu'elle est mon porte-bonheur. Normalement, on offre de l'étain mais je ne crois pas qu'elle voudrait d'un trèfle en étain. Non. C'est probablement une bonne idée. Tu es sûr que ce n'est pas un papillon ? Eh bien, ça ressemble un peu à une bestiole. - C'est pas possible ? - Qu'y a-t-il ? Tu vois ça ? Tu le vois ? Je ne sais pas. Qu'est-ce que je vois ? L'écoulement  de sang dans la main suggérait que le coeur battait encore - quand elle a été tranchée. - Le sale fils de pute, pas de doute. Mais regarde le pied. C'est le même écoulement de sang, en plus de la lividité. Regarde, la même ecchymose, la même couleur terreuse; le même degré de décomposition que la main le jour où on l'a trouvée. Mais on les a trouvés à un jour d'écart. Je sais. Dios santo. Lieutenant, vous devez l'écouter. C'est le gardien, Tucci... Je crois qu'il est vivant. Qu'est-ce que tu veux dire ? Le tueur au camion frigorifique le garde vivant pour procéder aux amputations. Tucci est vivant ? Les deux membres ont été prélevés sur un corps vivant, et on les a trouvés à 24 heures d'écart. Ce n'est pas tout. Dis-leur, Dexter. Si la main a été déposée hier matin à 7h00 et le pied ce matin à 7h00... On aura un autre morceau du corps demain à l'aube. Mais il est vivant. Rassemble un détachement spécial. Je veux tout le personnel disponible sur ça, et mets un statut prioritaire à toutes les analyses liées à cette affaire. Le Capitaine Matthews, s'il vous plaît. Dites-lui de me rappeler immédiatement. Mme Tucci ? Maria Laguerta. J'ai d'étonnantes nouvelles pour vous. Nous croyons que votre fils est vivant. Non. Non. Nous ne l'avons pas trouvé, mais je promets qu'on le fera. Non, merci. Oui. Oui. D'accord, on reste en contact. Au revoir. Nous avons maintenant quelqu'un de vivant, les gars. On veut trouver Tucci tant qu'il respire encore. Ce qui signifie essayer de découvrir où a lieu le dépôt de demain afin qu'on puisse prendre notre homme sur le fait. Des idées ? N'oubliez pas les photos. C'est nouveau. Merci, agent Morgan. On s'en sort très bien ici. Pourquoi prend-il des photos selon vous ? Il veut qu'on se souvienne de lui. Il utilise les photos pour enregistrer ses souvenirs. J'ai presque de la peine pour eux à les voir essayer d'assembler un puzzle quand ils ne savent pas que des pièces manquent dans la boîte... ...Des pièces qu'il m'a données à moi. Il veut que je joue selon ses règles. OK, qu'est-ce que ça pourrait être d'autre ? Le changement. Tu as quelque chose à dire, parle à voix haute. La plage a changé de nom. Le parc en bas des bureaux était autrefois un terrain de foot. Il jette les morceaux du corps dans des endroits qui étaient quelque chose d'autre. D'accord. Les endroits qui ont changé. Faisons une liste, plaçons sous surveillance chaque emplacement pour le matin. La plage du Sud était autrefois un marais de mangroves. Homestead était à l'origine une base aérienne, non ? Ils ont transformé le manoir Versace en hôtel. Merci, agent Morgan. La ville entière de Miami se réinvente tous les cinq ans. Alors nous resterons debout toute la nuit jusqu'à ce que notre liste soit complète. "J'étais perdu autrefois "Mais maintenant je me suis retrouvé, "J'étais aveugle "Mais maintenant je vois". Lieutenant. Du nouveau ? Je suis si heureuse que vous ayez pu venir. Je suis simplement passée pour vous témoigner mon soutien. Il y avait longtemps que je n'étais pas allée à l'église. Pardon, tout le monde. Pardon. Je voudrais vous présenter quelqu'un de très spécial. C'est Maria Laguerta. C'est le policier qui cherche Tony. Pas seulement moi. En fait, nous sommes nombreux à le chercher. Vous nous avez rassemblés tous ici en nous donnant de l'espoir. Puisse le Seigneur vous bénir et vous guider, Maria. C'est saint Antoine, - le saint patron de... - Ce qui a été perdu. Trouvez-le. J'ai essayé de m'excuser mais je n'ai pas pu placer un mot. Et pourquoi tu voulais t'excuser ? Tu ne crois pas que je le devrais, vu mon acharnement contre son fils ? Ouais, pour ça, tu as bien merdé. Ouais. Je l'ai crucifié sans avoir tous les faits. J'avais besoin de lui dire que je suis désolée. J'avais besoin de lui faire savoir que je suis désolée. Je devais le lui dire. Qui va se sentir mieux, elle ou toi ? Laisse cette femme tranquille avec ses bougies et son Gospel. Alors, où en sommes nous ? J'ai fait ajouter des patrouilles au Dolphin Stadium, au marché de Bayside, et à la Casa Casuarina. Tout ce qu'on a d'effectifs est sur le terrain... Toute la Crim, les agents de relâche. Et ensuite ? Ensuite, tu devrais rentrer chez toi. Tu en as bavé toute la journée. Je me plais bien ici avec toi. Tu es la seule personne que les gens détestent plus que moi. Allez. Partons tous les deux d'ici. Il ne reste plus qu'à attendre maintenant, de toute façon. Agent Morgan. Appelez-moi sur mon portable si vous trouvez quoi que ce soit. Fils de pute. Bordel de merde. Quoi ? Tu veux ma photo ? Putain d'enfoiré. Je te donnerai un million de dollars si tu m'aides à découvrir où le prochain morceau de Tucci va apparaître. J'ai bien peur d'être perdu sur ce coup-là, Deb. C'est comme si c'était sous mon nez mais... Un million de dollars. Tu n'as pas un million de dollars. Je les volerai dans la salle des pièces à conviction. J'ai été coincée dans un foutu aquarium toute la journée. Je veux participer à la chasse. - Je suis à peine en service. - Désolée, frangine. Deux millions de dollars. Je sais que vous avez fait une liste des endroits. Suis ton intuition, choisis-en un. On le surveillera ensemble. Suivre mon intuition. Bien sûr. Allez. Je veux jouer. Deb, je dois y aller. On en discutera demain, d'accord ? J'adorais cet endroit. Les bulldozers compressant les ordures, couche après couche, directement dans la terre même, enterrant, cachant. Je trouvais ça apaisant. Mais il n'y avait pas d'appartements alors. C'est forcément le bon endroit. Alors qu'est-ce que j'ai manqué ? Désolé. Rendormez-vous ? Allô ? M. Morgan ? Un message du standard. On vous demande dans le champ de citrouilles de McCaffrey. - Vous faut-il l'adresse ? - Non, je sais exactement où c'est. Ca va ? Tu veux rire ? C'était génial. Tu as du foin dans les cheveux. - Où ? - Juste là ! C'est bon, c'est bon. Assez. Assez, vous deux. Allez. Prenons une photo de vous avec les enfants. Vous regretterez ces moments quand ils seront plus grands. Merci. C'est super de voir que tu t'amuses autant, Dex. Tu plaisantes ? Ce foin me déclenche une crise énorme d'allergie, et on tourne en rond dans un champ de citrouilles. Je pige pas. Prêts ? Souriez ! Qu'est-ce qu'on a ? De la cheville au genou. Il remonte le long de la jambe. Vous croyez que Tucci est encore en vie ? S'il l'est, il ne le restera pas longtemps. A moins que vous n'ayez trimballé un lecteur DVD portable, vous avez intérêt à avoir fini de regarder les vidéos de surveillance. Je ne suis pas en service. Je suis ici sur mon temps libre. En effet, mais votre service commence dans deux heures. Alors à votre place, je retournerais au commissariat. La circulation à cette heure est une vraie plaie. En parlant de plaie... Papa ne nous avait pas emmenés ici une fois quand on était gosses ? Je ne m'en souviens pas. Dexter, viens ici. Regarde ça. Pardon. Elle a raison, tu sais, pour la circulation. Intéressant. Il n'y a pas de signe d'infection là où le pied a été tranché, comme s'il avait donné à Tucci des antibiotiques prophylactiques avant d'amputer. Au moins, il veille sur son patient. Regarde ça. Est-ce bien le moment ? C'est notre anniversaire de mariage... et il est important. Nina mérite ce qu'il y a de mieux. "Ox... Boeuf" ? Non. Putain ! C'est quoi, ton problème ? C'est une croix et un rond. Comme au morpion ? Non, comme l'abréviation pour "je t'embrasse très fort". Des baisers plein de diamants avec une monture en or gris. Voilà qui est bien parce que tu ne voudrais pas que ça ait l'air de quelqu'un qui joue au morpion sur sa tête. Bon sang. Où est maman ? Elle devait faire quelques courses avant votre collecte de bonbons d'Halloween. Mais je suis trop fatiguée pour demander aux gens des bonbons. J'ai entendu dire que vous n'aviez pas beaucoup dormi tous les deux cette nuit. C'était ce foutu chien. Code, les mots d'adultes pour les adultes. Je ne crois pas que ce chien vous embêtera encore. - Qu'est-ce que tu en sais ? - Mes pouvoirs mystiques me l'ont dit. J'ai entendu Lindsay Lohan dire "foutu". D'accord. Tu sais quoi ? On va faire un marché. Quand tu seras une rock star, tu pourras toi aussi dire des gros mots. - Walter ! Walter ! - Tu as raison. Il est parti. Où est mon chien ?! Qu'est-ce que vous en avez fait ?! Très bien. Le voilà. Pensez à le promener, le nourrir, et l'aimer, d'accord ? Mes nièces sont timides parfois. Les filles, dites merci à Rita. Merci. Elles ont déjà fait un lit pour le chien... Des pulls, des serviettes. En fait, il a l'air bien plus confortable que mon lit. Je savais qu'ils s'entendraient bien. Tu as bien agi, Rita. Merci. Harry a été le seul à me voir... ...à vraiment me voir... Alors il m'a appris à me cacher. C'est ce qui m'a permis de m'en sortir. Mais parfois, je ne sais pas bien où la façon de me voir d'Harry finit et où le vrai moi commence. Si je ne suis qu'une collection de comportements qu'on m'a appris... ...des petits morceaux de Harry... peut-être que mon nouvel ami a raison. Peut-être que je suis une contrefaçon. - Bonjour. - Salut. Où sont Astor et Cody ? Les sucreries les ont fait tomber dans le coma chez Colleen. Je peux entrer ? Oui, bien sûr. Désolé. Je devrais t'avertir, je n'ai pas vraiment été moi-même ces derniers temps. Peut-être que je peux te réconforter. Un bonbon ou un sale tour. Quelle allure ! - Qui es-tu ? - Lara Croft. "Tomb Raider". Tu fais des raids dans des tombes dans cette tenue ? Impressionnant. Qu'est-il arrivé à Blanche-Neige ? Eh bien, je... J'en ai assez d'elle. Tu sais, je ne t'avais pas remercié d'avoir récupéré les enfants à ma place. Tu t'es occupée de ta "course" ? Oui. Le beagle a atterri avec bonheur dans les bras de deux fillettes aimantes. Tu es une super-héroïne. Sauver ce chien était une sensation si incroyable. Tu as bouleversé ta voisine. Qu'elle aille se faire foutre. J'imagine que tu as l'habitude de t'occuper des gens comme elle, non ? Des immensément pires. C'est pour cette raison que tu n'as pas été toi-même ces derniers temps ? Il y a une affaire que je ne semble pas pouvoir me sortir de l'esprit. Peut-être que je peux t'aider. Non. J'ai bien peur que tu ne puisses rien faire. Je ne sais pas. J'enlève les chiens maintenant... et fais des raids dans les tombes. Il y a toutes sortes de choses que je peux faire. Que... Qu'est-ce que tu fais ? Tout ce que je veux. J'en suis venu à apprécier les moments agréables avec Rita... Les moments faciles, calmes... Ceci... ...pourrait être mieux. Oh ! regardez. Voilà M. Groslard qui apporte à Mme Groslard un autre cornet de poulet frit. - Où est ton frère ? - Je ne suis pas sa baby-sitter. Que penses-tu de ça ? C'est un cadeau de mariage pour Nina. Tu vois, c'est... c'est une clef de diamants pour mon coeur. C'est... c'est une clef, mais, tu vois, elle a la forme d'un coeur. Tu ne peux pas me dire que ça ressemble à autre chose, parce que c'est ce que c'est. C'est tout. C'est ce qui me plaît. Et je ne vais pas le ramener. C'est parfait, Angel. Elle va l'adorer. Vraiment ? Moi, ça me plairait. De... De quoi j'ai l'air ? Tu aimes la cravate ? Angel. Joyeux anniversaire de mariage, ma puce. Tu sais que tu ne peux plus enter ici. J'ai juste cru que... ...notre anniversaire... Peut-être que ce soir on pourrait mettre tout ça derrière nous. Peu importe quel soir on est. Je t'ai dit que j'avais besoin de temps. Ca fait trois mois, ma puce. Combien de temps il te faut ? Ne me mets pas tout sur le dos, Angel... ...Pas après ce que tu as fait. J'ai besoin d'autant de temps qu'il m'en faut. Angel... Puisque tu es là, tu veux voir Aury ? Lo siento, princesa. Lo siento, lo siento, lo siento. Merci. C'était... ...inattendu. Oui. Pour moi aussi. Je n'ai aucun problème avec... l'inattendu. Non, toi... c'est sûr. Je dois retourner auprès des enfants. Qu'est-ce que c'est ? Je faisais un peu de rangement dans mes photos. Regarde comme tu es mignon. Et ton père... Un si beau visage, tout comme toi. - On m'a adopté. - Je sais. Mais vous êtes tous les deux des hommes bons. Ca se voit. Très poétique. Poétique ? C'est une fontaine. Eh bien, oui, mais regarde la façon dont ton père a pris la photo. Il y a son ombre sur le mur juste à côté de toi. C'est comme s'il était toujours avec toi. Moi, j'encadrerais celle-là. Tout ce temps la réponse était juste là. Harry... Photographe et père adoptif hors du commun. Il est toujours avec moi, et c'est le dénominateur commun. Rita... tu es un génie. Toutes ces années à sourire pour l'appareil... C'était vide et contrefait, des photos dénuées de sens, jusqu'à présent. Des photos de Harry. Alors c'est ça. C'est cool. Cool. Dexter, c'est l'endroit où mon père, ton grand-père, a travaillé pendant trente ans. Il a commencé comme concierge, il s'est élevé jusqu'à responsable de maintenance. Cet endroit nous a nourris. - Dans deux semaines, tout sera fermé. - Je sais. Excusez-moi, mademoiselle ! Mademoiselle ? - Vous voulez bien ? - Voyons, papa. Ca va ? Ce n'est rien. Les media noches ne sont pas passés ce midi. Je vais bien. Je suis désolé, mademoiselle. Ca va. Merci. Finalement, on n'aura pas besoin de photo. Mais si. Dex, je ne me sens vraiment de faire ça maintenant. Ne fais pas le bébé. Faire partie d'une famille signifie sourire pour les photos de famille, non ? Mon ami a laissé ça. Il me montre où aller. Y vais-je parce que c'est ce qu'il veut ou parce que c'est ce que Harry aurait voulu ? Et moi, qu'est-ce que je veux ? L'hôpital est fermé maintenant, abandonné depuis des années, mais ce soir, c'est à nouveau l'heure des visites. Eh bien, James... Pourquoi a-t-il fallu que tu sois un tel emmerdeur ? Putain ! Je ne t'ai pas dit que tu pouvais te lever. S'il vous plaît, s'il vous plaît. Maintenant tu peux te lever. Tu traumatises ma petite fille à l'église... brises les genoux de mon meilleur lieutenant. Vous êtes un chien enragé, Sergent. La seule chose à faire avec un chien enragé... Police ! Mains en l'air ! On a pensé que tu pourrais avoir besoin de renforts. T'aurais pu me prévenir. Merde. On te prend alors que tu en as après un foutu flic, fils de pute. Ton cul nous appartient maintenant. Alors ça faisait partie du plan depuis le début... De m'utiliser comme appât pour faire tomber Guerrero ? Ouais, et maintenant ma soeur peut reposer en paix. C'est fini maintenant, Doakes. On est quitte. Je vais téléphoner, faire venir une ambulance. Sortez cette merde de là. S'il vous plaît. Faites-le. Tuez-moi. Je suis prêt. Ne me découpez plus. S'il vous plaît, ne me découpez plus. Un cadeau bien emballé et suppliant de mourir. Les instruments sont prêts à l'emploi. Tuez-moi. Ca me va. Il l'a laissé ici pour que je le tue, mais mon nouvel ami ne me devine pas aussi clairement qu'il le croit. Je ne peux pas tuer cet homme. Harry ne le voudrait pas. Et moi non plus. C'est vous, Morgan ? Le standard vous transmet ce message. Qui a laissé ça ? Qui l'a laissé ?! Bon sang, arrête. Je vais avoir des bleus. Désolée. Je suis si excitée. Essaie un câlin de temps en temps. Je ne sais pas qui sont vos contacts, Morgan, mais je mise sur vous pour l'avenir. Vous avez sauvé la vie d'un homme cette nuit. Je suis simplement celle qui a reçu l'appel, Monsieur. Mais vous êtes allée jusqu'au bout. Au bon endroit au bon moment, Monsieur. - Où nous en sommes ? - Le tuyau de Morgan était bon. Ils emmènent Tucci à l'hôpital du comté. - Vivant ? - Vivant. Je suppose que ceci libère Deb de sa tâche concernant les vidéos surveillance. Vraiment ? C'est ce que vous pensez ? Vous m'avez appelé, Lieutenant. Doakes est retenu par l'arrestation de Guerrero. - Vous êtes en charge ici. - Clair. Je suis lasse de poursuivre l'ombre de ce type. Je veux des preuves des légistes. Je m'en moque si vous devez démolir ce bâtiment brique par brique. - Entiende ? - Si. Prenez Morgan ici présente. Ta femme a aimé ce collier, Angel ? Tu avais raison. Elle l'a adoré. Tu avais bien vu. Chacun cache ce qu'il est, du moins de temps en temps. Parfois, on enterre cette partie de soi si profondément que l'on doit nous rappeler qu'elle est quand même là. Beau travail, vieux. Je vous avais dit qu'on aurait ce loser... Et parfois on veut simplement oublier qui on est au bout du compte. Et moi ? Peut-être que je ne serai jamais l'être humain qu'Harry voulait. Mais je n'ai pas pu tuer Tony Tucci. Ce n'est pas moi non plus. Mon nouvel ami pensait que je ne pourrais pas résister à la mise à mort qu'il me laissait. Mais j'ai pu. Je ne suis pas le monstre qu'il veut que je sois. Alors je ne suis pas plus un homme qu'une bête. Je suis quelque chose d'entièrement nouveau, avec mes propres règles.