38 jours ont passé depuis que j'ai tué mon frère.</i> Depuis tout ce temps, je n'ai pas eu une nuit seul.</i> Le sergent Doakes s'en assure. Avec Doakes qui me suit, ma vie n'est que Jekyll sans Hyde.</i> Mon frère serait si déçu. N'oublie pas : dis à l'univers ce dont tu as besoin. J'ai vraiment besoin... de tuer quelqu'un.</i> J'attends ça depuis longtemps. Bordel de merde. Ça va aller. J'ai respecté le code.</i> Tout était bien préparé. Je suis juste un peu rouillé depuis que j'ai tué mon frère.</i> Debra ne peut plus dormir dans une maison vide.</i> C'est ce qui arrive quand votre fiancé essaie de vous découper</i> en petits morceaux exsangues. Bon retour, Morgan. Merci. Il suffit de la regarder dans les yeux pour savoir qu'elle ne va pas bien. Excusez-moi... Qu'est-ce que vous foutez ?! Rita, je ne me débrouille pas super bien ici, OK ? Tu vas m'aider ou pas ? J'ai trouvé ta putain de chaussure, OK ? Mon Dieu, c'est génial ! J'appelle l'avocat dans la matinée. Je ne vais pas te laisser impliquer Dexter là-dedans. La prison a appelé. Paul est mort. Et j'aurais pu l'aider. C'était sa faute. Vraiment ? Qu'est-ce que tu as aujourd'hui ? Je suis un peu à côté de la plaque, ça va aller mieux. Rafael ! On aurait dit qu'elle me demandait quelque chose. C'est son fils. Elle dit qu'elle sait qui l'a tué. Un gars du nom de Little Chino. Elle veut que tu trouves Little Chino et que tu le tues comme un chien. Eva... Êtes-vous prête à témoigner que Little Chino a emmené votre fils le soir de sa mort ? Allez, ne recule pas maintenant ! Je veux qu'il paye. Un défi. Une montagne à escalader.</i> Celui-là, il me le faut. Le lieu du crime qui a échoué...</i> Pas de meilleur endroit pour réessayer.</i> D'habitude, je n'échoue pas. 39 jours, 22 heures et 18 minutes depuis que j'ai tué mon frère.</i> Je suis maudit. Deux chasseurs de trésor ont fait une sinistre découverte</i> quand ils ont trouvé ce qui semble un cimetière sous-marin</i> dans une faille proche de la côte de Miami.</i> Tu sais ce que ça veut dire ? Ça veut dire qu'il doit y avoir un autre tueur en série. Épisode 2 x 02 : En attendant d'expirer Je dérive. J'ai enfin une occasion de tuer et je ne peux pas le faire.</i> Puis une seconde occasion et il s'enfuit.</i> Et maintenant tous mes secrets flottent à la surface.</i> Où est le Dexter méthodique, maître de lui et efficace ?</i> Comment je l'ai perdu ? Comment je le retrouve ? Je dérive. Mais pas dans le sommeil. ...une choquante découverte sur la côte de Floride hier.</i> La police étudie encore une montagne de preuves trouvées au fond de l'océan.</i> Des sources indiquent qu'il pourrait y avoir de multiples victimes.</i> Me voilà. De retour dans le ventre de la bête.</i> Mais comment résoudre un crime</i> quand je ne peux même pas résoudre ce qui ne va pas chez moi ?</i> Pourtant le devoir m'appelle. Huit confirmées. - Huit confirmées ici ? - Non, ici juste une. Je parle de huit victimes confirmées pour le Boucher de Bay Harbour. Le Boucher de Bay Harbour ? C'est ainsi que la presse appelle celui qui a balancé ces corps au large. Ça sonne bien, non ? C'est un peu... - ...criard. - Criard et possiblement faux. Une partie de moi espère qu'ils ont trouvé le coin de dépôt du tueur au camion frigorifique. Ne m'en parle pas. La dernière chose dont Miami a besoin c'est d'un nouveau tueur en série. Eva Renez. Elle voulait juste que les 29th Street Kings soient punis pour avoir buté son fils. D'abord, elle est la messagère... Maintenant elle est le putain de message. Tuée par une machette. Encore. On a un avis de recherche sur Little Chino. L'unité spécialiste des gangs, toutes les unités locales sont après ce cabrón. La dernière chose que je veux, c'est que les flics arrêtent Little Chino.</i> Il est à moi. Et si tu prenais une photo, Morgan ? Elle durera plus longtemps. Que ferais-je sans vous, sergent ? Plus lentement, s'il vous plaît. Elle dit qu'aucun putain de flic ne va faire quoi que ce soit. La grand-mère parle vraiment comme ça ? Pas exactement mais tu m'as compris. Pas vrai, salope ? Ces putain de gens ne veulent pas de notre aide. Merde ! Elle avait une petite fille  ! Je sais. Ce genre de trucs ne t'atteint jamais  ? Je suis plutôt du genre à pleurer intérieurement. Le tueur au camion frigorifique semblait, lui, un putain d'artiste. Désolé, Morgan. Quoi ? Ça ne me touche plus. Tu te fous de moi ! Je vais devoir te faire patienter. - Le fiancé ? - Lui-même. Au plus mauvais moment, n'est-ce pas ? Esme, et si vous partiez et me laissiez m'en occuper ? Je ne pourrais pas vous laisser faire ça. Je ferai le rapport et vous l'e-mailerai pour la signature. OK ? Je veux que Morgan passe me voir demain à la première heure à propos de sa bagarre dans le bar. Maria ! Je vous le revaudrai. Allez là-dedans. Qu'un autre y entre de suite. Maman ! Pobrecita. Voir sa mère comme ça. Tu imagines ? Je ne peux même pas, Angel. C'est notre faute, mec. Si j'avais tué Chino hier soir, la mère de cette petite serait encore en vie.</i> Je dois trouver Chino avant qu'il ne me trouve.</i> Ce qui amène à douze le nombre de corps trouvés au large.</i> Je dois me concentrer, oublier tout le reste.</i> Pour l'instant, les autorités ne savent pas du tout qui...</i> Si je ne le fais pas, être relié à mes œuvres cadavériques sera le dernier de mes soucis.</i> Merde ! Little Chino.</i> Il était là-dehors. Le timing pourrait être meilleur.</i> Ça, et je n'ai pas mes outils. Mais...</i> ça me donne l'occasion de résoudre un gros problème.</i> C'est vous, sergent. Qui d'autre te suit ? Euh... Personne, apparemment. Vas-y, essaie. J'attends ça depuis longtemps. Ce quartier... est plein de fous. Je fermerais mes portes si j'étais vous. La salle de bains est toute à toi. Elle l'a toujours été. On n'a plus de verres ? Plus de verres propres. Viens ici une seconde. J'ai trouvé sur Craigslist plusieurs endroits que tu devrais mater. Deux chambres, deux salles de bains, vue sur la mer, - avec sa propre salle de muscu. - Je déteste. Une chambre, une salle de bains, immeuble art déco. Quartier pourri. C'est ensoleillé le matin. Allez, Deb, essaie. Écoute, Dex, j'apprécie l'amour fraternel, mais je dois voir le lieutenant dans une heure. On se voit au travail. Je ne vais pas tuer ma sœur. Je ne vais pas tuer ma sœur.</i> Je ne vais pas tuer ma sœur. - Salut, toi. - Dexter ? Astor ? Chérie, qu'y a-t-il ? - Maman se comporte bizarrement. - Comment ça, bizarrement ? Elle n'arrête pas de parler de mon père à des gens au téléphone. Puis elle se met à leur crier dessus. Puis elle crie sur moi et Cody. J'arrive.</i> Non, calme, je l'étais il y a 35 minutes. Là, je suis énervée. Hé ! Qui veut des beignets ? J'en ai à la myrtille et au chocolat. - Ou aux deux. - Aux deux. Je m'en moque. Connards ! Ils font tout sauf aider. À quels connards tu parlais ? Les connards des pompes funèbres. On s'occupe des obsèques de Paul. Pour Paul, pour les enfants, pour moi. On a cette vieille police d'assurance, ça fait dans les 5000, mais ça devrait tout couvrir. La prison peut enterrer Paul gratuitement. Il n'était même pas ton mari. Enfin plus maintenant. Techniquement. Et tu pourrais garder l'argent de l'assurance pour payer l'éducation des enfants. Dexter, je ne t'ai demandé ni ton aide ni ton avis. Je ne comprendrai jamais comment les gens font face à la mort,</i> pourquoi ils ne peuvent pas juste la mettre à sa place.</i> Maintenant je dois trouver quelqu'un qui sait que je le cherche.</i> Pas vraiment l'effet de surprise idéal.</i> Et je dois trouver un nouveau moyen de me débarrasser du corps de Little Chino.</i> Si je peux conclure cette fois-ci. Vous m'avez complètement lâchée là-dedans. Vous avez cogné un gars dans un bar parce qu'il vous a touché le bras. Ouais, je lui ai dit que vous n'étiez pas prête pour le terrain. Merci pour le putain de vote de confiance. Joli. Treize confirmées. La rumeur dit que le FBI va débarquer pour les corps de Bay Harbour. Ça ne m'étonne pas. Le FBI fait le gros du boulot, le capitaine Matthews récupère tout le crédit. Joli coup politique quand on veut devenir Chef-Adjoint. - On sait qui le FBI envoie ? - Un certain Landy. Franck Landy ? C'est une rock star. Le tueur de Green River, le sniper de DC, l'affaire était impossible, il l'a résolue. James, c'est foutu pour moi mais toi... tu devrais faire tout ton possible pour intégrer l'équipe de Landy. - Ce serait génial pour ta carrière. - Hé. Visualise la porte d'opportunités grande ouverte pour toi et traverse-la. Angel, tu continues ces conneries et c'est toi que je vais traverser. Little Chino, merde ! Ce gars est officiellement le point culminant de la Floride.</i> Mais qu'est-ce qu'il fait ici ? On m'a dit que vous recherchiez mon client. On vous a dit la vérité. Putain, il est grand. De plus haut, on tombe... Il y a une histoire derrière ça ? - Je me suis coupé en me rasant. - Tu devrais faire plus attention, amigo. Lieutenant, mon client a été harcelé de nombreuses fois par ce département - et on envisage... - Arrête tes conneries, Raul. Il y a eu un autre meurtre à East Kendle hier. Et mon client est venu... On dit que vous me cherchez à propos de cette... - tragédie. - Un peu, qu'on te recherche. La victime était la mère d'un de tes compadres que tu as tué, on le sait. Mais vous ne pouvez pas le prouver, - n'est-ce pas, officier ? - C'est inspecteur. Et on ne peut pas le prouver... pour le moment. Montrez-lui le CD. Ça date d'hier après-midi. - La même heure que... - La mort d'Eva Renez. C'est des conneries. N'importe qui peut changer la date d'enregistrement. Regardez. Le journal d'hier. Cet arrogant connard... il savait qu'on le coincerait pour le meurtre d'Eva, alors... il a couvert ses arrières et a envoyé quelqu'un d'autre. - Ça fait de lui un complice, non ? - Pas sans preuves. Relâchez-le. Trois petits tours, et puis Chino s'en va.</i> Dex, mate un peu ça. Treize, et ce n'est pas fini. Ils sont tellement submergés là-bas qu'ils ont dû faire venir de l'aide de l'extérieur qui n'est autre que moi. Ce gars ne devait pas s'attendre à ce que son travail voie la lumière du jour. Tu m'étonnes ! Mais ça ne doit pas être facile de cacher un corps de nos jours. Vraiment ? Supposons que tu sois le Boucher de Bay Harbor, comment t'assurer que les corps disparaissent pour de bon ? Il y a des dizaines de possibilités. Everglades, alligators, fermes porcines, acide sulfurique, découpeuse à bois, incinérateur... Merde... Même des tourtes à la viande. J'en ai des tonnes. Et ce n'est pas prendre un risque de contact avec le monde extérieur ? Tu as une meilleure idée ? Non. Et c'est le problème : où mettre Chino quand j'en aurai fini avec lui ?</i> Le capitaine monte avec ce gars du FBI. Il est accompagné. Ainsi c'est l'homme qui se tient entre moi et la peine de mort.</i> Votre attention. Dans deux minutes, salle de briefing. Bien. L'affaire du Boucher de Bay Harbor est maintenant une affaire de la police de Miami. Et il semble qu'elle sera la plus importante de notre histoire. Il y en a maintenant quatorze confirmées. Le FBI a envoyé son meilleur homme, l'agent spécial Franck Landy, pour nous aider à résoudre ces crimes. Ce ne sera pas un bordel juridictionnel. Ce sera le brillant exemple de deux bureaux travaillant ensemble pour le bien du public. Agent Landy. Bonjour, tout le monde. Le crime parfait n'existe pas. Pas à ma connaissance, du moins. Avec votre aide et avec les erreurs que cette personne a faites et qu'elle va faire, on trouvera qui a commis ces atrocités. Je veux que tout le monde, dans chaque département soit tenu au courant de ce qu'on fait pendant que je passe en revue vos dossiers et compose notre équipe. Alors prenons de l'avance sur le Boucher de Bay Harbor. Un surnom qui, au passage, me révulse. Au moins, on a une chose en commun.</i> Quelqu'un peut éteindre la lumière ? Les premiers rapports de terrain indiquent que ces membres viennent d'un seul corps. En fait, c'est deux corps. En fait, c'est deux corps. Il y a eu des spéculations selon lesquelles ces restes seraient liés à une affaire que vous avez récemment résolue. Mais il y a plusieurs incohérences entre les différentes parties des corps. Le sexe, l'exsanguination, les méthodes spécifiques de dissection. Sans compter le fait que mes gars le méritaient.</i> Il n'y a pas de preuve pour mettre ça sur le dos du tueur au camion frigorifique. On cherche un autre suspect. Toutes les informations sur cette affaire... Je te manque, frérot ? Je ne peux pas me permettre de dériver comme ça.</i> Pas avec l'agent spécial "Rock Star" sur mon affaire.</i> Je dois me vider la tête. Je viens te chercher ce soir, Little Chino.</i> Et cette fois, il n'y aura pas de ratés. Tu mets ici ton chargeur CO2, puis tu ajoutes la flèche tranquillisante et c'est prêt. Wam ! Bam ! Il n'y a plus personne. Alors les alligators te posent problème, Dex ? Ils ont mangé mon petit chien. Celui-là, tu le charges et il peut venir à bout d'un putain de grizzli. Tu devras peut-être en être trop près à ton goût mais il fera l'affaire, crois-moi. Alors lequel tu prends ? - Les deux. - Excellent. Oh ! Merde ! Oh ! Merde ! Première fois ? En quelque sorte. Je fais de la boxe depuis que j'ai dix ans. - Quartier difficile ? - Famille difficile. Et je parle juste de mes sœurs. Vous voulez de l'aide ? Je fais assez de dégâts toute seule. Ça veut dire oui ou non ? Ça veut dire oui. Ça sonnait comme un non mais... OK. OK. Bonne réponse. D'abord... Vous devez protéger votre poignet pour ne plus vous faire mal. Je... Je suis désolée. Yo, Deb ! Putain, tu m'as fait peur ! Comment ça va ? "Comment ça va ?" J'ai vu l'homme que je croyais aimer. Non, que j'aimais. Sur un putain d'écran. Avec l'étalage femmes qu'il a tuées et découpées en morceaux. - Deb... - Arrête ! Tu as demandé, putain. Alors comment je vais ? Je vais bien. Je ne respecte peut-être pas assez strictement le code de mon père</i> mais je ne pense pas qu'Harry s'y opposerait.</i> Étant donné les circonstances. Très bien, Chino. Encore un peu plus près.</i> Allez, pas de tremblote maintenant. Ce n'est pas le moment d'avoir le trac.</i> Je t'attendais. Sors d'où tu es, cabrón. - On a toute la nuit s'il le faut. - Trouvez-le, OK ? Bon sang, qu'est-ce que j'ai ?</i> Dexter ! Quelqu'un arrive.</i> - C'est bon. Je suis là. - Ne nous faites pas de mal !</i> Oh mon Dieu ! C'est quoi, putain !? Non ! Dexter, ne me laisse pas ! Bynie ! - Ne me laisse pas ! - Allez là-dedans !</i> Dexter ! - S'il te plaît, ne me laisse pas ! - Qu'un autre y entre de suite.</i> Bynie ! Bynie !</i> S'il te plaît, ne me laisse pas !</i> Brian. Mon frère. Allez, quelqu'un a dû voir quelque chose. Voir et parler : deux choses très différentes. Vous voulez que je frappe à quelques portes ? Ou peut-être quelques têtes ? Désolée, je suis en retard. Qui est le putain de trou du cul qui a laissé ça là ? C'est agent spécial Putain De Trou Du Cul. - Morgan, c'est ça ? - On a des témoins à interroger. Tu as vu mon frère ? Pardon. Excusez-moi, monsieur. Vous avez une minute ? Même trois. Un bon thé a besoin de temps. Qu'y a-t-il, sergent ? C'est à propos de votre équipe. Je pense pouvoir y apporter quelque chose, monsieur. J'ai regardé votre dossier, sergent. Vous avez fait du bon boulot ici à la Crim. Ce bureau a de la chance. Merci, monsieur. J'apprécie... Mais je ne pense pas que vous soyez l'idéal pour mon équipe. Je croyais que vous aviez dit que j'étais qualifié. J'ai dit que vous aviez fait du bon boulot à la Crim. Pour être franc, sergent, vous êtes plus un leader qu'un équipier. Je ne suis pas convaincu que ça fonctionnerait avec les autres. Excusez-moi. Quelqu'un peut nettoyer cette merde ? Je me sens comme un puzzle auquel il manquerait une pièce.</i> Et je ne suis même pas sûr de ce que l'image devrait représenter.</i> Ça fait des heures que j'essaie de t'appeler. J'ai passé la nuit au boulot. Dexter, j'ai appelé le poste. J'ai fait des heures sup dehors pour une grosse affaire. Ça... Ça m'a conduit dans des endroits où je n'aurais jamais cru aller. Quoi ? J'ai beaucoup réfléchi à propos de la mort de Paul. Comment je vais y faire face. Ouais ? Premièrement, je ne vais pas laisser la prison l'enterrer. Je vais utiliser l'argent de l'assurance pour l'enterrer comme il se doit. - Ce n'est pas discutable. - Rita, Paul était une telle... force destructrice. Pourquoi ne peux-tu pas dépasser ça ? Il s'agit de dire au revoir. À lui et à l'emprise qu'il avait sur ma vie. Ça s'appelle aller de l'avant. Va te laver. Les enfants t'attendent. - J'arriverai plus tard... - Putain, Dexter ! J'ai besoin de toi là-bas. Tu n'as pas idée de ce que je ressens. Donne-moi juste dix minutes. J'ai hâte qu'on me claque une autre porte au nez. Si je vivais dans ce quartier, je ne parlerais pas aux flics non plus. Un gars courageux comme toi ? C'est une question de survie. Ils ont de la famille, des enfants. Difficile de parler quand les 29th Street Kings butent tous les témoins. - Il suffit d'un seul, hein ? - C'est ça. Transmets ce message à l'univers. D'accord ? - Police de Miami, peut-on vous parler ? - Allez vous faire voir ! OK, mais avant qu'on le fasse, m'dame, on peut vous poser quelques questions ? - Ça fait combien "quelques" ? - Trois... - ...dont une en deux parties. - Allez-vous en... - ...avant que je n'appelle la police. - Putain, on est la police ! Je ne parlerai à personne avec un tel langage. - Regarde le bon côté des choses. - Quel bon côté ? Niveau karma, on en chie. Et un certain équilibre va s'instaurer. Putain ! Morgan ! Merde ! Tu crois pouvoir taguer et t'en sortir sans rien ? Dégage, la vieille ! Ou alors tu veux me baiser comme tu as baisé le tueur ! Petit criminel de merde ! Non ! S'il vous plaît ! Je vous dirai où notre merde est, notre drogue, tout. - S'il vous plaît, ne tirez pas ! - Morgan ! Si je croyais en Dieu, si je croyais aux péchés, c'est l'endroit d'où je serais aspiré en Enfer.</i> Si je croyais en l'Enfer... Viens, Dexter, ce n'est rien. ...né dans l'innocence comme tous les enfants de Dieu... ...la personnification vivante de Dieu... ...la magie de la famille, de donner de l'amour... ...ses enfants qu'il a vus grandir... C'est avec ses enfants que, malgré ses défauts, il a retrouvé cette innocence. Et c'est à travers ses enfants, qu'une fois de plus Dieu a souri sur Paul Bennett. La famille maintenant va s'approcher pour quelques instants de prière silencieuse. J'espère que tu as trouvé la paix, Paul. Au revoir, papa. Je suis vraiment navré. Merci... mon père. Je ne suis pas navré. - Toujours là. - Jamais parti. Si, je t'ai tué. Non. Tu as juste pris ma vie. Alors comment je te fais disparaître ? Tu pourrais essayer de faire ce que ces gens font. Je ne suis pas comme eux. Si ça peut t'aider, je peux te dire que ce n'est pas ta faute. - Ce que tu m'as fait. - Je n'ai jamais dit que ça l'était. Mais c'est ce que tu ressens. Comment tu le sais ? C'est la nature humaine. - Je ne suis pas humain. - Non. Tu es juste tordu. Je dois te laisser partir. Tu crois que c'est aussi simple ? Rien n'est simple. Ça veut dire que tu vas être mon père maintenant ? - 29th Street Kings ? - Ouais, on les tient. La SWAT a fait un raid aux magasins que ces animaux utilisaient comme couverture. Si on les a pas pour meurtre, on les a pour drogue, armes et blanchiment. C'est le troisième faux pas pour la moitié d'entre eux, donc ils ne ressortiront pas. Grâce à l'officier Morgan. Il y a quelque chose que tu devrais savoir. Deb a pointé son arme sur un gamin désarmé, celui qui a balancé le gang. - Un petit qui s'appelle Jose Nuñez. - Merci, Angel. Je vais lui parler. Je dois quand même l'admettre : elle est en super forme physique. En voilà un autre. - Vous avez eu aussi Little Chino ? - Cet enfoiré n'était pas là. C'est dommage. - Qu'est-ce que tu as là ? - Ça ne te regarde pas. Oui. Excusez-moi, j'ai ouvert ça par erreur. - C'est écrit "Lieutenant" dessus. - Pas de souci. Aujourd'hui est un jour de victoire. On devrait vraiment en profiter. Arrêtez-moi si vous pensez que je vais trop loin, mais vous n'utilisez pas les ressources du service à des fins personnelles ? De quoi parlez-vous ? Supposons que ces relevés téléphoniques soient ceux de votre fiancé, ça créerait un gros bordel que vous ne pourriez pas contrôler. Seulement si quelqu'un en parle. Mais c'est moi qui n'en parle pas là. Maria. C'est nouveau pour moi. De... ne pas faire confiance à l'homme que je croyais aimer. Et j'apprécie vraiment votre soutien. Hé, Deb. C'est moi... encore. Tu es probablement en salle de sport... encore. J'ai des trucs à faire en dehors du boulot, je rentrerai sûrement tard ce soir. On se verra plus tard. C'était simple en fait. Il fallait juste que je me mette dans la tête d'un tueur.</i> Pas si dur pour moi. Ce n'était qu'une question de temps</i> avant que Little Chino ne s'en prenne à Joey Nuñez pour l'avoir balancé.</i> En espérant que j'aie repris mes esprits.</i> Crois-moi, tu n'iras nulle part cette fois. Qui tu es, bordel ? Ce genre de langage ne va que te rapprocher de tes victimes. Tu es flic ? Parce que j'ai été innocenté pour cette salope ! Peut-être que tu ne l'as pas tuée, mais son sang est sur tes mains. Il y a beaucoup de sang sur tes mains. Pourquoi tu tiens à ces gens ? - À vrai dire... - Merde ! ce n'est pas le cas. Pourquoi tu me fais ça ? Ce n'est pas tant pour toi que pour moi que je le fais. - Je n'ai pas tué de gosses. - Mais tu l'as tuée en grande partie. Sa mère, son frère. Son innocence. Tu laisses de la douleur derrière toi où que tu ailles. Si tu me tues... qu'est-ce que tu laisses derrière toi ? Un monde sans toi. Regarde ça : aussi sûr que celui d'un chirurgien. Ce meurtre était le premier des problèmes que je devais résoudre.</i> J'ai trouvé un nouvel endroit, plus sûr, où jeter mes ordures.</i> Se déplaçant à plus de 7 km/h, le Gulf Stream</i> est l'un des courants du grand large les plus puissants au monde.</i> Demain à la même heure, Little Chino sera au nord de Palm Beach.</i> puis il ira en Georgie, Caroline du Sud, Caroline du Nord et puis tôt ou tard...</i> disons juste que l'Atlantique Nord est très grand.</i> - Salut, toi. - Il faut que je te voie. J'étais en train de déposer quelqu'un, ça peut attendre ?</i> Non, ça ne peut pas attendre. Alors d'accord. Une chaussure ? Tu voulais me voir à propos d'une chaussure ? C'est la chaussure de Paul. OK. Qu'est-ce qu'on en fait ? Paul m'a souvent répété que tu l'avais assommé, traîné à son motel et drogué. On dirait une autre de ses histoires. Il m'a demandé de chercher sa chaussure dans le jardin. Et je l'ai enfin fait. - Chérie... - Non, laisse-moi finir, Dexter. Je n'espérais plus grand chose avant de te rencontrer. Tu m'as donné une chose en laquelle croire alors que je ne croyais même pas en moi-même. J'étais peut-être si désespérée que j'ai détourné le regard. Paul m'a suppliée de l'aider. Et qu'est-ce que j'ai fait ? Je lui ai raccroché au nez. Et il était si bouleversé qu'il s'est battu et il a été tabassé à mort avec un tuyau. Ce n'est pas ta faute. Ça l'est en partie. Une partie de moi pense que, malgré tous ses défauts, Paul a payé le prix de mes rêves. Est-ce que tu l'as agressé, Dexter ? Je comprendrais si tu l'as fait, il m'a agressée. J'ai frappé Paul pour vous protéger, toi et les enfants. C'était sous le coup d'une pulsion. OK. OK. Comment as-tu eu la drogue ? Volée au dépôt de preuves. Attends. Attends. D'abord, tu me dis que c'était sous le coup d'une pulsion, puis tu me dis que tu as volé la drogue au poste ? Qu'est-ce que tu veux dire ? Que tu... avais prévu d'agir sous le coup d'une pulsion ? - Non. C'est très confus maintenant. - Comment as-tu su préparer l'héroïne ? Comment as-tu su quelle dose donner à un gars costaud comme Paul ? Oh mon Dieu ! Comment j'ai pu ne pas voir ça ? C'était ta drogue ! Maintenant je comprends tout. C'est pour ça que tu disparais en plein milieu de la nuit, comme ce putain de Clark Kent. S'il reste quelque chose entre nous, tu vas répondre à cette question et tu vas me dire la vérité. Es-tu un junkie ? Oui, j'ai une addiction. Dexter... C'est bien. C'est la première étape. Admettre que tu as un problème. On va te faire rentrer dans un programme. Tu recevras l'aide dont tu as besoin. Et je serai là pour toi. Si les yeux sont les fenêtres de l'âme,</i> alors le deuil en est la porte. Tant qu'elle est fermée, c'est la barrière entre savoir et ne pas savoir.</i> Si on s'en éloigne, elle reste fermée à jamais.</i> Mais si on l'ouvre et qu'on la passe, alors la douleur devient vérité.</i> Et je dois maintenant livrer pour ma survie une bataille</i> que j'ai toujours attendue. Je me suis préparé à ça toute ma vie.</i> Au final, Chino prend autant de place que les autres.</i> Hé, Dex ! C'est quoi, ce bordel !? Attends, j'arrive ! - Agaçant, n'est-ce pas ? - Je ne mordrai pas à l'hameçon. - Tu es encore debout si tard. - Ouais, je surfais juste. Tu es allée faire du sport ? Je me suis baladée en voiture. - Où ? - En ville. Pourquoi ? J'ai vu des immeubles avec des pancartes "À louer" ; j'irai les voir. Et puis "Chez Dexter" pourra retrouver son état originel de musée à moitié habité. - Deb, tu n'es pas obligée de faire ça. - Si. Tu n'es pas obligée de le faire maintenant. Et tes visites vidéos des appartements intéressants ? Démence passagère. Tu en es sûr ? Non. Casse-toi. Trou du cul. Je pourrai ainsi m'occuper de ma sœur comme Harry l'aurait voulu.</i> Tu pues vraiment. Tu as raison. Comme un putain d'égout. À chaque porte qui se ferme... Merde ! Désolée. C'était toujours juste là. Il fallait que je dise au revoir pour pouvoir me reconnecter</i> à ce qui est vraiment important. À qui j'étais. À qui je dois être.