Hélène Wolf. - A-t-elle déjà tué quelqu'un ? -Reste ouvert d'esprit sur elle. - Miguel... est sur la route en ce moment. - Je connais une de leurs facettes, c'est peut-être trop. - Preuves disparues, Intimidation de témoins, corruption du jury - Vous avez des preuves ? - Il est mauvais, pas stupide - Je suis enceinte. - Ils ont dit que ca devrait bientôt passer - C'est un bluff bizarre qui me montre à quel point tu es sensible ? - Je suis pas si sensible. - Si, tu l'es. - Quelqu'un a prêté de l'argent à Freebo, et il va dépecer pour le récupérer. On va pour ca mettre un peu de pression sur notre indic - Quoi, Anton ? - Ouais, on va faire courir le bruit qu'il sait où est Freebo. - Tu t'en sers d'appât ? - Ça veut dire que le dépeceur va me chercher. Je suis piégé ? - J'ai une putain de piste sur le dépeceur. Il utilise l'élagage comme couverture pour surveiller Il regarde depuis les arbres, et au bon moment il les chope. - Je sais ce que t'as fait pour moi. Je serai ton appât. - Alors t'as dit à Quinn que j'enquêtais sur lui. - C'est toi qui l'a baisé, pas de ma faute s'il veut plus. - Un flic est mort, car il a pris le mauvais raccourci. Le prochain est de ta faute. - Ça fait quoi, de mettre fin à ses jours ? - Un sentiment de justice. - On est comme connectés. Ensemble, on peut faire la différence. 'La mal qu'un homme peut faire' On dit que tout est relié à tout. L'effet papillon. On jette un galet dans un étang, et les ondes s'amplifient a mesure affectant tout.</i> Finalement, il pousse des bras et des jambes à un poisson qui sort de l'eau.</i> Qui prend un caillou et éclate la tête des deux autres poissons.</i> Et on a le premier serial killer. - C'est de la bonne pizza ! - Sur quel canal est ESPN ici ? - Je crois que c'est un grand nombre. - Pas possible qu'il y ait pas faute ! - C'est carrément... pas bon ce qu'il a fait. - T'es pas vraiment fondu de sport, non ? - Pas vraiment, je suis plutôt du genre National Géographic. Les requins, les ours, a l'occasion les pingouins. - T'as d'autres intérêts ! - Je suppose. - En parlant de ca... Ooh, les frontières ! - Ouais, c'est crypté ! - Ok, question de fiabilité. - Le football. -Tu vois tu connais tes sports. Ce type, là. Billy Fleeter. -Je le connais ? - Pas encore. Mais j'espère bientôt. Ça doit avoir peut-être cinq ans. Il est jamais passé pro. Problèmes de drogues, jeux d'argent. Malheureusement il était pas doué. Plus d'une fois il a réglé ses dettes à ses bookmarkers en bossant comme créancier. - Cassage de doigts ? - Brisage de crânes a la batte de baseball. J'étais après lui il y a quelques années, mais .. J'ai pas pu trouvé la preuve. J'ai dû dire aux enfants d'un septagénaire qu'il avait été tué. Et qu'il n'y avait rien à faire. Et voilà, Miguel veut que je le tue. - Je ne veux pas que tu le tue. - Non ? - Je veux le faire. - Toi ? - Je t'ai laissé le plus gros, c'est mon tour Je suis prêt à me salir les mains. C'est une chose de dépanner Miguel, C'en est une autre de partager les rennes</i> Je vais avoir besoin de ton aide, Dexter. - C'est pas une bonne idée. - Juste... Réfléchis-y. -Non, Dexter, n'y penses pas. - Les gauffres sont un peu comme les pancakes. Mais carrés. - Pourquoi carrés ? - Parce que ca été inventé par Monsieur Gauffre, et et il aimait garder ses gauffres en boîtes, alors c'est plus facile carré - Tu inventes ! - Ça me blesse rien que t'y penses - Mon Dieu, Dexter, tu mets le bazar ! - C'est bon, on nettoiera ! - C'est pas le souci. - Quel est le souci ? - Je sais pas ! - Le souci c'est de pas commencer avec le bazar. Le hormones maternelles de Rita semblent manifester ce matin.</i> Comment j'aurai pu savoir qu'il restait plus de muffins anglais ? - Je pense que j'ai mangé le dernier hier. Des gaufres ? - C'est dégoûtant ! Cody, t'as besoin d'une coupe ! Voyons, 4,5... 6 mois avant qu'elle n'accouche.</i> - Rita, ca va ? - Non, ca va pas. Je commence un nouveau travail et j'organise un mariage toute seule. - Quel coup de main je peux donner ? -Comme si tu pouvais choisir le Dj. La dernière fois en voiture, t'as mis de la musique militaire. - Ça m'aide à réfléchir ! Comme si tu pouvais choisir le fleuriste, le traiteur, ou même les alliances ! -Je peux choisir les alliances. -Comme la bague de fiancaille que tu m'a jamais donné ! - Tu m'as dit que t'en voulais pas ! - Je n'en veux pas ! Qui a bu tout le jus d'orange ! - Bon Dieu ! - Quoi ? - T'as plus d'eau chaude dans ta douche ! - Je t'ai dit t'attendre, non ? - Je peux pas ! Y'en a qu'on un travail ! - Je suis musicien, je travaille le soir. - Ouais, et tu fais quoi du reste de ta journée ? - Tu fais une sieste, tu regardes les cartoons. - Branleur. - Je mate rarement les cartoons ! - Putain c'est hilarant ! - Tu ferais mieux de plus ecrire de chansons sur moi ! - La plupart des filles seraient flattées. - La plupart ne sont pas flics ! - Ah, c'est vrai - Je dois y aller. - Ok. - Viens les fermer. - Ouais. Freebo est mort. Et maintenant y'a un colloque d'élagueurs ici !</i> Ça semble aléatoire mais ca ne l'est pas.</i> L'effet papillon à nouveau Bien sûr, c'est une sensation étrange quand on se trouve être le papillon.</i> Et si j'aidais Miguel à tuer B. Fleeter, quel effet ca aurait sur le monde ?</i> Est-ce le début d'un tout autre niveau d'amitié ?</i> Est-ce la fin de la vie comme je la connais ?</i> - M. King, on s'est vu sur la scène de notre 2ème victime, c'est correct ? - Oui, c'est correct. - Vous avez travaillé à ces adresses ? - Non, c'est à la ville, je fais les particuliers. - Ok, je vais avoir besoin d'une liste de tout vos employés. - Je peux vous faire une copie de mes factures. - Ça aiderait beaucoup. - Quand en avez-vous besoin ? - Y'a dix minutes, ce serait parfait. - Très bien. - Merci. - On dirait que quelqu'un a été chanceux l'autre soir ! - Disons que Barbara et moi sommes passés à un niveau supérieur. - Tu sais que maintenant que c'est fait, elle va lister tes moindres gestes. Voir si votre relation n'est pas matérielle. - C'est pas vrai. N'est-ce pas ? On prend pas de notes C'est un procédé mental. - Bonjour, Lieutenant. Trois jours d'affilée, hein ? - Esperons que quelque chose déraille sur le dépeceur. J'ai une faveur à te demander - Vas-y - Je dois aller à ce truc à l'association des officiers pacifiques demain soir. Tu veux venir avec moi ? - Maria, merci pour l'invit', mais j'ai quelque chose de prévu. Et si je le déconne, je crois pas que ca le fasse. - Comme ça, hien ? Ok, Contente pour toi. Les relations sont compliquées. Laisser Miguel tuer Fleeter serait comme un pari.</i> Ce type est un joueur, voyons où ca l'a mené, c'est à noter</i> pour notre repérage de ce soir au casino avec Miguel.</i> - Comment t'as découvert cet endroit ? - Des recherches... C'est un bon début, non ? - Rapprochons-nous. - Ce soir on fait que regarder, voir sa routine Où il va, quand il va, ce qu'il y fait - Ok. - Plus tard on ira le voir. - On ? -On verra comment ca se passe. Pour le moment, on veut pas qu'il nous remarque. On veut que personne ne nous remarque. Y'a des caméras partout. La 1ère règle du code est : "Ne te fais pas prendre". - Le code ? Quel code ? Combien je lui en dis ? - C'est juste une série de précautions. - Apprises où ? - Du bon sens, en majorité. - Un peu plus que ça. - Mon père était de la police. - Alors il t'as appris... Ce que cherche la police en enquêtant. Et alors tu travailles a partir de là non ? -En plus je passe mes jours devant les erreurs des autres. On prend le truc. - C'est sûr ! -Est-ce que j'oublie quelque chose, Dexter ?</i> Y'avait-il une leçon finale où j'ai dit : "Prêche le code à tout va mon fils" ?</i> Je pense pas. - Quand t'as chopé Anton pour possession, c'était avec quoi : Herbe, Coke, quoi ? - De l'herbe, je crois. - Ça aurait pas pu être du sérieux sinon il serait pas indic. - J'imagine. - C'est plein de réponses, aujourd'hui. -Je chope des gars comme lui tous les jours, je me souviens pas... Tout est écrit quelque part. - Ouais. Fichiers d'indics. - Salut, flemmard, je te réveille. - Hé, flemmarde, j'ai pas encore été me coucher. - Je voudrais ton numéro d'indic, je vais remplir un rapport. - C'est quoi le numéro d'indic ? - Ton numéro assigné et confidentiel Il devrait être sur tes chèques. - Quels chèques ? - La paie du département. - Allo ? J'ai jamais eu de chèques, Quinn m'a toujours payé en cash. - Ok, je vais demander à lui alors. - Mon client était censé être dans le comté aujourd'hui - Apparemment il l'était, mais ils l'ont remis dans le bus retour cet après-midi. Je l'ai cherché partout. - On devrait pas avoir ces malentendus. - Est-ce un malentendu, ou Miguel déconne avec moi ? Dès notre première rencontre, il s'est efforcé de me compliquer la tâche. - Ben, tu savais ce qui allait arriver. - Ça veut pas dire que je peux pas faire ma garce Oh, en tout cas, je dois aller voir mon client. Et lui demander pour quelle raison logique il a brulé la maison de son ex-femme - Oh, je voulais te demander, Aucune chance que tu viennes à une soirée de charité de la police avec moi demain ? - Une salle pleine de flics ? J'imagine pas plus marrant. - J'aurai pas dû demander. - Je plaisante, j'adorerai. - Ok, prochain sur votre liste M. King, Santiago Ramirez Il ne travaille plus pour moi, ca n'a pas bien fini. - Pourquoi ? - Il était clandestin. - Mario Astorga, je lui ai pas parlé ? - Vous avez oublié, il a trouvé le corps de cette femme. - Exact, 2ème victime. - Mario étaient un de mes meilleurs employés. - Donc, c'est un gentil. Quoi, c'en est pas un ? - Il est impulsif, il s'énerve beaucoup. - Continuez. - Sa famille était retourné au Nicaragua. On est tous les deux de San Marco, mais Mario a dû partir. - Pourquoi ? - La police le cherchait. J'ai entendu qu'il avait tué quelqu'un au couteau. - Vous savez où je peux trouver Mario ? - Je sais pas où il habite, mais demain il sera au parc de Bayside. - Vous êtes sûr ? - Je fais les plannings. Fleeter se débarrasse de ses dettes en éliminant des gens pour son bookmaker</i> Professeur d'école par ici, Mère de deux enfants par là,</i> Des gens étouffés par leurs dettes. Envoyant un message aux autres : "Payez".</i> J'aide Miguel à poursuivre ca ou j'écoute Harry et je laisse tomber ?</i> - Salut toi ! - Je viens d'entendre une chanson d'amour a la radio qui m'a fait penser à toi. - C'est mignon. - Et ca m'a énervé - Oh ? - Alors tu n'as pas encore les alliances ? - Je suis toujours en train de chercher, mais je suis dessus. - Je dois y aller. - Salut, tu t'y connais en alliances ? - Ouais, les alliances et la fission nucléaire sont mes spécialités secrètes. - Merci. - Ton frère est un peu un bizu, hein ? Un truc de plus sur mon frère, et mon pied t'amène les boules dans la gorge. - Ça n'a même pas de sens. - Alors hé, Anton n'a aucun préavis. Tu l'as payé en cash, et je l'ai pas trouvé dans la base de données - Il devrait y être - Qu'est-ce que tu caches ? - Anton n'est pas officiellement indic. - Qu'est-ce tu veux dire ? - Viens ici une seconde. Écoutes, c'était plus simple pour nous deux. Je n'ai jamais rempli de procès-verbal pour lui donc il n'a pas de dossier. Je lui ai fait une faveur, et ca nous a épargné une tas de paperasses. -Tu dois te foutre de ma gueule ! On l'a utilisé comme appât Il risquait sa vie et il n'avait pas d'obligations légales de nous aider. -C'est juste moins de paperasse ! -Sauf que comme c'est pas indic officiel, il n'a pas de date de fin de contrat avec nous. Ainsi tu peux l'enchaîner le temps que tu veux. -Qu'est-ce qui te préoccupes, t'es amoureuse de ce type ? -Non, je suis pas amoureuse. -Mais tu couches avec lui. Bon Dieu tu sais à quel point cette erreur est débile ? Coucher avec un informateur, Ca foutrait ta carrière en l'air. -C'est pas un indic, tu viens de le dire. - Tu le savais pas. -Dans les deux cas, t'as l'air stupide. - T'as pas à me faire la lecon, trouduc' Anton pourrait engager des poursuites à notre service quand il verra comment tu l'as baisé ! - Si quelqu'un lui dit. - Bien sûr que je vais lui dire. - Tu vendrais un flic pour un dealer que tu te tapes ? - C'est pas mieux d'être responsable de la mort d'un autre flic parce que t'aime pas jouer selon les règles - Quand ? - Yuki m'a raconté. - Bordel tu sais pas de quoi tu parles ! En dépit des avertissements de Harry, Me voilà avec Miguel devant</i> la maison de Billy Fleeter. Si je dois arrêter ca, il faut que ce soit bientôt.</i> - Tu sais sûr de vouloir le faire ? C'est de l'effraction. - Tu sais ca ? - Oui je sais. Allons-y. - Ouais, mets ca. L'expert scientifique a toujours des gants en latex sur lui. Personne n'y pensera à deux fois, hein ? - Je suppose que t'as raison. Je veux pas que Miguel voit a quel point c'est simple pour moi.</i> - Tu veux que j'essaye ? - Non, je pense que je... Je l'ai eu. - Alors qu'est-ce qu'on cherche ? - Des preuves... qu'il est coupable. - On sait qu'il tabasse à mort. Donc on cherche un truc... ... pour tabasser. - Ce truc a l'air d'avoir servi. - Tiens-la. - Violet ? Donc... - Du sang. - C'est si simple ? - On verra si c'est à une victime. Je t'en informe dans la soirée. - Ça m'a pris deux jours pour un mandat Un autre pour répertorier les preuves et puis, Une semaine pour les résultats du labo. C'est en définitif la marche à suivre. - On doit aussi s'assurer qu'il s'apprête à tuer à nouveau. - Pourquoi ca ? - C'est juste une des règles. - Un jour je te ferais t'assoir pour que tu m'écrives toutes ces règles. Mais ok, il tue quand il a besoin d'argent. Comme ca il pait ses dettes aux bookmakers. - Dex, j'ai tout tenté avec ces joueurs, et ils gardent tous des archives, C'est genre des dico de leurs nombres. Il doit y avoir un carnet par là. Peut-être un passage secret, ou quoi. - On parle d'un homme qui laisse l'arme du crime dans le pose-parapluie. - Ouais, t'as raison. Et si on trouve rien ? - Alors on poursuit pas. -Laisse-le, Dex'. Remets-le juste. Tu peux cesser ca maintenant. -Arrête. - Pourquoi je devrais arrêter ?</i> Je t'ai pas enseigné le code pour le partager avec les amis.</i> Je te l'ai enseigné pour que tu restes vivant.</i> Tu ne comprends pas les amis, Dex'. Rien de bon ne peut en sortir. - Hé Dex', tu sais quoi ? Je pense pas qu'on va trouver quoi que ce soit ici. Voyez ca. C'est ma vie Papa. - Endetté jusqu'au cou. Je sais qu'on sait qu'il va le payer. Alors on poursuit ? - Ouais, on poursuit... Si le sang correspond. Je peux pas croire qu'on envoie juste les invitations, à la dernière minute. - C'est bon, on a tout notre temps. - Et Dexter n'aide pas ! - Je lui ai demandé des idées de menus, tu sais ce qu'il a dit ? - Je sais pas. - Du steak ! Il a dit du steak ! Tu sais c'est vraiment super Dexter On va commencer par un apéritif steak, suivi d'une salade de steak suivi bien sûr par un steak, le tout surmonté d'un putain de gâteau au steak. - Rita... Rita. - Quoi ? - L'enveloppe. Tu l'âbimes. - Merde - Pourquoi t'arrêterais pas un moment ? Je vais m'occuper des adresses. - Ok. - J'ai du nouveau. - Ouais ? Sur le dépeceur ? - Non, sur toi. Tu es libre. - Ah oui, depuis Abe Lincoln. - Je parle de notre service de police. Tu n'es plus un indic ! - Une seconde, Quinn m'a dit que si je jouais à la balle, il transformerait ma détention en simple délit et si je travaillais assez dur, on oubliait ca. - Alors c'est oublié ! - Comment ca ? - Erreur bureautique. Les papiers n'ont pas été remplis, donc aucune charge ne peut être retenue. - Attend j'ai fait tout ca pour rien ? - Estime-toi heureux de plus avoir le faire ! - Merci. - Et je veux te mettre sous surveillance. - Quoi ? Non, non, Debra... - Anton - Écoute, t'as dit que j'étais libre, alors je suis libre de ca. Alors on devrait fêter ca ! - Un dîner ce soir ? - Non, je travaille ce soir. Et si on fêtait ca maintenant ? - Je dois retourner au travail. Demain, pour le petit dej'. - Parfait ! - Alors je devine que le sang correspond. - C'est pour ca qu'on est là. - Des gilets de sauvetage ? - On peut pas remplir le caddie de hâches et de machettes, non ? - C'est vrai. - Alors t'as une idée sur la façon de faire ca ? - Un petit calibre sur la tempe, C'est fait. Et je m'en vais Ça se passe tout le temps. - Les armes font du bruit, ils laissent des preuves - des balles, eclats ou résidus, sans parler du corps. - Ok - Tu veux pas créer de scène de crime. Que les experts comme moi n'aient de preuves contre toi. - Ok, ok. J'ai compris Qu'est-que tu suggères ? Plus proche et personnel. - Au cas où on doive attacher quelqu'un. Je veux composer un kit de départ pour toi - Tu t'améliores ! - Ouais, qu'est-ce que tu crois. Quel meilleur endroit pour parier sur Miguel</i> Qu'une pièce remplie de jeux de hasard.</i> - Où les machines à sous vont mourir, hein ? - Du moins un joueur. Je pense que c'est bon. - Maintenant, on ramène M. Fleeter. - T'as déjà fait tombé un pack de lait ? Les éclaboussures sur tout le sol de la cuisine, le foutoir que ca met. - Ouais - Il y a 6 litres de sang dans tout le corps humain, ca va pas être du joli. Y'a pas de honte à faire marche arrière. - Dex', Après quatorze ans d'instructions, a résoudre des affaires et affronter des conneries... Cette comparaison est jolie tout plein. - Je suis allé à des dîners de poulets barbant à mes heures. - Je sais, je sais. - Un bar sans hôtes est assez punitif, mais pas de bar du tout est cruel. Et rare. - Ok, je paie la première tournée. - Merci ! - C'est joli. - Un cadeau de mon premier mari. - Sympa, sympa. - Tu es ravissant. Affreuse urgence d'éthanol, par ici ! - Qu'est que ce sera mesdames ? - Kuba Libre pour celle-ci, et double-scotch sec "pour moi". - Très bon. - Facile ! - Oh, qui était ce gars, costume, belle coupe, assis à côté de toi qui voulait pas la fermer ? Le correspondant senior pour... un meilleur... Qui sait ! C'est le seul évenement social que j'ai fait en six mois. - Si on peut appeler ca évènement social. - Ok - Je peux vous amener autre chose ? - Pourquoi pas un massage des pieds, avec vos grandes et belles mains. - Elles sont du style froides comme la glace - Mais vous êtes sexy. À la tienne ! - Aucune timidité chez toi ! - Non, non. Après une paire de mariages vains, j'ai réalisé que le secret d'une vie longue et heureuse, c'est, ben le chocolat, et flirter avec des jeunes sûrement bien montés. - Ça doit faire grossir et être risqué. - Oui, mais c'est si amusant. C'est clair que tu n'en profite pas assez. - Si. Crois-moi, je me suis amusée. - Tu dois faire chavirer les cœurs - Je dois ? - Tu dois ! L'époque "jupons" n'est pas éternelle. On finit tous vieux. Je demande à Miguel d'être discret et qu'est-ce qu'il fait ?</i> Il se montre avec le look de l'Unabomber Le travail s'arrête pour moi. - C'est serré ! - Ouais, belle action ! Belle partie, hein ? - Non, c'est pas une belle partie. Une belle partie, c'est quand ils perdent pas au putain de score. - Vous avez un peu d'argent en jeu ? - Un peu ? Merde ! - Désolé. - Ouais, Pas besoin d'être désolé, quelqu'un va l'être à ta place. - Nous y voilà. - Bonne soirée, patron ! - Qui est ce type ? - Je sais pas, quelqu'un. - Comment tu le connaîs ? - Je le connais pas. Dexter, Parfois les gens me reconnaissent. - C'est fini. On va pas le faire. On doit cesser la ballade meurtrière. - Non, Dex. Attendons juste. Personne ne va dans cette pièce là, T'as vu ? Tranquille, hien ? On décidera demain, ok ? - On verra. - Anton ? C'est moi, à nouveau. Je t'attends, encore. Ce que j'imagine c'est que tu fais ton show jusqu'à la fermeture Puis tu rentres fumer un peu d'herbe de cette boîte de céréales. Et là comme divaguant, vague ado musicien Tu dors jusqu'au matin... Et je suis d'accord avec ca. Ok ? Je suis d'accord avec ca Tant que tu es seul. Ok, ok, trop de caféine. Un homme de Coral Gables trouvé molesté. Un témoin a vu le suspect fuir avec une batte.</i> Un fermier allemand a vu sa récolte échouer.</i> Aucun argent à son nom, il trouve un travail sur un bateau.</i> Un vent fort et inhabituel le pousse en Indonésie.</i> Il sème un haricot dans la terre, Et "voilà", quatre cent ans plus tard.</i> Java. Tout est lié. - Allo ? - Dex, tu viens prendre le petit dej', c'est moi qui paye ? - Ça aurait été avec plaisir, mais je déjeune juste. - Qu'est-ce que tu fais si tôt ? - J'essaie d'être un bon fiancé. Rita m'a nommé vice-président en charge des alliances Donc je pars à la bijouterie. - Qu'est-ce que t'y connaît en joaillerie féminine ? - Rien ! - Moins que rien, Bon Dieu Dex'! Écoute, je te rejoins à cette place sur la deuxième à dix heures, ok ? - L'alliance doit aller avec la bague de fiancaille, alors elle a l'air de quoi ? - Elle a dit qu'elle en voulait pas. - Mon Dieu ! Tu t'abrutis chaque jour ! Comment tu survis dans ce monde, Bien sûr qu'elle en veut une ! - Comment je suis censé le savoir ? - T'es un tel stéréotype du "chromosome Y" ! Achete-lui juste une alliance magnfique, romantique, du genre "je t'aime de tout mon cœur" Et Dex'! La taille compte ! - Je peux te demander quelque chose Pas une demande de bijoux. - Vas-y. - Un hypothèse. Disons que ce gars doive travailler avec cette fille. Mais il déteste le faire. Dommage ! Parce qu'il a pas le putain de choix. - Et ? - Et Une chose en amène une autre, et ce type hypothétique commence à faire l'amour avec cette fille hypothéthique. - Sexe hypothétique ? - Vrai sexe. Vrai de chez vrai. Mais on dit au type qu'il bosse plus avec la fille Et pouf ! Il disparaît. Tu sais, un courant d'air, Adieu ! Alors je me demande si M. hypothétique a jamais vraiment aimé cette fille. S'il ne faisait pas passer le temps, satisfaire des besoins primaires ou quoi - Ça m'a l'air parfaitement raisonnable. - Bordel, qu'est-ce t'en sais ? Celle-ci ! Je dois m'assoir dans une voiture chaude et attendre un suspect. - Salut, Anton. Bordel ! Appele-moi - Je peux ramener Mario toute seule - Te laisser toute la gloire d'avoir eu le dépeceur ? Pas moyen ! - On sait pas si c'est le dépeceur. - Le plus semblable qu'on ait. - Putain c'était vraiment injuste ce que t'as dit hier. - Mais est-ce vrai ? Qu'un flic est mort à cause de toi ? - C'est pas si simple. - Explique-moi Yuki Amado était ma partenaire aux stupéfiants. Il y avait un autre détective dans notre équipe, Stewart. Il a mal jugé, sommant et tirant sur un dealer de coke désarmé. - Je me rappelle de ca. Paralysé, c'est ca ? Puis, Stewart est allé à une beuverie, jusqu'à ce qu'il avale sa propre balle. Comment Yuki t'en tiens responsable ? - Parce que Stewart avait un problème avec la méta-amphétamine Et je le savais. Plutôt que de l'arrêter, je voulais le protéger. - Alors c'est ta faute - Alors tout est si noir sur blanc ? - T'aurais pu l'empêcher. - Si je savais ce que je sais là, mais ca marche pas comme ca. - Arrête de te donner des excuses. - Bien sûr je me donne des excuses, Pas toi ? J'avais l'habitude de dormir la nuit. - Qui dit que je dors la nuit putain ? - Tu dois te tuer en restant avec Anton, hein ? - Ouais c'était une erreur, il n'a plus d'intérêt depuis qu'il est libre - Pas si noir, non ? Mario Estorga ? - Putain ! - Putain ! - Je devine qu'il ne voulait pas venir pour l'interrogatoire. - Il a pris la fuite ! - Interrogatoire aussi - C'est quoi l'histoire ? - Pour l'instant il a pas dit un mot. - Continuez. Et vérifiez ses antécédents avec les autorités nicaraguayennes - On attend juste des retours. - Je vais jamais sortir d'ici. - Je vais devoir appeler Barbara pour annuler notre dîner. - Ouuh, elle va pas aimer. - Attends, c'est professionnel ! Je ne suis pas là. Laissez un message.</i> - Allo, Barbara ? C'est le sergent Angel Battista, Angel pour toi, Comment tu vas ?... Bien j'espère... Je dois annuler notre dîner, ce soir, Et je m'excuse profondément. Et j'espère que... tu me laisseras... arranger ca pour toi... de n'importe quelle facon possible... comme tu veux... que les choses soient... arrangées... - Merde ! - Je peux dire en regardant ton visage que tu cherche à comprendre comment me dire un truc que je veux pas entendre. - J'arrête là le meurtre. C'est fini. - Vraiment, Dex ? Juste parce quelqu'un m'a reconnu dans un bar ? Personne ne fera jamais le rapprochement une fois que Fleeter aura disparu ! - Je prends pas le risque. - Parce que c'est pas ta manière de faire. - Non, ca ne l'est pas. - Parles-moi de ca. - Qu'est-ce que tu demandes ? - Je voulais pas sortir ca avant mais je devine que tu fais ca depuis un moment. Freebo n'était pas ton premier N'est-ce pas ? Combien, Dex'? Ok, tu sais quoi ? Ça ne fait rien. Je respecterai ta confidentialité. Mais c'est juste que je comprends pas pourquoi tu m'aides pas là-dessus ? Juste parce qu'on a enfreint ces petites règles du code ! Allez Dexter, c'est bon ! - Non, c'est pas bon ! Tu n'aurais jamais dû me demander de l'aide, tu n'es pas prêt. - C'est toi qui n'est pas prêt, hein ? On aurait pu régler ce problème de Fleeter trois fois déjà. T'arrêtes pas de jeter des sens interdit avec cette connerie de code -C'est pas des conneries ! - Allez Dexter, continuer à te dire ca, C'est comme porter une camisole. - Non Miguel, c'est l'opposé. Si j'avais pas le code, le sombre... - Je peux être là et te raconter une autre histoire sur les abus de mon père. Mais ce que je t'ai pas encore dit c'est que je l'ai fini à coup de pieds en le frappant à travers les escaliers. Et j'ai vraiment apprécié. C'était la première fois de ma vie que je me suis senti... Puissant comme... Comme si j'avais le contrôle sur quelque chose. Et depuis ce moment, j'essaye de sentir à nouveau cette impression. Alors quand tu me parles de... L'obscur qui est en toi... Je comprends. Vraiment. Je veux juste donner aussi du mien. Je sais que tu comprends. - Vous savez quoi, M. Astorga ? J'aurai peut-être dû me confier. - Ca veut dire ? - On sait pour l'incident à Managua là où t'as frappé un chauffeur de taxi. -Il a touché ma soeur. Tristement, il a survécu. - Ça brise le cœur ! En plus vous êtes un invité illégal de notre pays. - L'immigration arrive. Vous serez en avion avant que le soleil se lève. - Mais j'ai un fils. Il est né ici. C'est un citoyen US. C'est ma vie. - Ton fils est citoyen US ? - Oui. - Donc il reste. Peut-être votre femme aussi. On sait pas encore. -Ce qu'on sait c'est que si tu continues de faire la tombe sur le dépeceur, tu partiras pour un aller simple. - Peu importe ce que vous essayez de me faire, les faits restent les mêmes. Parce que je sais rien de rien. - Alors pourquoi Georges King en dirait autrement ? - M. King a dit que je savais quelque chose ? - En gros ? Oui - Et M. King serait déçu d'apprendre que tu le traites de menteur. - Non ! S'il vous plaît. - De quoi as-tu si peur, Mario ? - Ouais, qu'est-ce ce gars te ferait ? - Qu'est-ce qu'il peut te faire ? - S'il vous plaît. Renvoyez-moi au Nicaragua ! - Tout seul ? - Si. Oui. Seul. - On mentionne une fois le nom de Georges King et il se met à baliser. Il flippe à mort. - Tu penses à ce que je pense ? - Ouais, le King nous a eu. Je vais régler une bêtise pour lui - Allo ? Merde ! - C'était qui ? - Euh, moi. Je vérifiais que mon téléphone marche. Barbara ne m'a jamais rappelé. Je pense que j'ai foiré. - Désolé. Les rencards c'est naze. - Ouais. - Je sors. Toujours pas de Georges king, mais on a passé le mot. - Barbara ! Tu as eu mes messages ? - Ouais, je les ai écouté toute la journée. Je me marre à chaque fois ! - Plutôt mauvais, hein ? - Pire. - Je suis ravi de t'amuser - Pas autant que je le suis. - Bonsoir, ils ont déjà fini ? Ils ont même jamais commencé. - Ça veut dire quoi ? Où est Anton ? - Il est pas venu. - Pourquoi ? - Je sais pas, Ils ont attendu une heure, ils ont appelé. Il répond pas. - Merci. - Oye, chiquijito ! - Bordel ! - Poétique. - Tu es prêt ? - Je le suis. Merci. Merci pour ca. Pour m'avoir laissé entré. Pour m'avoir guidé. Regarde-le. Essayant de tout comprendre. - C'est quoi ce bordel ? - On est là à cause d'eux. Ces vies que tu as détruites. - Qui êtes-vous ? - Nous sommes la justice. - Hé mec, j'ai juste fait ce que je devais faire. - Tout comme nous. J'ai toujours commis l'acte tout seul.</i> Jamais ne s'était tenu aux alentours,</i> Un témoin, à ce moment. Le moment de vérité. Miguel peut-il passer à travers ? Peut-il sortir du cocon et s'envoler ?</i> - Comment tu te sens ? - Fantastique. On devrait pas le sortir d'ici ? Aussi confiants qu'on soit, il reste toujours des choses</i> que je ne peux partager avec Miguel - Je m'en charge - Non, c'est trop de travail. - Ne pas laisser de traces est mon domaine d'expertise. - Ouais, mais Dex'... - Rentre avant que Sylvia ne se demande où tu es. J'insiste. - Ok. J'y vais. - Pas une bonne idée ! - Ce serait contre ton code, hein ? - Désolé. Allo, Anton ? Oh, mon Dieu. Merde. Des arbres élagués. Le dépeceur est passé ici. -Tu avais tort. Ca s'est bien passé.</i> -Peut-être. Qui sait ?</i> -Tu peux pas l'admettre. Il a bien fait.</i> -Ça n'a jamais été le problème, Dex'.</i> Je pensais seulement à toi. -Bien sûr. Tu as déclenché quelque chose là. Tout ce que fait Miguel à partir de maintenant est relié à toi.</i> C'est une grosse responsabilité de lui avoir appris ca.</i> Un lourd fardeau. C'était trop que je puisse supporter. J'espère que tu es un homme plus fort. - Tu es encore debout ? - J'arrive pas à dormir - J'espère qu'elles va. - Mon Dieu... Elle est parfaite. Dexter, tu es un tel Saint avec tout ca. Je sais pas comment tu me supportes. - Si t'as besoin que je t'aides plus pour le mariage... - Non, c'est... C'est les hormones. Je deviens folle quand je suis enceinte. Parlons-en. - C'est pas vrai. - Tu devrais t'échapper tant que tu peux. Cours après ta vie. - Je le ferai pas. C'est promis. - C'est comme si j'avais ce monstre à l'intérieur de moi. Et je sais pas le contrôler. - Je peux peut-être t'aider avec lui. - C'est si merveilleux. Il est dit qu'un papillon peut battre ses ailes au Brésil...</i> Et provoquer une tempête en Floride.