- <i>Mon premier véritable ami.</i> - On doit s'attaquer à la racine : cette avocate insensible et assoiffée de sang, Ellen Wolf ! C'est si facile de vous discréditer. Je suis pas l'accusé. - Vous devriez. - Vous, plutôt ! - C'est une affaire personnelle. - Je veux ! Ça devrait l'être aussi pour toi. En ami, je te demande un service. - C'est non. - Va te faire ! Miguel a disparu la nuit dernière. Ellen n'est pas là ce matin. J'espère qu'elle n'a pas eu d'accident. Il l'a fait. Miguel l'a vraiment fait.</i> Je viens de comprendre qu'on ne peut te raisonner, te culpabiliser ou te contrôler. Ce petit bras de fer ne sert à rien. Exactement ! Je ferai ce que je veux, quand je veux et à qui je veux. Compte là-dessus ! - Oui, on veut t'épouser. - Tu devrais être mon témoin. - Quoi ? - J'ai une confiance aveugle en toi. Pourquoi tu confies ce qui regarde notre famille à un étranger ? Dex n'est pas le souci. - Me touche pas, <i>pendejo</i>. - <i>La bague d'Ellen Wolf.</i> Ellen Wolf menaçait de briser sa carrière. Il a un 4x4 noir et pas d'alibi pour le soir du meurtre. Miguel serait lié à son meurtre ? J'ai trouvé cet échantillon dans le coffre de sa voiture. Le temps que LaGuerta se décide, je vais éliminer son problème.</i> Et George King va m'aider. Je copierai sa méthode.</i> Ils auront un suspect tout trouvé. Je vais avoir mon insigne, - et je risque de le perdre pour toi ! - Pourquoi ? Va sérieusement falloir que tu penses à nous. Ça fait des mois que tu baves sur papa. Il a pas trompé maman. Foutaises ! Qui ? Une indic. Laura Moser. - Ma mère. - Tu me rendrais un service ? Je suis là pour ça. Je veux les dossiers des indics de mon père. L'écorcheur. George King. L'ambassade nicaraguayenne continue de me balader. Sans la vraie identité de King, on peut pas faire grand-chose. Il va falloir discuter longuement avec Dexter Morgan. J'en ai pas fini avec toi ! Tu crois que c'est fini ? - Tu te goures ! - Pour toi, c'est fini. Sous-titres : Peu d'étapes dans la vie sont plus significatives</i> que l'étape finale. La mort. Ce qui autrefois bougeait, parlait, tuait et menaçait</i> n'est plus qu'un réceptacle vide. C'est assez proche de ce que j'ai toujours pensé être.</i> Plusieurs pièces de peau manquent autour de l'épaule. Marques de strangulation sur la nuque. Pourquoi l'écorcheur voudrait tuer Miguel Prado ? Miguel recherchait Freebo. King a cru qu'il savait quelque chose. Nous réagissons tous différemment face à la mort.</i> Certains, comme Ramon, choisissent la colère.</i> D'autres s'en tiennent à leur rituel.</i> Je sais que vous étiez amis. Si tu veux être déchargé de l'affaire... Non, c'est bon. Ça va aller. Moi, je ferai l'ami endeuillé qui se réfugie dans le travail.</i> On apprend beaucoup sur les gens en voyant qui sont leurs amis.</i> Et lui, c'est mon meilleur ami. Enlève tes sales pattes de mon frère. Lâche mon bras. Allez. Viens là. Je vais découvrir pourquoi c'est arrivé. On veut tous la même chose. C'était embarrassant. Première fois qu'on me demande de partir à un enterrement. Ramon t'a pas demandé de partir, il t'a mis dehors. Il était saoul. Il empestait. Il est si colérique. Il a perdu deux frères. Il ne sait pas qui blâmer. Certainement pas toi. Non. Certainement pas moi. Comment tu te sens ? Envahi de sentiments contradictoires. Je sais que Miguel t'a déçu. Mais tu as perdu un ami. - Tu n'es pas obligé d'être si fort. - C'est ma nature. Pauvre Syl. - Elle a tellement de choses à gérer. - J'ose pas imaginer. Elle refuse qu'on reporte le mariage. Elle vient toujours au dîner de répétition demain soir. La vie continue. Ta mère ? Elle vient pas. Elle a repris l'enseignement et peut pas manquer. Dommage. C'est ma mère. "Espérons que le 3e soit le bon." Comment ça ? L'enfant. Que le 3e enfant est le bon. Cody et Astor sont très bien. Comme je le disais, c'est ma mère. Rita vient de me mentir ? Alors, tu as écrit tes voeux ? J'ai pas terminé. Que dois-je dire ? Tu peux parler de la vie à deux, de loyauté, d'attirance, d'honnêteté. D'honnêteté. D'accord. Je rentre bosser dessus. Tu devrais garder ça. Il m'a tant apporté. Rita adorée, tu étais un rêve inaccessible.</i> Aujourd'hui, notre futur étincelle tel le soleil</i> qui illumine la rosée du matin. Et je jure que...</i> On croirait que j'épouse une licorne. Excusez-moi. C'est chez vous ? - Oui. - Inspecteur Pratt. Le gérant nous a appelés. Votre porte était ouverte. Il m'a appelé aussi. Il va falloir déterminer ce qui a disparu. Difficile à dire. Votre voisine, Mme Levin, a vu quelqu'un rôder près des boîtes aux lettres. Un hispanique, costaud, avec le bouc. Ça vous dit quelque chose ? Ramon Prado. Merci. Tenez-moi au courant. Miguel t'avait prévenu que ça continuerait après sa mort. Il voulait me faire embaucher une femme de ménage ? Ton costume de mariage. C'est personnel. Ramon est un animal blessé. Tu sais ce qu'on leur fait. On abrège leurs souffrances. Je peux pas le tuer. Il ne répond pas au code. Tu ne peux pas le tuer, ni l'ignorer. Je ne compte pas l'ignorer. Je peux utiliser la bague pour relier Miguel au meurtre de Wolf,</i> menacer de détruire la réputation du sacro-saint frère de Ramon.</i> Ça devrait suffire à lui faire lâcher prise.</i> Ça va ? Pas trop, non. Je suis désolé. - Ramon est là ? - Non. Il n'est pas rentré des funérailles avec nous. Il répond pas à son portable. Il arrête pas de se saouler. J'ignore où il est. Il m'inquiète beaucoup. Si vous avez de ses nouvelles, vous lui direz que je suis passé ? Ses proches ignorent où il est. LES SHÉRIFS PRADO ET WHITAKER... Son autre famille le sait peut-être. Bonjour. Service du shérif. Vous pourriez me passer le sergent Jessie Whitaker ? Un instant. Gail Brandon. Ma future belle-mère. En attendant, autant me renseigner sur ma nouvelle partenaire.</i> Le sergent Whitaker est sur le terrain. Voulez-vous laisser un message ?</i> C'est assez important. Je suis de la Crim de Miami. - Vous pensez pouvoir le joindre ? - <i>Un instant.</i> Avant de quitter le Michigan, Rita Bennet était Rita...</i> Brandon. Ackerman. Paul Bennet n'était pas son premier mari.</i> Elle a déjà été mariée, à 16 ans.</i> Divorcée six mois plus tard. Un mariage d'ado, sur un coup de tête.</i> Ce qui fait de moi son 3e mari. "Le bon". Les pontes donnent carte blanche sur les heures sup jusqu'à ce qu'on l'ait épinglé. Jorge Orozco. Alias George King. Au pays, on l'appelait <i>El Fierro</i> : La Lame. Orozco était capitaine dans la résistance nicaraguayenne. Les <i>Contras</i>. - Sa spécialité : les interrogatoires. - Il torturait les gens. Et les tuait. Cette affaire était déjà importante. Avec le meurtre de Miguel Prado, elle devient capitale. - <i>Ici Whitaker.</i> - Dexter Morgan à l'appareil. J'essaie de retrouver votre ex-partenaire, Ramon Prado. Pourquoi ? Je suis un ami de la famille. Sara dit qu'il a disparu depuis les funérailles de son frère. J'ai peur qu'avec ses problèmes... Je vois. Je l'ai pas vu depuis qu'il est parti. Je connais certains de ses points de chute. En gros, n'importe quel bar à 15 km à la ronde. Je peux vous donner ses préférés. Sara vous en serait reconnaissante. J'en doute pas. Je les aiderais bien avec George King,</i> mais j'ai un problème plus urgent à régler :</i> le messager blessé de Miguel. - T'as une minute ? - Bien sûr. Après deux mois et quantité de tractations, ma demande de rallonge a fini par passer. Le service va recevoir un peu d'argent. Super. Il nous faudrait un de ces analyseurs de scène de crime. - Leurs photos tuent. - Tu crois ? Tu le dépenserais comme ça ? Moi, je pensais renforcer l'équipe avec un inspecteur de plus. Pourquoi pas quelqu'un qui a sauvé la vie d'un indic, qui a identifié l'écorcheur. Je sais pas quoi dire... J'ai fait une recommandation au lieutenant LaGuerta. Elle a plus qu'à signer. Putain. Merci, merci. Un peu de gaieté nous fera du bien. Beau boulot. Je l'ai. - Ça a l'air bien. - Mon insigne d'inspecteur. - Grande nouvelle. - Gigantesque nouvelle. LaGuerta signe et je décroche l'or. Enfin, l'argent. - Faut fêter ça. - Carrément. Plus tard, les enfants et le tailleur m'attendent... D'accord. Papa serait fier. Ça compte encore, peu importe ses défauts. Ouais, regarde-nous. Tu vas te marier. Je passe inspecteur. Les Morgan assurent. On se voit au dîner de répét. D'accord. Du nouveau sur les indics de mon père ? - À son crédit, il en avait plein. - Une qui sort du lot ? J'ai pas tout épluché. Je continue, t'es sûre ? Certains secrets devraient le rester. J'ai... J'ai besoin de voir son visage. Tout savoir ne changera pas le fait qu'il menait une double vie. Je sais. - Je t'envoie ça dès que possible. - Merci, Francis. Il faut qu'on parle. La ville veut baptiser l'échangeur, près de chez moi, "Miguel Prado". Je le prends tous les jours. C'était un héros. - Pour certains. - C'était un meurtrier ! Il a tué mon amie, et il a son échangeur ? Désolée. Désolée... Tu es le seul dans la confidence. Et s'il était temps d'élargir le cercle ? Rien ne relie Miguel au meurtre d'Ellen Wolf à part des preuves volées - et donc, irrecevables. - Je trouverai. Quitte à tailler sa vie en pièces. Il n'a plus de vie. C'est sa famille qui prendra. Sa communauté. Les Cubains. Et vous ne pourrez peut-être rien prouver. Donc, je garde le secret. Je déteste ça. On en a tous. Alors, dis-moi, Dexter. Comment je vis avec ça ? Vivez, c'est tout. Je voudrais un <i>burrito</i> complet, des haricots, et peut-être un peu de... Toi, ici ? Je venais récupérer des preuves. - Mon portefeuille, ma montre... - J'aurais pu les prendre. Non, c'est bon. Ça va ? Oui. - Bien. - Au fait... je vais avoir mon insigne. Génial, Debra. Félicitations, c'est cool. - Tu veux un... - Je dois y aller. - À plus. - À plus. En visitant quatre bars, j'ai pu estimer le nombre d'alcooliques vivant à Miami.</i> Mais toujours pas de Ramon. Quoi ? Le bureau du procureur vient de me demander les rapports de l'équipe de protection d'Anton Briggs. J'ai compris pourquoi en les lisant. T'as couché avec notre témoin clé ? - Ils s'intéressent à ça ? - Miguel Prado s'y intéressait. Je sais pas ce qu'il en est, aujourd'hui, mais c'est un conflit d'intérêts. T'aurais dû m'en informer. Surtout avant d'envoyer mon avis à LaGuerta sur ta promotion. - Tu vas la bloquer ? - LaGuerta décidera. Mais elle mérite la vérité. La vérité ? Vraiment ? Et la vérité sur Gianna rencontrée en allant aux putes ? Où t'as entendu ça ? Qui t'a dit ça ? Une connaissance aux moeurs. Y a que moi qui le sais, je crois. C'est pas si grave. Et merde. Je suis désolée. Ce sera mon retour de bâton. J'ai rencontré l'inspecteur Gianna en cherchant une prostituée. Pardon ? Je lui ai proposé de l'argent. Elle m'a dit qu'elle était de la police, et m'a laissé m'en tirer avec un avertissement. Je traversais une mauvaise passe. Je comprendrai si tu veux me poursuivre. Vu le boulot qu'on a, te punir pour avoir pensé avec ta bite n'est pas ma priorité. En fait, je cherchais surtout de la tendresse. Non, c'est vrai. T'as raison. On a tous des secrets qu'on préfère garder, Angel. Des cadavres. N'hésite pas à enfermer les tiens dans le placard. À double tour. Autre chose, avant que tu l'apprennes par le téléphone arabe... À quel point cette passe était mauvaise ? Ça concerne mon avis sur la promotion de Debra Morgan. Après ton mariage avec maman, comment on devra t'appeler ? "M. Génial" serait un nom sympa. Est-ce toi, Ramon ? Appelez-moi comme vous voulez. On t'appellera simplement Dexter. Bon choix. Me suivre, alors que j'ai les enfants ?</i> T'as réussi à m'énerver. Moment de vérité. Quitte ou double, trouduc ! T'as vu ça, Dexter ? C'est ce qui arrive quand on fait des bêtises au volant. On dirait qu'il s'en sort bien. Jusqu'à ce que je l'attrape. Ce sera un super dîner. Merci d'être là, Dexter. C'est mon rôle de marié. Tu en es où, avec tes voeux ? J'y travaille. Je vais la jouer fine. T'as mis quoi dans tes voeux, la première fois ? La première fois ? Avec Paul, on a répété ce que disait le pasteur. Menteuse, ton nez s'allonge. Le maître d'hôtel nous place dans 15 minutes. J'hallucine. - Allons parler dehors, Ramon. - Va chier. - Tu me donnes pas d'ordre. - Ça ne les concerne pas. C'est entre toi et moi. Je devrais te coller une balle. Devant tout le monde. Qu'ils ressentent la perte d'un être cher. Ramon, pose cette arme, avant que quelqu'un - soit blessé. - Bouge pas. - Me touchez pas ! - OK, dès que tes potes shérifs seront là ! Ils disent tous pareil. "King était un jardinier très poli. Impossible qu'il soit l'écorcheur." Je hais les tueurs polis. T'as arrêté Ramon Prado, hier soir. - Encore. - Ouais, les Prado doivent m'adorer. Tu manges ça ? Plus maintenant. C'était les vols. Accrochage avec délit de fuite, impliquant une voiture volée. La circulation a une photo du gars. Devinez qui ? Ils nous envoient la photo. Ce connard de George King. C'est lui, aucun doute. Ils rapatrient l'épave. Je prends mon kit, pour dépecer la voiture. Dans les règles. On est dehors, si besoin, Lieutenant. Merci. - Ça fait quel effet ? - Quoi ? Se réveiller sobre, une fois dans la semaine. C'est nase. On appelle ça la "vraie vie". Celle qui t'attend pour un bail. Je sors dans 2 jours. L'ultime avantage obtenu grâce à ton frère. On va dire ça. T'as pas à mener une "vraie vie", ça doit être sympa. Tu veux savoir ce qu'est ma "vraie vie" ? Miguel m'a pris comme garde du corps. Tu sais pourquoi il m'a demandé ça ? Pour le protéger... de toi. Il a dit pourquoi ? Le seul dont il devait se protéger, c'était de lui-même. Il était parano. - C'est faux. - C'est vrai. Tu le sais comme moi. J'ai passé du temps avec ton frère. Mais pas 24 h sur 24. Je sais pas... ce qu'il faisait, quand il était seul. Pas plus que Syl, ou toi. Mais une chose est sûre... T'as un sacré passif. Kidnapping, brutalités, insultes. Saccager mon appartement, me suivre, me menacer avec une arme devant mes amis, devant ma fiancée enceinte. - Pourquoi ? Dans quel but ? - Pour te faire du mal. Avant que tu débarques dans nos vies, tout allait bien. "Bien" comme Oscar et son problème de drogue ? Comme Miguel et sa noirceur ? T'es au courant de ça ? Miguel et moi étions proches. Il se confiait. Je sais qu'il a poussé votre père dans les escaliers, pour vous protéger. Qu'il a aimé ça. C'est ce qu'il t'a dit ? C'est moi qui ai fait ça à notre père. Miguel... m'a volé ça. En a fait son histoire. Un chapitre de sa putain de légende. Il voulait le premier rôle. Il avait le physique, le charme, peut-être même le cerveau. Mais j'avais la force. J'ai passé ma vie à recoller les morceaux. Et maintenant, tout part en couille. - C'est pas obligé. - Foutaises. Les trucs dont tu parles : kidnapping, brutalités... je réparais les conneries de Miguel. Il réglait pas mes problèmes. Je risquais mon cul pour couvrir les siens. Je connais cette frustration, cette déception, quand on veut aider son frère et qu'on échoue. Où se trouve ton fils ? Au foot. Et ta fille ? À l'école. Ils savent où est leur père ? Sara a raconté une histoire... je sais pas. Un jour, ils seront assez grands pour découvrir la vérité. Comme toi, avec ton père. Je suis passé par là. Les péchés du père se perpétuent de génération en génération, jusqu'à ce que quelqu'un, toi, décide d'y mettre fin. J'ai connu ça. Il n'est pas toujours nécessaire d'achever un animal blessé.</i> Parfois, il suffit de retirer l'écharde.</i> Ces lignes sombres... - des veines réticulées. - C'est de la peau ! Non, plutôt... une feuille. Le seul indice trouvé dans la voiture, c'est une foutue feuille ? Tu déconnes ? Du tabac. Du tabac ? - Putain, y avait pas un... - L'ancien boss de King, un certain... Merci, Vince. De rien. Une fabrique de cigares, appelée... Les cigares <i>El Royale</i>. C'est sur la déclaration d'impôt de King en 1992. On est partis. - Qu'en pensez-vous ? - Superbe. - Merci pour la rapidité, Bruno. - C'est un plaisir. Mettez ça. - J'apporte les chaussures. - Très bien. T'as oublié mon astuce ? Comment pourrais-je l'oublier ? Pour l'enterrement de maman. Le lapin saute par-dessus la bûche. Ta mère serait si fière. Les deux. Le lapin passe sous la bûche. Le lapin fait le tour de la bûche. Encore une fois, pour dérouter le renard. Le lapin plonge dans son terrier. Sain et sauf. Sain et sauf. - C'est ? - Ce qu'on a trouvé - dans la fabrique. - Perte de temps. - Des signes de passages de King ? - Non, et c'est surveillé 24 h/24. Demain, je me marie. Certains seraient très excités. D'autres, paniqués. Moi ? Je me sens calme. Tu viens le samedi ? Je réanalyse certaines preuves trouvées dans la voiture de King. INDICS DE HARRY MORGAN. Francis, t'as trouvé. Tu es là, ça tombe bien. J'ai à te parler. Merde. Je savais pas qu'elle était là. J'ai dit du mal d'elle ? C'est pas toi qui vas prendre. Assieds-toi. C'est bon. Le procureur adjoint a remarqué un conflit d'intérêts te concernant. Très bien. Écoutez, Anton n'était pas un indic officiel quand c'est arrivé. Donc... c'est arrivé qu'une fois ? C'est encore d'actualité ? Je sais pas trop. T'en as envie ? Je sais pas. C'est peut-être un témoin clé dans mon affaire. On peut réassigner l'affaire. Vous savez quoi ? Allez-y. Enlevez-moi l'affaire et mon insigne, je m'en fiche. Car ce n'était pas une erreur. Je voulais être avec Anton. Et j'en ai toujours envie. Et il est impossible que notre couple soit une erreur. Donc, tu ne sacrifies pas ta vie privée pour ton travail. Tant mieux. Félicitations, inspecteur Morgan. Quoi ? Tu es un des flics les plus malins, les plus travailleurs et les plus chiants de mon service. Et tu l'as mérité. Et l'enquête de moralité de l'adjoint du proc ? L'adjoint est mort. T'en veux un ? Glaçage à la ganache. Que tu t'accroches à ta vie privée... Oui. ... nous rappelle à l'essentiel. Les petits gâteaux. Carrément ! Une situation familière. Mais un point de vue nouveau. George King. Ramon n'était donc pas le seul à me suivre.</i> J'ai sous-estimé Miguel, au final. C'est là que ma peur est censée grandir.</i> Je connais sa méthode par coeur. Mais tu n'as pas peur. Non. Moi, oui. Toute ma vie, j'ai eu peur que tu en arrives là. Une fin brutale. - J'ai essayé de te protéger. - Tu l'as fait. C'est ma faute, j'aurais dû te faire confiance. Mais j'ai fait confiance à ce connard de Miguel Prado. Tu as fait de ton mieux. Comprends bien, Dexter... que moi aussi, j'ai fait de mon mieux. J'espère être un aussi bon père que toi. Ton fils. Papa. Je te pardonne. Je t'ai jamais vu pleurer. Ce ne sont pas mes larmes. Mais les tiennes. Je sais, mais j'ai jamais... J'ai jamais ressenti ça avant. Tu n'as jamais eu de fils. Tu veux le voir venir au monde. L'élever avec Rita. Le voir grandir. - Le protéger. - Je sais. Pas moi. Je l'ignorais jusqu'à ce que je sois sur le point de tout perdre. Je veux être là pour lui. J'ai jamais rien désiré aussi fort. Entre. T'es aux antipodes de moi. T'es décontracté, musicien, et... sans ambition. T'es comme le Valium. Et toi, comme le Red Bull. T'es la meilleure chose qui me soit arrivée. Je suis toujours ton témoin. C'est plus mon affaire. - Je me suis récusée. - Toi ? - Lâcher cette affaire ? - J'avais le choix. Je t'ai choisi. À ton tour. J'ai déjà choisi. D'accord. Attends. Attends, je vais l'éteindre. Attends... Quoi ? George King était pas dans la fabrique. Putain, dommage, mais c'est plus mon affaire. - Pourquoi ? - Le tabac dans la voiture de King, il semble avoir au moins 12 ans. J'ai appelé la fabrique. Ils ont emménagé il y a 3 ans. Ils étaient où, avant ? Je connais ce regard. Moi-même, je l'ai eu. Il aime contrôler. C'est un besoin. Alors, je vais lui enlever. J'ai tué Freebo. Désolé. Je l'ai attaché. Un peu comme ça... J'ai tranché sa carotide gauche. J'ai utilisé une scie en carbone de 40 cm pour découper ses membres. Je ne te crois pas. Je les ai répartis dans 6 sacs poubelles biodégradables. Ils sont loin, maintenant, emportés par le Gulf Stream. Tu mens. Souvent. Mais là, non. À quoi bon ? Pourquoi t'aurais fait ça ? J'ai des excuses, de bonnes raisons, mais en réalité, j'en ai juste... besoin. Comme toi. Tu as tes piètres excuses, trouver Freebo, récupérer ton argent. Mais tu sais qu'il est mort, qu'il n'y a plus d'argent. En réalité, tu n'es... qu'un tueur. Un monstre, sorti d'un cauchemar. Je pourrais te tuer tout de suite. Si tu arrives à te convaincre que je mens. Que tu dois m'écorcher pour avoir des infos. Tu mens. Tu sais très bien où il est. Miguel Prado t'a dit ça ? Il voulait ma mort. Alors, il t'a manipulé. Il a exploité ton obsession. Ça devait pas être trop difficile. T'es un peu borné. Espérons que tu seras aussi bavard devant mes outils. Un loup se rongerait la patte, tant son instinct de survie est grand.</i> Le mien aussi. Merde ! La voiture de King à 11 h. Merde ! Impossible de m'arrêter à temps, il est sorti de nulle part. Mon Dieu, agent Morgan, il s'est écorché la peau. La roue tourne. Et c'est "inspecteur". - Dexter est là, il vient de se garer. - Enfin. Il a eu un petit accident, mais pas de quoi s'inquiéter. Comment ça ? Il s'est cassé la main dans les escaliers. - Mon Dieu. - Rita, il va bien. Il est impatient de se marier. Dexter, ta chambre est là-bas. - Tu ne dois pas être ici. - Tu es... Tu dois pas la voir avant, ça porte malheur. Trop tard, ma puce. Ça va, mon bébé ? Je suis surtout gêné. On va aller te maquiller, mon ange. Désolé. C'est rien. Fâchée ? Pourquoi ? Tu t'es pas cassé la main exprès. Je suis contente que tu sois là. Sain et sauf. Moi aussi. Allez, file. Je fais vite. Tu es vraiment magnifique. Elle veut garder son secret. Et je vais respecter ça. Ce n'est que justice, vu ce que je lui cache.</i> On a tous des secrets. Je ne déroge pas à la règle.</i> En quelque sorte. J'ai appris que t'étais tombé. Ça va ? Oui, ça va. J'ai appris que t'avais pincé George King ? Le croque-mitaine des <i>contras</i> se fait cerner et choisit de finir comme un lâche. Tué par un flic. Content qu'il ait été le seul à en pâtir. Oui, moi aussi. En robe, je me sens comme un travesti. Fais voir. Le lapin passe sous la bûche, saute par-dessus la bûche. Encore... Puis... plonge dans son terrier. Sain et sauf. Cody a les alliances. Et bloque pas tes genoux quand tu y seras, tu te vautrerais comme un sac. Tes voeux ? Ici. Je suis si heureuse. J'aimerais que papa soit là. Je crois qu'il est là. Fini l'eau de rose. Allons te marier. Je t'honore. Je t'aime. Je t'épouse. Je promets... d'être le meilleur époux, et père, que je puisse être. Un voeu totalement honnête. Dexter Morgan : la vie de famille. Mes tentatives de contacts humains se sont toutes soldées par...</i> la mort. Et maintenant, j'ai une partenaire pour la vie.</i> Comment est-ce arrivé ? Suis-je attiré par la sécurité d'une relation,</i> ou suis-je dépassé par les événements ?</i> En tout cas, je suis un homme marié. Bientôt père. Mais qu'ai-je à offrir à un enfant ? Juste... moi. Dexter, le papa dément. Je fais peut-être l'erreur de ma vie,</i> mais qui est parfait ? Sûrement pas moi.</i> Sûrement pas Harry. Bien sûr, je suis toujours le même. La question est : que vais-je devenir ?</i> Il reste tant de blancs à combler. Mais en cet instant, je suis content. Peut-être même... heureux.