avec le chalumeau et il a pris feu. J'ai eu si peur. On pourrait monter en voiture et passer le temps comme avant. Vous livrez Doakes à la presse ? Ce n'est pas votre homme ! Votre crédibilité a été compromise à la minute où vous avez manqué de signaler un appel de l'objet d'une foutue chasse à l'homme au FBI. Qui a rejoint qui sous la douche ce matin ? Et si, à l'avenir, je mettais le réveil 10 minutes plus tôt ? "À l'avenir"... J'aime entendre ça. Une certaine Lila Tournay a porté plainte pour viol. Cette putain de salope ! Je pourrais tout perdre. Pourquoi ne pas juste me laisser tranquille ? Parce que je suis ta véritable âme-sœur. Pas Rita. Bordel de Dieu ! Tu es le Boucher de Bay Harbor ! Je déteste vraiment ce nom. Qu'est-ce que ça va être, Morgan ?! Tue-moi maintenant ou libère-moi ! Ne vous inquiétez pas, je m'occuperai du FBI très bientôt. Tu vas toujours essayer de me faire porter le chapeau ? Mission accomplie. Un clou en plus sur le cercueil de Doakes.</i> - On l'a ! - Vous avez un indice, pas Doakes. Le garde forestier a dit que la cible se dirigeait vers les Everglades. On aura capturé ce fils de pute d'ici 24 heures. Ne retourne jamais chez Rita. Reste loin de Rita. Reste loin de moi. Que tu partes de toi-même ou que l'Immigration emmène ton pauvre cul loin d'ici, je m'en fous. Mais je ne veux pas te donner un jour de plus pour faire chier les gens auxquels je tiens. Précédentes destinations. Ils ont trouvé la putain de voiture de Doakes. - Ils ont trouvé Doakes ? - Non. Pas encore mais ils sont proches. Qui est là ? Il y a quelqu'un ? Vous êtes arrivée à destination.</i> Y a quelqu'un là-dedans ? Épisode 2 x 12 : L'invasion britannique. Qui est là ? J'ai besoin d'aide. Sortez-moi d'ici ! Qui êtes-vous ? Ouvrez juste la porte. Je suis détenu en captivité. Laisse le bordel pour une fois. Éloigne-toi du bordel. Tu sais que je ne peux pas faire ça. On a besoin de toi. Lundy mobilise toutes les agences de cinq comtés. On est proches. Vous avez une voiture de location, vous n'avez pas encore Doakes. Bon Dieu ! Allez ! Je ne suis utile que s'il y a du sang. On lui tirera peut-être dessus. Alors il aura besoin d'un ambulancier, pas de moi. Tu as peur de faire face à Doakes ? Oui, bien sûr que j'ai peur de lui faire face. Et j'ai de la vaisselle à faire. Très bien, je te préviendrai quand ce sera fini. C'est Doakes. Tu le détestes, putain ! C'était le cas. Je n'arrive même plus à le considérer comme une personne. - Tu y vas ou pas ? - J'aurais essayé. S'ils trouvent Doakes coincé dans une cage,</i> ça va sérieusement remettre en cause mon piège.</i> Je dois arriver avant eux à ce cabanon.</i> Dans les Everglades m'attendent des hordes de shérifs,</i> des groupes de recherches et des reptiles.</i> Et dans ce coin du ring, avec un corsaire noir : le puissant Dexter.</i> Tu sais conduire ? J'ai besoin d'un miracle. Il y a un interrupteur juste derrière vous sur le mur. Putain, ça fait plaisir de voir un autre visage. Je ne pensais pas en revoir un. Je suis le sergent James Doakes. De la Crim de Miami. Qui vous a mis là-dedans ? Un putain de psychopathe. Et il peut revenir d'une minute à l'autre. Attrapez la clé juste derrière vous sur le mur. Qui est-il ? Il s'appelle Dexter Morgan. Vous devez ouvrir cette porte. Pourquoi vous a-t-il mis là-dedans ? Parce que j'ai découvert que c'était ce putain de Boucher de Bay Harbor ! Ouvrez cette putain de porte, s'il vous plaît ! Il est le Boucher ? C'est ce que j'essaie de vous dire. Qu'y a-t-il là-dedans ? Exactement ce que vous pensez. Des preuves. Et j'ai vu ce qui s'est passé. Je dois vraiment sortir de cette cage, madame. Pauvre homme. Tout seul.. Je vais bien. Ouvrez juste la porte. Pas vous... Dexter. Cacher un secret si énorme. Quel poids ça devait être ! Pas étonnant qu'il soit si renfermé ! Vous êtes quoi ? Sa complice ? Je suis son âme-sœur. Vous ne pouvez pas me laisser ici comme ça. Ça ferait de vous sa complice. Je ne vais pas vous laisser. Pas comme ça. Qu'est-ce que vous foutez ? Qu'est-ce que vous foutez ? Non, éteignez ça ! Non ! Vous comprenez que c'est un meurtre ? Ouvrez cette putain de porte ! C'est un meurtre, putain ! Dexter Morgan. Labo criminel de Miami. Je suis ici pour rejoindre la recherche du Boucher de Bay Harbor. La recherche est en suspens jusqu'à la fin de la confusion. - La confusion ? - Ouais, c'est un vrai bordel. Tournez à droite au carrefour puis garez-vous à côté de la file de camions de pompiers. La confusion nécessite des camions de pompiers ?</i> Quand quelque chose dépassant la raison se passe,</i> les sceptiques deviennent croyants.</i> Croyants en un Être suprême. Mais à quel genre d'être doit-on ça ?</i> Comment es-tu arrivé ici si vite ? Je viens d'arriver et j'ai pris l'hélicoptère avec Lundy. Je n'ai pas respecté beaucoup de limites de vitesse. Après ton départ, j'ai réalisé que tu avais raison. Je ne voulais pas rater l'action. Que s'est-il passé ? Ils croient qu'un tuyau de propane a explosé. Comment ? J'ai l'air d'être le chef des pompiers ? Ils ont trouvé un corps ? Juste des morceaux pour le moment. Était-ce une combustion spontanée ? Une intervention divine ? Si vous croyez que Dieu fait des miracles,</i> vous devez croire que Satan en a aussi quelques-uns dans sa manche.</i> Mais quand on ne croit en rien, qui remercie-t-on en un tel moment ?</i> On a un repêché quelque chose ! Il manque le côté gauche. Arraché. De vastes zones de... tissus putréfiés. De larges brûlures au 4e degré. Une putain de grosse explosion. Qu'est-ce que vous pouvez nous dire d'autre ? Ces lignes autour de ses yeux ne sont pas brûlées. Il plissait ses yeux. Il était en vie quand c'est arrivé. Quoi d'autre ? Les dents sont intactes. Le rapport dentaire devrait nous permettre de l'identifier. Putain, Masuka, est-ce que c'est Doakes ? Mâle, afro-américain, la longueur du torse correspond, très musclé. Je pense que c'est lui. C'est le même genre d'outils que ceux trouvés par les plongeurs débutants. Il en avait besoin pour faire des coupures si nettes. Ça appartient au suspect, ça ? Non, ça vient d'un second cadavre. Et qui que ce soit, il était mort et démembré avant l'explosion. Alors c'est là que le Boucher faisait son sale boulot. C'est l'endroit parfait pour tuer. Il n'y a pas d'endroit plus reculé qu'ici. Non, en effet. - C'est une bonne nouvelle, messieurs. - Et mademoiselle. Ouais. On continue les recherches jusqu'à l'identification certaine de ce corps dans l'eau. Tu es d'accord avec eux ? Les preuves sont persuasives. Et même accablantes à vrai dire. J'imagine qu'on a le coupable. Oh merde ! Laguerta est là. Lieutenant ! Heu... Je n'y irais pas si j'étais vous. Est-ce que c'est James ? Ils ne le savent pas encore. Apparemment les miracles sont subjectifs.</i> Je ne peux pas exactement sentir la peine de Laguerta</i> mais je peux la mesurer. Doakes n'était pas si mauvais au final.</i> Mais il serait vraiment tragique qu'il ait été sacrifié pour rien. Je ne vois qu'une seule façon de l'honorer.</i> Je dois profiter de ma liberté. Le sommeil... Quel concept ! Je n'arrive pas à croire que j'aie envisagé de me rendre !</i> C'est tellement mieux qu'une cellule de prison.</i> Je peux faire du jus d'orange frais.</i> Savourer un bon rôti à la française.</i> Faire un peu de sport le matin. OK, j'aurais pu faire du sport en prison mais quand même...</i> Je suis libre. - Dexter ? - Désolé. J'espère que je ne t'ai pas fait peur. Qu'est-ce que tu fais là dehors ? Je me suis dit que les petits devaient encore dormir, je n'ai pas voulu sonner. Pourquoi es-tu ici ? Je me suis dit que les petits devaient encore dormir... C'était... inattendu. Je me suis retrouvé avec plus de temps que je ne l'espérais. De 20 ans à perpétuité. Je ne sais pas si c'est une bonne idée, Dexter. Je m'habituais à peine à te fréquenter avec une distance entre nous. Je sais, tu étais comme un mirage. J'étais juste là. C'est toi qui t'es éloigné. Oui. J'avais oublié qui j'étais. Je le sais maintenant. Alors ne l'oublie plus. Car je ne serais plus là la prochaine fois. Je le sais. Maman ! C'est la police du sexe ! Pourquoi tu es encore couchée ? J'ai fait la grasse matinée. Tu peux nous faire des pancakes, s'il te plaît ? Qu'y a-t-il là-dessous ? Salut ! Salut, Dexter ! Vous êtes de nouveau ensemble ? J'imagine que oui. Par-dessus. Par-dessous. Par-dessus. Par-dessous. - Je devrais le faire moi-même. - Non, je veux le faire. On va être en retard. Et alors ? L'affaire est bientôt close. On a encore besoin de la confirmation sur le corps de Doakes. - Et si c'est lui ? - Alors c'est fini. L'affaire, pas entre nous, n'est-ce pas ? On a encore la clôture à faire : cataloguer, confirmer, ranger des dossiers, ranger encore plus de dossiers. Alors on a encore du temps ? Plein. Suffisamment de temps pour des vacances ? Là, ça devient intéressant ! Les orteils dans le sable, de la tequila, un tout petit bikini. Et pourquoi pas une parka ? Une quoi ? J'ai eu ma dose de chaleur. Plus de chaleur. Tu serais super belle en parka. Tu as entendu parler du lac Ipperwash ? Je ne pense pas, non. Merveilleux pour la pêche sur glace. Très romantique. Très bien. Et puis merde ! Allons-y ! - Salut, Dex. - Un donut ? Je ne suis pas vraiment d'humeur pour un donut aujourd'hui, Dex, si tu vois ce que je veux dire. Euh... non. Oh... C'est vrai. Miam ! Des donuts ! - Hé, tu es libre ? - Oh, Vince, tu n'as pas idée ! Bien. J'ai des douzaines de boîtes de trucs cramés du cabanon qui doivent être référencées. - Lieutenant. - Agent spécial Lundy. Je regardais de plus près les dates des missions des forces spéciales et... - On a identifié le cadavre. - Et... Il y a peut-être une date supplémentaire qui le place hors du pays... La victime de l'explosion est bien le sergent Doakes. Le rapport dentaire l'a confirmé. Et l'autre corps ? José Garza. Un meurtrier fugitif qui vivait sous l'alias Chris Harlow. Le corps a été démembré. Comme les autres victimes. Le directeur-adjoint Adams va clore l'affaire. Je vois. Lieutenant, toutes les preuves indiquent que James Doakes est le Boucher de Bay Harbor. Sans conteste. Je voulais que vous l'entendiez de ma bouche en premier. - Merci. - Je... suis vraiment navré. Je ne sais pas pourquoi on continue d'entasser les merdes du cabanon ici. On sait déjà ce qu'on a besoin de savoir. Doakes était un fou suicidaire. Je crois que le terme exact est fou meurtrier. Non pas que je me permette de le juger. Peu importe, Morgan. Il s'est fait sauter, c'est tout ce que je voulais dire. J'avais cru entendre que l'explosion était un accident de propane. Ouais... Doakes a accidentellement tourné la valve à propane. Puis il a accidentellement allumé le four. Le four était allumé ? C'était dans le rapport officiel des pompiers ce matin. Enfin... il se pourrait que Doakes n'ait pas su que le feu et le gaz n'étaient pas une combinaison gagnante. Mais je parie plutôt sur un suicide. Un fou comme Doakes préfère se cramer que de se faire cramer. C'est une bonne réplique pour mon film. Je ferais mieux de l'écrire. Tu écris un film sur Doakes ? Toi pas ? Il préfère se cramer que de se faire cramer. Je viens de vérifier et je n'ai pas trouvé de GPS dans le mini-van, Dexter. Tu as vérifié la boîte à gants ?</i> Il est gris, rectangulaire et de la taille d'un livre de poche. Non, il n'y était pas. J'ai même regardé sous les sièges. - Tu crois que quelqu'un l'a volé ? - Peut-être.</i> Merci, Rita. À ce soir. Si quelqu'un a volé mon GPS, ça l'aurait mené droit à Doakes.</i> Qui dans mes connaissances a la mauvaise habitude de voler ?</i> Lila ! L'auteur de mon miracle. Ça a l'air si paisible là-dedans. N'est-ce pas ? Je suis contente que tu m'aies appelée. J'avais peur que tu aies quitté la ville. Il semblerait que j'aie trouvé une bonne raison de rester. C'est-à-dire ? Une nouvelle victime ? Tu veux dire toi ? C'est pour ça que m'as donné rendrez-vous à l'aquarium. Un endroit public. Tu avais peur... que je t'enfonce ma seringue dans ton cou. C'est comme ça que tu t'y prends ? C'est une de mes méthodes. Tu as peur de moi maintenant, n'est-ce pas ? J'ai toujours eu peur de toi, Dexter. Pourquoi ? La première fois que je t'ai vu, j'ai vu à quel point ton besoin te rongeait inexorablement. Tu m'as menti. Pendant tout ce temps où tu étais ma marraine, tu disais vouloir juste m'aider à contrôler mon addiction. On peut la contrôler. Mais ce n'est pas ce que tu voulais vraiment. N'est-ce pas ? Qu'est-ce que je voulais selon toi ? Savoir ce que ça fait... de ressentir quelque chose... si profondément. Quoi que ce soit. C'est pour ça que tu traînes dans les groupes de désintox. Tu es aveugle aux émotions. Tu utilises les bons mots, tu as le bon comportement mais tu ne ressens jamais rien. - Ce n'est pas vrai. - Ça l'est, Lila. Tu connais la définition du dictionnaire du mot "émotion". "Envie", "joie", "tristesse". Mais tu n'as aucune idée de ce que ça fait de ressentir ces choses. Tu as tort ! J'ai des sentiments pour toi. Tu veux avoir des sentiments pour moi. - Mais ce ne sont que des pulsions. - Ça suffit ! Des réponses primitives à des besoins immédiats. Tu connais les paroles mais tu n'entends pas la musique. - Arrête ! - Lila... Je suis comme toi. Eh ! - J'en arrivais à mon dernier espoir. - Moi aussi. Quand il m'a dit qui tu étais, je me suis dit que ce secret valait le coup d'être protégé. Carrément. J'aurais voulu que tu puisses voir ça, Dexter. L'explosion était... superbe. Je ressemble plus à mon père que je ne le croyais. J'ai créé un monstre moi aussi. Je te l'avais dit. On est faits pour être ensemble. Lila, je suis désolé de t'avoir repoussée. Je sais à quel point ça a dû être effrayant pour toi. Moi qui griffais la porte pour que tu me laisses entrer. Mais c'est bon. Je suis entrée maintenant. Et je n'irai nulle part. Mais moi, si. Même sans Doakes, je pense que ça devient trop dangereux pour moi ici. Je dois partir. Disparaître. - J'ai déjà fait mes adieux. - Laisse-moi t'accompagner. J'espérais que tu dises ça. Combien de temps il te faut pour te préparer ? Pour fermer mes comptes, m'arrêter de travailler... Demain après-midi. Rentre chez toi et fais tes bagages. Je t'appellerai demain. J'ai hâte de partir avec toi, Dexter. J'ai vraiment hâte. Oui, tu vas partir avec moi... dans des sacs poubelles. Mais ça s'est bien passé ? Pour une enquête des Affaires Internes, oui. J'ai passé deux heures à dire "Non ! Je n'ai pas violé Lila Tournay." "Elle est folle, tarée !" J'arrivais à court d'adjectifs. J'en ai quelques-uns à te proposer. Mais bonne nouvelle : le département veut vraiment oublier la plainte. Ils ont déjà trop de pression à cause de Doakes. Bien. Donc quand ils découvriront que ta soi-disant victime a quitté Miami, tu seras réintégré. - Lila s'est cassée ? - Elle a intérêt. Je suis passée chez elle hier soir et je lui ai dit de traîner son cul hors de la ville avant d'être expulsée. - Tu as fait ça pour moi ? - Bien sûr ! Pour toi et pour Dex. Vous autres, attardés, aviez besoin que quelqu'un s'en mêle. C'est bon de savoir que quelqu'un te tend la main quand tu es à terre. OK. J'ai compris. Tu es sûre que Lila a compris le message ? Oui, complètement. Je veux dire... J'ai été très claire. Excusez-moi. Les donations peuvent être faites directement à moi. Des donations ? Pour la cérémonie funéraire du sergent Doakes. C'est une blague ? C'est ce qu'on fait pour nos collègues. - Encore merci, Morgan. - Ouais. Excusez-moi, lieutenant. Je... me demandais... Chèques au porteur. En fait, je voulais juste vous offrir mon soutien. Ma sympathie ou... peu importe, si vous voulez parler... Merci, Morgan. Ça va aller. Je n'en suis pas si sûre. Vous collectez de l'argent pour honorer un tueur. Je n'honore pas le Boucher, j'honore James Doakes. Avec tout le respect que je vous dois, Maria, - vous êtes en plein déni. - Et alors ? Vous choisissez d'être en déni ? Déni conscient. Quand l'affaire sera close, j'arrêterai. Mais je connaissais James. Je le connaissais... en tant que partenaire et en tant qu'ami. Et je dois continuer de croire que c'est ce qu'il était car... s'il a pu cacher tous ces trucs pas nets, je ne crois pas que je pourrais... ...Refaire confiance à quelqu'un. Exact. Ou à vous-même. Je vous laisserai un chèque sur votre bureau. C'est étrange de savoir sa propre création là, dehors.</i> Une version très mutée de soi-même.</i> Libre et en train de tout faire foirer.</i> Je me demande si c'est ce que les parents ressentent.</i> Lila ? Lila ? Bordel ! Dexter ? Qu'est-ce que tu fous ici ? Je suis venue m'assurer que Lila avait quitté la ville. Ouais, moi aussi. Et si elle était encore là, tu allais faire quoi ? La combattre ? Bordel ! Que se passe-t-il ici ? La porte était ouverte. Je suis juste sortie pour acheter des sandwiches pour le voyage. Tu es venue dire au revoir ? À vrai dire, on est venus pour s'assurer que tu te cassais. Mais maintenant qu'on a vu que tu allais partir, on peut y aller. Très bonne putain de vie à toi ! Donc tu ne viens pas avec moi ? Oh mon Dieu ! Qu'as-tu fait pour la rendre si pathétiquement folle de toi ? Est-ce que ta bite danse ? Bon... OK. Je ferais mieux d'y aller alors. Euh... je crois que c'est mon sac. J'ai dû le laisser là la dernière fois que je suis venu. Non, je suis sûre que c'est le mien. Je peux l'ouvrir, si tu veux, pour vérifier par toi-même. Non, au temps pour moi. OK. Alors au revoir. Très bonne vie à toi ! N'oublie pas ton balai de sorcière ! Bonjour, c'est Lila. Laissez votre nom et votre numéro</i> et je vous rappellerai dès que possible.</i> Lila, où es-tu ? Je suis prêt à prendre la route. J'espère que tu n'es pas en colère à cause de ce qui s'est passé avec Deb, j'étais forcé de mentir. Je ne veux pas qu'elle sache qu'on s'enfuit ensemble. Appelle-moi de suite. Tu me manques. Frank ! Dans la chambre ! "Que fait-on à la maison au milieu de la journée ?" demanda-t-elle en espérant du sexe. Tu fais déjà tes valises ! C'est une bonne chose que j'aie déjà pris mon bonnet. Pour l'escapade à Ipperwash. - Debra, ralentis. - Oh, attends, j'ai une parka. Tu sais à quel point c'est dur de trouver une parka à Miami ? Quand est-ce qu'on part ? Pas "on", "je". Debra, je viens de recevoir un appel de Washington. Des morts similaires ont été identifiées en Oregon. Mon vol décolle ce soir. À 19h. Tu te fous de moi ? J'aimerais que ce soit le cas. C'est trop tôt... Si tu pars, on doit s'arranger pour la logistique. La logistique ? Ouais, on a plein de trucs à déterminer. Les visites en week-end et les vols de nuit et les forfaits pour vols fréquents. Je vais prendre mon calendrier. Tu veux vraiment prendre ce chemin-là ? Tu as raison, je ne le veux pas. Les relations à distance ne fonctionnent jamais. Pas même dans les films. Et puis merde ! Qu'est-ce que tu fais ? La logistique. Je vais prendre des congés. Tu ne vois pas les choses à long terme. Il n'y a rien à voir. Je pars avec toi ! C'est juste un job. C'est bien plus que ça à tes yeux. OK, j'adore mon job. Mais pas autant j'aime... être avec toi. Fais-moi juste... une faveur. Prends l'après-midi pour y réfléchir. D'accord. Fais-moi une faveur et prends-moi une place sur ton vol. Je rentre pour faire mes bagages et je te verrai à l'aéroport. C'était délicieux ! Qu'avez-vous préféré ? La nature ou la tonne de nourriture ? Je veux des toasts. On peut avoir des toasts pour goûter ? Allez vous laver les mains tous les deux. Ne courez pas dans la maison... s'il vous plaît ! Très mature ! Capitaine ! - Vous m'avez fait appeler ? - Oh, bonjour Dexter. Oui, j'ai reçu un coup de fil d'une femme qui a dit être une amie à vous. - Qui ? - Elle n'a pas voulu donner son nom. Elle prétend avoir des informations capitales sur le Boucher de Bay Harbor. Une idée de qui ça peut être ? - Elle avait un accent anglais ? - C'est elle. Je crois qu'elle a peut-être un problème personnel avec moi. C'est aussi celle qui a essayé de détruire Batista, vous devriez l'éviter. Pas question. Cette affaire est en train de se clore et rien ne doit rester en suspens. - Elle a dit qu'elle allait venir ici ? - Dans l'heure. - Et elle a mentionné mon nom ? - Spécifiquement. Restez dans le coin. On va régler ça ensemble, d'accord ? Si Lila prévoit de me balancer, pourquoi parler de moi au capitaine,</i> me laissant une chance de l'intercepter ? Ça n'a pas de sens.</i> Sauf si elle veut que je sois ici pour m'atteindre d'une autre façon.</i> Rita. Astor ? Cody ? Les enfants ? Lexie ? Lexie ? - Où sont les enfants ? - Je ne m'en souviens pas. Dexter. J'ai eu ton message. Qu'y a-t-il ? Que se passe-t-il ? Les enfants ont disparu. Mme Bennett, je suis désolée, je ne voulais pas m'endormir. On doit appeler la police. Appelle Deb. Elle fera en sorte que tous les flics les cherchent. Demande aux voisins s'ils ont vu quelque chose. Je vais tourner en voiture dans le quartier. Je te promets qu'on va les retrouver. On va au terminal 7 de Miami International. Morgan. Debra, c'est Rita. Je vais prendre un taxi. Cody et Astor ont disparu ! - Tu as appelé la police. - Dexter m'a dit de t'appeler. OK, euh... Reste près du téléphone. Je m'en occupe. D'accord. Vous pouvez attendre un peu ? Vous ne voulez plus aller à l'aéroport ? Bien sûr que je veux aller à l'aéroport. Attendez ! Je viens de vous dire d'attendre ! Pour l'amour de Dieu, chérie, décidez-vous ! Pourquoi ? Pourquoi je dois me décider ? Bordel de merde ! Tenez. Salut, Dexter. Salut, Dexter. - Hé, Dex. - Salut, les enfants. Vous vous amusez ? Vraiment, oui. Lila est si gentille. Où est Lila ? Je suis ici. On aurait pu tout avoir, Dexter. Dexter ! Restez sur le lit, les enfants. Ne bougez pas ! Dexter ! Regardez de l'autre côté. Tous les deux. Astor, toi d'abord. Tu aideras ton frère. Courez ! Allez chercher de l'aide ! - Viens, Dexter ! - Je ne passe pas. Merde ! De quoi te souviens-tu d'avant ? Tu sais, avant que tu vives chez nous ? Rien. Bien. Parce ce qui s'est passé était trop intense. Fiston, tu étais trop jeune quand ça t'est arrivé. Et ça va rester ainsi. Ça va te donner envie de tuer. Et tu ne pourras t'en empêcher. Alors je serai comme ça pour toujours ?</i> Oui. Ça va aller. Je suis là. Je suis vraiment désolé à propos de tout ça. C'est fini maintenant. Ils sont en sécurité. Tu es en sécurité. C'est tout ce qui compte. Venez. Vous deux, sécurisez le périmètre et dites au chef des pompiers de passer me voir dès qu'il arrive. Lancez un avis de recherche sur Lila West ou Lila Tournay. Suspectée d'avoir déclenché cet incendie. 1 mètre 70, cheveux noirs, aussi pâle qu'un putain de cadavre. Pâle comme un putain de cadavre, c'est noté. Vous perdez votre temps. Elle ne reviendra pas, pas après ça. - Je ne parierais pas là-dessus. - Elle ne reviendra pas. C'est une experte en survie. Comment as-tu su que les enfants étaient ici ? Un des voisins les a vus avec une femme étrange. Ce n'était pas vraiment une piste. Mais Lila s'en est pris à tous tes proches. - Quoi ? - Plutôt impressionnant. Il n'y a pas si longtemps, c'était moi qui m'occupais de toi. Je préfère que ce soit comme ça. Je vois pourquoi. Pourquoi cet homme n'est pas encore en route pour l'hôpital ? Je vais bien, Deb. Tu ne vas pas bien. Tes sourcils sont cramés. Comment peux-tu être si détendu ? Je suis bon pour compartimenter. Tu es un peu bizarre, Dex. Ça ne va pas changer. Je serai toujours comme ça. Je peux faire avec. Repose-toi, OK ? J'ai traversé les flammes et je me suis relevé de mes cendres.</i> Encore. Je n'ai jamais cru à l'idée d'un Être Suprême mais</i> si je ne savais pas mieux que ça, je croirais sûrement</i> qu'il y a une force qui veut que je continue ce que je fais.</i> Dexter ? Tu voulais être proche de moi, Lila. Je n'ai pas plus proche que ça. Je ne sens plus mes... jambes et mon corps. Bien, j'ai choisi une épidurale spinale plutôt qu'un tranquillisant. J'ai un avion à prendre. Et tu n'as pas besoin de sentir ça. Tu as tué un homme innocent. Je l'ai fait pour toi. J'ai... Tu as aussi essayé de tuer les enfants pour moi ? Ne fais pas ça. Tu m'as appris à accepter ce que je suis. Et à faire confiance en la seule chose que je connais avec une clarté absolue. Merci. Il n'y a pas si longtemps, je rêvais que les gens puissent me voir tel que je suis.</i> Et pour un bref instant, le monde a vu les cadavres de mon oeuvre.</i> Certains m'ont même encouragé.</i> Et en fin de compte, personne ne pleure les fous.</i> Désolé, James. Je crois que Harry le savait depuis le début.</i> C'est pour ça qu'il m'a appris un code.</i> Ça lui a coûté la vie mais ça a préservé la mienne au cours d'incroyables épreuves.</i> Le code est à moi maintenant.</i> À moi seul. Tout comme deux des relations que je cultive.</i> Ce ne sont plus juste des déguisements.</i> J'ai besoin d'elles. Même si elles me rendent vulnérable.</i> Mon père n'approuverait pas ça mais je ne suis plus son disciple.</i> Je suis un maître maintenant. Une idée transcendée en vie. Et donc ceci est mon nouveau chemin</i> qui ressemble beaucoup à l'ancien.</i> Sauf qu'il est à moi. Pour rester sur ce chemin, je dois travailler plus dur.</i> Explorer de nouveaux rituels. Évoluer.</i> Suis-je mauvais ? Suis-je bon ? J'ai fini de me poser ces questions.</i> Je n'ai pas les réponses.