mais quatre victimes derrière lui. Mon Dieu, les garçons commencent le cycle. On a rompu, officiellement. Si vous racontez des conneries, il y aura des conséquences. Des conséquences graves pour votre carrière. - Je suis mariée. - On a ce lien. J'ai Dexter. - Kyle Butler. - Vous vous en souvenez. J'ai une mémoire d'éléphant. Je n'oublie rien. Vous êtes arrivée tôt sur les lieux. Ça roule bien à 5 h du matin. Mais la fusillade n'a été rapportée qu'à 5 h 05. Vous étiez la première journaliste sur les lieux, à 5 h 20. Elle en sait plus qu'elle ne le dit. C'est suspect, mais ça ne prouve rien. Alors, écoute ça. Christine fait la taille du tireur. T'es complètement cinglée ! Christine t'a pas tiré dessus, ni sur Lundy ! Vous êtes ensemble depuis deux mois. Tu la connais vraiment ? Le test ADN de Christine Hill. Elle est de la même famille que Trinité. J'ai examiné les cartes que tu as envoyées toutes ces années. Dans chaque ville où t'es passé, une femme est morte dans son bain. - Tu sais pas de quoi tu parles. - C'est bon. Je t'ai protégé. Cet agent du FBI, Lundy. - Je l'ai abattu. - Quoi ? Sous-titres : La Fabrique (1.00) Je vais vous reposer la question. Quel est votre lien avec Trinité ? Et je vais vous le répéter. Je ne sais pas. Vos ADN sont apparentés. Je ne sais rien là-dessus. Ce qui soulève une question de taille... Qui êtes-vous ? Qui sommes-nous vraiment ? Nous avons tous une vie publique, une vie privée... Et ta vie secrète. Elle te définit. Votre mère s'appelle Lorraine Hill. Où est-elle ? Morte, il y a 5 ans. Votre père semble être... inconnu. Pourquoi ? Je vous l'ai dit, ma mère est tombée enceinte. Ça arrive. J'ai jamais rencontré mon père. Je pense que vous mentez. Moi aussi. Christine a sa propre vie secrète. C'est la fille d'Arthur. Vu vos relations avec ce service, on vous traite avec la plus grande civilité.</i> S'il vous plaît, n'oubliez pas que vous pourriez avoir de sérieux problèmes. Donnez-nous un nom. - Si elle répond, il y aura... - Une chasse à l'homme. Tu le perdrais à jamais. Donnez-nous un nom. Que vas-tu faire ? Il veut un nom. Il va en avoir un. - Un leurre. - Exactement. Si je peux faire croire à la police que Trinité est quelqu'un d'autre, Arthur sera tout à moi. Répondeur de Christine Hill. Laissez un message.</i> Ce qui nous amène à notre sujet suivant.</i> Heureux dénouement pour Scott Smith, 10 ans,</i> qui a retrouvé ses parents aujourd'hui.</i> Si la police n'a aucune piste sur le kidnappeur</i> ou les circonstances du retour de l'enfant,</i> sa famille est très heureuse qu'il soit rentré.</i> Intéressant. Les autorités poursuivent l'enquête. Parmi tous les échantillons d'ADN réunis par ma soeur,</i> il doit bien y avoir un méchant pour jouer le rôle de Trinité.</i> Mais j'ai du mal. J'ai une question. Quel homme, témoin de l'enlèvement d'un enfant, n'appelle pas la police ? Qui es-tu, Kyle ? Que veux-tu ? De l'argent. De l'argent ? - Tout ça pour ça ? - Je veux 50 000 dollars. Ou je dis à tout le monde qu'Arthur Mitchell,</i> père de famille, enseignant, et diacre, est pédophile. Je ne suis pas pédophile. 50 000. Tout de suite. Je suis enseignant. Je les ai pas. Prends une hypothèque. Vends ta voiture. Je veux l'argent aujourd'hui. C'est impossible. Je ne suis pas à Miami. Où es-tu ? Je ne vais quand même pas te le dire. Peu importe. Tu as 24 heures. Je te rappelle. Je ne sais rien. Vous savez des choses sur l'affaire Lundy. Plus que vous devriez. Et vous êtes apparentée à Trinité. On peut y passer la journée. Mais vous resterez ici jusqu'à ce que vous parliez. Vous ne pouvez pas faire ça. Vous ne pouvez me garder que 48 heures. Si vous étiez en état d'arrestation. Mais on vous garde en tant que témoin. Vous pouvez donc me garder autant que vous voulez. Exactement, alors parle, pétasse. Elle dit qu'elle ne sait rien. Et tu la crois ? Ça craint, mais elle est là parce qu'elle est impliquée. - Alors, reviens sur Terre. - On a aucune preuve. T'es inspecteur. Que dit ton instinct ? Je sais pas. Tu es trop impliqué. Je suis pas le seul. Elle a parlé ? - Elle parlera pas. - Espérons. - Pour Quinn. - Je t'emmerde. De même. Appelle-moi. Tu vas où, Mi-temps ? Trouver un leurre avant que Christine dise les mots magiques.</i> Déjeuner avec Rita, ma femme. - C'est ça. - Pardon ? Tu vas où tous les jours, en fait ? Lâche l'affaire. Sa copine est timbrée. - Dis bonjour à Rita et Harrison. - Sans faute. On a le mandat pour fouiller l'appartement de Christine Hill. Merde. J'y vais, son appartement parlera peut-être. - Je t'accompagne. - Sûrement pas. C'est l'appartement de votre copine. Emmenez Batista. Je veux le voir avant. Et vous aussi. Dans votre bureau. Maintenant. C'est la vidéo d'un braquage à Coconut Grove, la nuit dernière. Heureusement, nos hommes ont pu identifier et arrêter les suspects. Mais ils me l'ont envoyée pour une tout autre raison. Une demi-heure avant, la caméra enregistrait ça. - On était pas en service... - Deux de mes officiers qui ont déclaré sur l'honneur qu'ils n'étaient pas engagés - dans une relation sentimentale. - Laissez-moi vous expliquer... Inutile. Vous avez menti sous serment. C'est un parjure et un crime. Nous avons fait une erreur et si nécessaire, nous accepterons les conséquences. C'est du parjure et du foutage de gueule. Vous serez entendus dans 2 jours. Vous devriez contacter vos syndicats et mettre à jour vos CV. Attendez ! C'est pas la première fois qu'on s'accroche. Quel est votre problème avec moi ? Mon sexe ? Mes origines ? Votre arrogance. Les carnets de Lundy. Lundy a traqué de nombreux suspects pouvant coller avec Trinité. Voilà. Stan Beaudry. Un routier basé à Miami. Il écume tout le pays. Arrêté pour le meurtre d'une prostituée, abandonnée sur le bord de l'autoroute. Vice de forme lors de la saisie de l'arme du crime. Affaire classée. C'est le bon. Dégagez ! Désolé, c'est votre maison ? Carrément. Je me suis trompé, je pensais être chez un ami. Vous entrez chez vos amis par effraction ? Vous alliez me piquer des trucs. Je vous assure que je n'allais rien vous "piquer". Bougez pas, papy. J'ai votre plaque, je vais appeler les flics. Désolé, encore une longue journée. Pas grave, tu es enfin là. Désolé. - C'est le boulot, attends. - D'accord. Ça peut attendre ? Je suis... D'accord, j'arrive. Encore un meurtre ? - On a rendez-vous. - Je sais, mais c'est une urgence. - Ça aussi. - Pourquoi ? Ça va mieux, je... me suis ouvert, et... J'ai embrassé Elliot. Quoi ? Enfin, c'est plutôt le contraire. Je voulais te le dire pendant la thérapie. - Allons à notre rendez-vous... - Non, je peux pas. S'il te plaît. Je dois y aller. Je venais emprunter sa tondeuse. Je l'ai vu par la fenêtre. C'était ouvert. Contusions autour du cou. Il a été étranglé. Comment s'est passé le déjeuner/thérapie avec Rita ? Bien. Arrête de regarder mon agenda. Une marque d'impact sur le sol. Tu peux tout me dire. En fait, c'est plutôt "des" marques. On a frappé son crâne sur le sol. J'ai vu Rita embrasser quelqu'un. - Je sais, elle me l'a dit. - Dieu merci. On est voisins depuis cinq ou six ans. Son nom ? Kyle. Kyle Butler. Arthur Mitchell est à Miami, et il me cherche. Un autre innocent mort par ma faute. Des chaussures et encore des chaussures. Elle les collectionne ou quoi ? Chaussures. Pas chaussures. Des Moines, Denver, San Francisco. Fais voir. Des villes citées par Lundy. Des meurtres de Trinité. - Regarde la signature. - "Je t'aime, papa." - Trinité... - Est le père de Christine. Elle est toujours en contact avec lui. Je savais qu'elle était pas claire. Ça nous donne pas Trinité. Mais de quoi faire parler la pétasse. C'est la prochaine étape d'Arthur, et je vais l'accueillir. Dès qu'il ferme la porte, c'est fini.</i> Putain, merde. Bonne nuit. À plus. Merde. Putain. Pas très ressemblant. Au moins, il ne cherche plus Kyle Butler. San Francisco, 1996. Même cycle. Une femme meurt dans sa baignoire. Une autre saute d'un immeuble. Un homme battu à mort à la sortie d'un bar. Trinité a commis ces crimes dans chacune de ces villes. "J'aimerais que tu sois là. Je t'aime, papa." Je ne les ai jamais vues. - Vous les y avez mises. - Vous voulez vraiment m'énerver ? Je suis sûr que l'inspecteur Quinn sera très déçu quand il apprendra que vous l'avez séduit... pour protéger papa. C'est faux. - Je ne connais pas mon père. - C'est le tueur de la Trinité. Et il vous écrit des cartes depuis l'enfer. Vous enquêtiez sur nous, et quand vous avez su que Lundy traquait votre père, vous l'avez tué. Je veux parler à mon avocat. Première réflexion intelligente. - Elle ment. - Bien sûr qu'elle ment. Avoue. Tu m'as tiré dessus et tu as tué Lundy. Elle m'a utilisé. Je suis tombé dans le panneau, et dans ses bras. Je suis un con fini. Arrête ça. - Quoi ? - L'autoapitoiement. Pourquoi j'arrêterais ? Parce que je sais où ça mène. J'étais la fiancée du Tueur au camion frigorifique. Celui qui découpait les gens, les saignait et les emballait comme des cadeaux de Noël. Fiancée. Prête à m'engager pour la vie. On peut jouer au plus con des deux, je suis sûre de gagner. On garde Christine cette nuit. Parfait. Qu'elle croupisse. Stan Beaudry vit en marge de la société.</i> Un taudis, dans un trou perdu. Le loup solitaire incarné. Il est absent. Ou pas. On cherche un semi-remorque avec une boîte à outils sur le côté.</i> Où êtes-vous ? En pleine livraison à Jacskonville. Retour prévu demain soir. Si je pars maintenant, je peux y être avant minuit, et diviser l'attente et M. Beaudry... par deux. Tu peux pas disparaître toute la nuit. Tu dois retrouver les tiens. Il est tard. Tu dors pas ? Je t'ai attendu pour finir notre discussion. Ça peut attendre ? Dure journée demain. Non, il faut qu'on parle. Vous deux, vous... Bien sûr que non. C'était une grossière erreur. Je suis vraiment désolée. Alors, tout va bien. J'accepte tes excuses. On ne devrait pas en parler ? On vient de le faire. Mais tu n'as rien dit. Je tourne la page. C'est pas ce que je dois faire ? Si, tant mieux, mais à ta place, je serais blessée, fâchée, ça me dégoûterait. C'est ce que tu veux ? Alors, c'est bon. Tu vois ? Tout va bien. Répondeur de Christine Hill. Laissez un message.</i> Maman est au travail, les enfants à l'école.</i> Trinité doit être en train de faire la même chose que moi.</i> Préparer un meurtre. L'ADN d'Arthur. Si la police trouve ça chez Stan Beaudry, ils le prendront pour Trinité. Provisoirement, du moins. Assez longtemps pour que je tue Trinité. Viens au poste. Je suis plus ou moins occupé, là. Masuka peut me remplacer ? Non. Viens tout de suite. Merde. - Tu t'éparpilles, Dexter. - Je sais. Arthur, Beaudry, Rita, et maintenant, Batista... Je ne parle pas d'eux. Je parle de Dexter Morgan... technicien du sang, mari, père, tueur en série, et maintenant, maître chanteur ? Lequel es-tu ? Tous. Toujours le jeu des 7 familles avec Christine ? J'espérais qu'elle craquerait, après une nuit en cellule. Raté. Avant que son avocat arrive, laisse-moi essayer. Je vous apporte à manger. - Un burrito. - Je mange pas cette merde. Je m'en doutais. C'est pour moi. Vous y avez mis une drogue pour me faire parler ? Vous regardez trop la télé. J'ai compris pourquoi vous avez fait ça. Pour protéger votre père. J'en aurais fait autant. On était proches, nous aussi. En fait, pas vraiment. Je voulais qu'on le soit, mais il l'a jamais remarqué. Trop pris par mon frère et son travail. - C'est pour ça que vous êtes flic ? - Oui. Vous avez pensé que si vous deveniez flic comme lui, il vous donnerait l'approbation que vous désiriez tant ? Dit comme ça, ça fait vraiment cliché. C'en est un. Mais je veux pas parler de votre problème avec votre père. Très bien. Parlons du vôtre. Vous ne savez rien sur moi. Vous pouvez faire le bon choix. J'ai grandi. J'ai compris que mon père n'était pas le but ultime, que ce qu'il pensait de moi importait peu parce qu'il ne comptait pas non plus pour moi. Vous pensez que je vais parler suite à votre confession ? Vous regardez trop la télé. Alors ? Rien. - Et maintenant ? - Son avocat veut qu'on la libère. Qui ? Si son père compte assez pour qu'elle mente pour lui... Elle pourrait foncer chez lui. Nous mener à lui. Vous vous en occupez ? Me voilà. C'est le témoin ? Dexter Morgan, voilà le juge Bedford. Veuillez signer ici et là. Je peux voir vos papiers ? Voilà les phrases définitives que j'aime prononcer. Vous pouvez embrasser la mariée. Excuse-moi, Dex. Je suis en retard pour le thé. - Soyez heureux ensemble. - Merci. Merci. Vous venez de vous marier ? Selon ce bout de papier, oui. Tu seras le premier à nous féliciter. - Vous m'avez appelé pour ça ? - Tu es le seul à savoir. Garde-le pour toi. Viens là. La patrouille a appelé, ils sont postés devant chez elle. Bien. Merde. J'ai du travail qui m'attend.</i> Amis cibistes, ici Little Chopper, je me dirige vers le nord sur la 95, au niveau de Miami. Cherche à localiser Stan "the man" Beaudry conduisant un semi-remorque noir vers la sortie de Jacksonville. Reçu, Little Chopper. On l'a vu s'arrêter au routier à la sortie 91.</i> Merci, collègue. Je suis juste devant chez toi. Quoi ? J'ai demandé ton adresse au bureau de l'association. Je suis chez <i>Johnny's Jet Skis</i>. C'est marrant, tu devrais essayer. Maintenant, je sais que tu me mens depuis le début.</i> Dans notre monde, c'est mieux d'être un menteur qu'un pédophile. - Ne m'appelle pas comme ça ! - <i>Je veux mes 50 000 $.</i> Comment être sûr de ton silence quand tu auras l'argent ? Tu peux être sûr d'une chose : si tu m'apportes pas l'argent, j'appelle ta famille, ton travail et la police.</i> Laisse-moi jusqu'à demain. Pourquoi te faire confiance ? C'est comme ça que marche notre monde. Laisse-moi sortir ou je te défonce ! Putain ! Tu fous quoi ? En temps normal, on parlerait. Je te montrerais tes erreurs. Mais je suis pressé. Je vais vraiment te défoncer ! Je vais t'arracher le coeur. J'ai entendu. Je vais te saigner comme un porc ! Tu regretteras d'avoir croisé mon chemin. Je dois faire en sorte que la police trouve l'ADN d'Arthur. En voyant la photo de Christine, ils croiront que c'est sa fille. Les carnets de Lundy. Merci. J'en ai pour une minute. Le mien est mort, j'ai pas de fixe. Papa. C'est moi. Désolée de pas t'avoir rappelé. J'ai été... Je sais où tu étais. Ne m'appelle plus, compris ? Papa, je... Je doute vraiment que Beaudry ait une brosse à dents.</i> Mais bon... Et la dernière pièce du puzzle. Je crois que j'ai fini. Stan Beaudry est Trinité. "Aime ton prochain." Conneries. Je devrais laisser tomber, rentrer, regarder la chaîne Histoire. T'approche pas de ma femme. Seigneur. Je l'ai mérité. Attends. Je suis un con, mais attends. Je me suis égaré. Rita est extra. - Je sais. - Je suis idiot. À ta place, je voudrais me tuer aussi. Ne la touche plus jamais. Ta main. Tu as... vu ? Oui. - T'es pas furieuse ? - Non. Pas du tout. Quoi, alors ? Heureuse. Que ça t'ait touché. - C'est pas croyable. - Oui. - Je l'ai pas vu venir. - Moi non plus. La courtoisie professionnelle veut qu'on vous mette au courant. - On est mariés. - Mari et femme. Ça ne change rien au problème. Ça change le contexte de votre accusation. Vous tenez à vous présenter devant la commission et attaquer l'institution du mariage ? Il y a eu parjure. Dénoncer une liaison est une chose, mais maintenant, on parle d'ébranler les valeurs familiales. Dans la très catholique et très latino ville de Miami. On vous traitera d'insensible, de connard antifamille. Mais si c'est ce que vous voulez, on se battra. Le chef de la police a rencontré sa femme au travail. Vous pourriez lui rappeler ses manquements au protocole. Je suis stupéfait par votre cynisme. Utiliser le mariage comme manoeuvre politique. Vous devez être fiers de vous. Vous nous avez pas laissé le choix. Je souhaite que votre vie ne soit pas aussi futile et dépravée que votre décision de vous marier. On a fait le bon choix. Bien sûr. On a une piste sur Trinité. Il avait apparemment une livraison à Jacksonville et devait revenir hier soir. Christine a dû trouver un moyen de le prévenir. Bonjour, Mme Brosse à dents. N'oublie pas M. Peigne. On a de l'ADN. Super. Le type battu à mort, tu te souviens du modèle du marteau ? - C'était un marteau... - De charpentier de 700 g ? On le tient. Ça ne ressemble pas au gars qui a pas fait d'erreur en 30 ans. Il a dû en commettre, mais on les a pas vues. Un employé de resto routier a remarqué le camion de Stan Beaudry. L'enquête préliminaire a produit des preuves le liant aux meurtres.</i> Nous essayons de localiser M. Stan Beaudry,</i> notre suspect numéro un. - Papa. - Je t'ai dit de plus m'appeler. J'ai des problèmes. - La police est... - <i>Tu nous mets en danger.</i> - On doit pas se parler. - C'est le téléphone de la voisine. Je te mettrai jamais en danger. C'est déjà fait, idiote ! - <i>Toujours dans mes pattes.</i> - Je te protégeais. Tu as tout gâché. Je l'ai fait par amour. Retrouve-moi. Je peux me défaire des policiers. C'est pas mon problème. J'ai besoin de ton aide. C'est ta faute, débrouille-toi. Comment tu peux dire ça ? - Je suis ta fille. - Je regrette... Moi aussi. Je regrette que tu sois née. Ne m'appelle plus jamais. Ni électricité ni eau courante. Donc, il est pas fiché. On doit aussi regarder là-dedans... Christine Hill aimerait vous parler. À vous seule. Elle veut avouer. - Je viens. - Arrête. Je resterai dehors. Allons-y. Ça n'a pas été facile. Mais j'ai l'argent que tu me demandes. C'est une bonne nouvelle. Ça nous arrange, tous les deux. J'aurai l'argent à 7 heures. Je le mettrai dans une poubelle près du phare de Cape Florida. Ça ne me convient pas. La marina de Palmetto sur la Miami River.</i> Tu le laisseras à l'entrée du quai C,</i> à 8 heures. C'est toi qui vois. En effet. On se voit à 8 heures. Non, dans 15 minutes, car je sais d'où vient cette musique et pourquoi tu y es.</i> Un boulot à terminer. C'est l'inspecteur Morgan. Ouvrez-moi. Par ici. Vous vouliez me parler ? Cet enculé. Qui ça ? - Quinn ? Il a rien à voir... - Pas Quinn. Mon père. Vous pouvez cesser de le protéger. On a son nom. Conneries. C'est Stan Beaudry. Dites-moi où il est. J'ai essayé d'être une bonne fille. Vous savez... Pour qu'il m'aime. Mais il me déteste. Vous avez pas besoin de son amour. - C'est un meurtrier. - Oui. C'est un meurtrier. - Il a fait ses choix. - Et je suis comme lui. - Mais non. - Si. Votre père était bien policier ? Alors, vous vous êtes dit : "Si je deviens policier, peut-être qu'il m'aimera." Vous savez quoi ? J'ai tiré sur vous. J'ai tué Lundy. Je suis navrée. Je vous emmène au poste. Me pardonnerez-vous ? Vous plaisantez ? Je suis venue ici pour le travail. Je suis venue vous arrêter et réclamer justice pour Lundy. Mais vous pardonner ? Allez vous faire foutre. On va au poste. Arrêtez, non ! - Qu'est-ce qui s'est passé ? - N'y va pas. J'ai cherché partout. Où es-tu, Arthur ? T'es où ? J'ai un truc à faire. Pourquoi ? La fille de Trinité a tout avoué. Puis elle s'est suicidée. Sous mes yeux. Tu vas bien ? Je suis en un seul morceau. J'ai besoin d'un soutien familial. Qui suis-je ? Dexter Morgan, le tueur en série,</i> ou Dexter Morgan, le frère ? J'arrive. Je dois être un bon frère maintenant, pour être bon tueur plus tard.</i> Excusez-moi. Kyle Butler travaille ici ? Je vérifie. Non, personne avec ce nom. Je dois me tromper. Excusez-moi. C'est bon. J'ai peur d'effacer son nom. Pourquoi ? C'est synonyme de fin. Ça l'est. Frank est toujours mort. Oui. Je veux dire, je suis pas stupide. Trouver son meurtrier ne le ramènera pas, mais... ça aurait dû m'apporter quelque chose. Tu veux que je le fasse ? C'est à moi. ÉQUIPE DE BOWLING DE LA CRIMINELLE Sois fort, <i>hermano</i>.