Je ferai pas un bon père. Je veux pas le déglinguer. Arrête tes conneries ! Tu feras un père du tonnerre. Du nouveau sur Freebo ? - On essaie d'autres approches. - Vous avez donc que dalle. Il est obsédé. Il boit plus que d'habitude. Il va rechercher le meurtrier d'Oscar jusqu'à ce qu'il s'écroule. Je peux plus me fier qu'à une seule personne. - Vous-même. - Je pensais à vous. - Tu veux quoi ? - Me faut Freebo. T'as eu son nom sur Google ou quoi ? Pourquoi ils refuseraient de soutenir un bon collègue à son heure de gloire ? T'es le type le plus ignoble que j'aie rencontré. Je vais vous faire une faveur. Appelez ce type. Il m'est redevable. C'était mon indic quand j'étais aux Stups. Tu veux un truc en particulier, ce soir ? Ça pourrait prendre plus qu'une heure. Passez votre tour, sergent. Je déteste ceux qui déshonorent l'insigne. Donc, on oublie ? Gardez votre bite dans votre pantalon, et on oublie. Rita, on est liés. Je t'ai dans la peau. Vous me rendez authentique. Je veux donc t'épouser. Oui ! On veut t'épouser. Il y a bien des façons d'arrêter le coeur.</i> Décharge électrique. Mauvais gras. Sectionner l'aorte...</i> Ma préférée, personnellement. Mais en faire battre un,</i> c'est une première. Là, c'est le coeur. C'est notre bébé. Notre bébé. C'est incroyable. Rita, ruisselante de larmes comme le serait</i> tout parent en découvrant son futur bébé.</i> Tout parent, à part moi. Vous êtes à 9 ou 10 semaines. Je ne ressens que sa main, qui broie la mienne.</i> Plus costaude qu'elle en a l'air.</i> On peut avoir une photo pour les enfants ? Je ne peux plus le nier : je vais être père.</i> Jusqu'ici, je l'avais occulté, mais c'est inéluctable.</i> C'est comme une lampe qui aurait toujours été dans la pièce.</i> Et là, elle s'allume soudainement. Ne vous inquiétez pas. Tout a l'air parfaitement normal. Poche de devant, ou de derrière ? Pas compris. La photo du bébé. Poche de devant, ou de derrière ? - Vous saviez que je l'aurais sur moi ? - C'est votre premier enfant, non ? Incroyable ! C'est une vie humaine. C'est une... sacrée émotion. Avec cette photo, ça devient réel. Votre vie va changer pour toujours. Y a des gens qui jouent ici ! Assassin ! Désolé. Le boulot ne me quitte jamais. Voilà votre balle. Je suis sur cette affaire, là. Un beau gosse qui tue sa femme en croisière. C'est hors de ma juridiction, elle a disparu dans les eaux internationales. Je compte sur les fédés. - Sûr de sa culpabilité ? - Oui. Il y a 5 ans, il tue sa 1re femme : "dépassement de prescription." Ses médicaments, à lui. Pas d'alibi. Avec l'argent de sa femme, il embauche des ténors du barreau - pour embrouiller le jury et... - Ils l'ont relaxé. Mes mains sont liées par la loi, alors que les avocats de la défense se torchent avec. Toutes mes convictions sont bafouées. Tenez. Miguel et moi nous comprenons mieux que nous l'aurions soupçonné.</i> Je pourrais nous rendre service en m'occupant de ce meurtrier.</i> Avec ma justice, il n'y a pas de compromis. Vous l'avez slicée. Merci encore de nous avoir invités. Ce massage était fantastique. Inscription hors de prix. Maintenant, je vais plus au spa toute seule. Tous ces trucs, c'est pas pour les mecs, hein, Dex ? Être allongé nu sur une table, sans défense, non merci. Alors, et si tu disais à Dexter ma super idée ? Super idée ? Syl a proposé de mettre en vente ma maison à son agence pour qu'on puisse acheter plus grand... ensemble. Vous gaspillez de l'argent avec cet appart. Comme ça, tu pourras emménager plus tôt. En fait, je pensais garder mon appart. Ah oui ? Enfin, je pourrais le sous-louer. Il va nous falloir une maison plus grande. Il vous faut un endroit où vous puissiez vous épanouir. C'est ce qu'a dû ressentir Custer, cerné de toute part,</i> condamné. Et si on reparlait de tout ça après manger ? La queue rétrécit. Allez, Rita. Faut absolument que tu goûtes ces crêpes. Ça va aller. Fais-moi confiance. Je suis désolé, mon vieux. Quand Syl a une idée derrière la tête, rien ne l'arrête. J'imaginais bien qu'un jour, je devrais quitter mon appart, mais pas si vite. On a tous besoin d'une vie privée. Certains plus que d'autres. C'est pourquoi Dieu a créé le golf. Combien de fois ai-je emprunté cette allée ?</i> Éclairé par le soleil. La douce brise de l'océan sur ma peau.</i> Piquer une tête dans la piscine pour me détendre,</i> en appréciant la sagesse de ces deux petits mots :</i> enfants interdits. Ce temps est-il révolu ? Avant d'envisager de suivre la piste de Miguel,</i> je dois m'assurer qu'Ethan Turner répond à mon code.</i> Comment Rita peut-elle croire que je vais déménager comme ça ?</i> C'est ma maison. Mon sanctuaire. Attention. Laissez-la. Pas trop le style de Rita. - Mais c'est à moi. - Plus maintenant, fils. Dans le mariage, on partage tout. Ce qui est à toi... est à Rita. Espérons qu'elle insiste pas pour une VMC. Rita et Syl planifient peut-être ma vie et où je vais vivre,</i> mais certaines choses sont encore sous mon contrôle.</i> Pile à l'heure. Vous commencez à capter le principe du RDV secret. C'est pas le premier des rendez-vous qui rapporte mapache. C'est pas "mapache", mais "macache". Ça vient de l'arabe. Mais non ! On parie ? Combien ? Un million. J'accepte les chèques. Où est le type ? Dans la ruelle, derrière vous. Génial. J'adore l'odeur des trous du cul dès le matin. C'est vous qui lâchez pas le mien. - Mes pistes mènent là où elles mènent. - Je sais, je sais. Tu devrais y aller avant qu'on se fasse repérer. C'est mignon. - Quoi ? - Vous. Chercher à me protéger. C'est mon enquête que je cherche à protéger. Et va te faire mettre. - C'est quoi, ça ? - Il était pas comme ça, tout à l'heure. Je cherche à savoir qui écorche les gens, pas à l'emmener à l'hosto. Vos meurtres ont un rapport avec Freebo ? Freebo était son revendeur. Ça vaut le coup d'essayer, non ? Y a quelqu'un ? Oh ! Y a quelqu'un ? Vous êtes aussi douée avec les gamins, je parie. Tilly. J'ai de l'héro pour toi, vieux. - Où ça ? - Juste là. Mais d'abord, tu vas devoir réfléchir très fort pour moi. Quand as-tu vu Freebo pour la dernière fois ? Cet enculé est plus là. Wendell a dit qu'il reviendrait pas. C'est qui, Wendell ? Pour voir Freebo, faut passer par Wendell. Shérif 21, ici le central. Une patrouille arrive. Police criminelle. C'est la juridiction du shérif, non ? - Shérif, vous me faites de l'ombre. - Mon Dieu. Le shérif nous a appelés suite au signalement que j'ai passé concernant toute victime écorchée. - Même méthode que notre écorcheur ? - Vous n'êtes là que pour observer. C'est l'affaire du shérif. Ils vont examiner la scène et voir ce qu'ils vont trouver. Qu'est-ce qui lui arrive ? Il déconne plus. Il s'habille correctement. Il est poli. Quelqu'un a dû lui signaler ses mauvaises habitudes. - Qui l'a signalé ? - Des voisins. Je viens d'avoir le shérif. Ils confirment que leur victime est liée aux nôtres. Ça nous fait 3 victimes. Quelqu'un vient examiner nos dossiers. Une enquête conjointe va être mise en place. C'est notre enquête. On va pas leur abandonner nos dossiers. Personne n'abandonne rien. Il s'agit de courtoisie professionnelle. On dirige toujours l'enquête. Le labo du shérif envoie toutes leurs preuves. - Je veux vos avis. - Je suis à dispo. Je parlerai au légiste. Tu vas encore avoir une érection de 4 h ? Autre chose ? Des agents amènent un môme de 15 ans, Wendell Owens. Le portier de Freebo. Il se pourrait qu'il puisse nous dire pourquoi ceux qui côtoyaient son boss meurent. Je fais partie du pourquoi. Il est mineur. Faut le consentement d'un parent pour l'interroger. Tout sera fait dans les règles. Je veux du nouveau dans une heure. - Beau boulot, partenaire. - C'est ça. Wendell. Je doute qu'il se souvienne de moi quand j'ai vu son boss.</i> Mais pourquoi prendre le risque ? Je vais devoir annuler notre déjeuner. - Tout va bien ? - <i>Rude matinée, mon vieux.</i> Les fédéraux laissent tomber cette affaire de croisière.</i> Manque de preuves. On a un témoin qui dit avoir vu cet enfoiré sur le pont avec sa femme juste avant qu'elle disparaisse, et il s'en sort quand même. Encore une fois ! Il a aussi laissé sans ressources sa fille issue de son 1er mariage. - <i>Précision inutile.</i> - Une famille entière détruite. On peut se voir plus tard. Non, je serai au tribunal. - <i>Pourquoi pas demain ?</i> - J'ai peut-être un truc de prévu. J'ai quelques vérifications à faire. Ça va être long ? Plus vite tu me dis où trouver ta mère, plus vite tu es dehors. Elle était pas chez vous. Elle répond pas au téléphone. Elle travaille ? Elle fait ce qu'elle a à faire. Comme moi. J'avais ton âge quand ma mère est morte. D'un coup, mon père s'est retrouvé à élever deux ados tout seul. Je sais à quel point c'est dur pour un parent seul d'être toujours là. Je parie que ça a été un calvaire. Pas du tout. Mon père a trimé pour que mon frère et moi, on ait ce qu'il a pas eu. Donc, j'ai compris pourquoi il était jamais là. J'ai fini par arrêter de le chercher à mes matchs de base-ball. C'est pas pour ça qu'il m'aimait pas, mais ça faisait mal quand même. Vous y avez vraiment joué ? Première base. Vous avez pas l'air lesbienne. T'as faim ? J'avale pas les saloperies des distributeurs. Eh bien, écoute ça, si t'es assez courageux, il y a un itinérant dehors. J'invite. Ce sera un hamburger, des frites et des oignons frits. Vendu. Partenaire, vous surveillez notre invité ? - T'avances, avec le gamin ? - Un peu. - Vous avez choisi une date ? - Pas encore. - T'attends d'emménager avec elle ? - Où tu veux en venir ? Je dois savoir pour résilier mon bail et emménager chez toi. Pourquoi tout le monde se dit que je vais lâcher mon appart ? Peut-être parce que tu te maries ? Comme si t'avais de la place chez toi pour Rita et les petits. Le prends pas mal, mais t'es pas du genre à avoir une garçonnière. Dexter. Agent Morgan. Vous pouvez me dire où je peux trouver le Lt LaGuerta ? Merci beaucoup. On sait maintenant qui le shérif envoie examiner nos dossiers. Putain d'erreur. Ce mec est bien trop nerveux. Et je sais de quoi je parle. Tu récupères le frigo ? Merci. Ils sont de plus en plus jeunes. - Il a tué qui ? - C'est pas un suspect. On pense qu'il bossait pour Freebo. J'avoue que je suis un peu surprise que ce soit toi que le shérif envoie pour faire le lien. Je suis pas là pour me faire des amis, mais pour faire mon boulot. Je te connais depuis tes 21 ans. Arrêtons le cinéma. Tu utilises cette affaire pour t'immiscer dans notre enquête sur la mort de ton frère. Si notre victime peut aider à trouver l'assassin de mon frère en même temps, alors, allons-y. Entre nous, tu sais que je peux parler à ton chef pour te retirer l'enquête. Mais je ne le ferai pas. Oscar et toi étiez très proches, et je tenais aussi beaucoup à lui. Donc, tu auras la coopération de tout le service, jusqu'à un certain point. S'il s'avère que les 2 affaires ne sont pas liées, fin de la coopération. Je remercierai Miguel de m'avoir initié à un nouveau hobby,</i> et d'entretenir celui que j'avais.</i> Une fois l'argent de sa 1re femme dépensé, Ethan n'a pas été long</i> à trouver une nouvelle femme riche à courtiser, épouser</i> et balancer par-dessus bord. Peut-être pourrais-je lui rendre la pareille sur ce dernier point.</i> Livrez les deux bouteilles au bateau. Et il me faut aussi une combinaison. Entendu. Vous partez en mer ? Croisière dans les Caraïbes. Je pars demain. Y a de bonnes écoles de plongée, ici ? Mais toutes réclament des heures de validation. À votre place, j'irais au plus court en allant à Bimini. Ils vous mettent à l'eau en moins d'une journée. Bimini. C'est tout près. Je peux faire l'aller-retour en bateau. L'eau y est magnifique. C'est mon 1er port d'escale. J'emmènerai ma femme, qu'elle arrête de dire que je fais jamais rien avec elle. Vous vous amuserez plus sans elle. J'en doute pas. Te voilà. Bonne nouvelle. J'ai eu la mère de Wendell. - La patrouille nous la ramène. - Super ! Merci, putain de petit Jésus ! - Tu sais que je suis catholique ? - Désolée, mais j'ai eu ce gamin tout l'après-midi. T'as déjà entendu "mapache" ? - On dit "macache". - Merde. Attends. J'ai une affaire de meurtre non-classée, un micheton. Quand tu bossais aux Moeurs, vous faisiez vos descentes toujours aux mêmes endroits ? Pas vraiment. C'est souvent des habitués. Si un endroit est grillé, ça se sait vite. Les infiltrés se déplacent. Mais si tu veux tout savoir sur la prostitution, parle donc à Masuka. Attends, Vince. T'as pu regarder les expertises du bureau du shérif sur leur victime ? Je le ferais, si ces cons les envoyaient. - J'ai appelé 5 putains de fois. - La vache ! Besoin d'un câlin ? Je le ferais bien, mais j'ai peur d'attraper un truc. Je peux disposer ? Tu sais, le Masuka grossier, passe encore. Idem avec le Masuka fan de porno, et même le Masuka qui pète. Mais ce Masuka en pompes cirées, super poli façon zombie me fout les jetons. Qu'est-ce qu'il y a ? Je réalise peut-être qu'ici, je n'ai pas d'ami. Vous ne me calculez - que quand vous voulez un truc. - C'est pas vrai. On t'a pris pour le bowling. Pour avoir un handicap élevé, pour assommer les autres équipes. C'est vrai, mais... Aucun de vous n'a lu mon article. Pas un enfoiré ne s'est pointé à ma conférence. C'est à cause de cet article stupide ? Vous comprenez rien. Vous m'avez blessé. Putain ! Où est le gamin ? La mère a refusé de coopérer. J'ai dû le laisser partir. Tu lui as expliqué combien c'était important qu'on lui parle ? Quand j'ai parlé de Freebo, elle s'est refermée. On dit que le dernier à avoir parlé de Freebo aux flics est mort. J'ai passé la journée à me rapprocher de ce gosse. Il aurait parlé, ou il aurait convaincu sa mère. Elle aurait jamais coopéré. T'aurais pu m'attendre. Écoute, je critique pas le boulot que t'as fait. Si, tu me dénigres, moi, et mon boulot. Tu crois que je l'ai laissé partir pour te nuire ? Je me le demande, partenaire. Salut, chéri ! Tu veux un rencard ? Salut, chéri. Qu'est-ce que tu... C'est une plaisanterie ? Je suis pas venu pour ça, juré. Votre... Vous savez, votre... - Vous rougissez. - Du tout. Alors, que faites-vous ici, sergent ? Je dois retourner travailler. Je suis venu parce que... Je voulais savoir si... Si vous aimeriez qu'on mange ensemble à l'occasion. Vous savez, pour parler. Et pour manger. Je suis pas intéressée. Je sors rarement avec des flics. "Rarement," c'est-à-dire jamais ? Si j'avais voulu dire "jamais", j'aurais dit "jamais". Dex, c'est toi ? Je suis dans la cuisine. Qu'est-ce qui sent si bon ? C'est une surprise. Tiens donc, des brochures immobilières. Je sais que c'est rapide. Mais Syl et moi en avons visité toute la journée, et ce sont celles qui m'ont fait craquer. Toutes ? Elles sont proches de bonnes écoles, grands jardins, plein de chambres, l'air conditionné. On pourrait les regarder après dîner et demander à Syl d'organiser des visites demain. Je comprends qu'en tant que mari et femme,</i> Rita et moi devrons partager le même toit.</i> Alors, pourquoi le seul mot qui me vient en tête est...</i> Non. Bon, on n'est pas obligés de toutes les regarder. Un "non" catégorique, c'est pas idéal dans une relation. "Peut-on en parler ?" est un peu plus constructif. Désolé, mais je veux pas regarder des maisons. En tout cas, pas maintenant. Bien, c'est tout ce que t'avais à dire. Si Syl et moi allons en visiter demain matin, tu pourras garder Astor et Cody ? Non, je vais pêcher, demain. Je serai parti toute la journée. Et t'allais m'en parler quand ? Tu m'as jamais parlé de tout ça. Je peux pas tout lâcher pour toi à la dernière minute. Le dîner sera prêt dans cinq minutes. C'est du rôti. Ton plat préféré. J'ai revérifié l'itinéraire d'Ethan. Il ne sera à Bimini qu'aujourd'hui. Ça me donne une chance de le détourner de sa route.</i> Désolé, Rita, mais j'ai besoin de ça plus que d'un grand jardin</i> et d'un grand garage. Laissez-moi deviner... Syl ? Elle a peut-être dit qu'elle et Rita chercheraient des maisons parce qu'un certain <i>gilipollas</i> a préféré aller pêcher. "<i>Gilipollas</i>" ? Oubliez. Le fameux bateau ? Il est magnifique. - Vous m'emmènerez, un jour ? - Bien sûr. Alors, qu'est-ce qui vous amène ? J'ai pensé qu'on pourrait déjeuner avant, pour me rattraper d'hier. J'ai déjà tout chargé. C'est pas grave. Alors, où sont les bons coins ? Je vais au nord, à Mercy Reef. Ça mord toujours, là-bas. J'ai bien envie de reporter l'inculpation que j'ai au programme - pour partir avec vous. - <i>Pitié, ne fais pas ça.</i> Je dois aller au tribunal. Je vais essayer d'éteindre le feu qu'a allumé votre lieutenant. Mais je suis content de vous avoir vu. On se fera un barbecue ce soir avec ce que vous allez pêcher. Souhaitez-moi bonne chance. Merci d'être venus plus tôt. Le lieutenant Prado voulait qu'on soit à la page sur l'affaire du dépeceur. Merci. Le petit ami de notre victime. Disparu depuis la nuit en question. On aurait bien besoin de votre aide pour le trouver. Soderquist, Ramos, occupez-vous-en. J'espérais aussi pouvoir parler à deux de vos anciens témoins. Leur parler parce qu'on l'a mal fait au départ ? Les affaires évoluent. Les témoins changent leurs dépositions, l'inexpérience provoque des erreurs. - Sans vous manquer de respect. - Bien au contraire. Vous êtes venu ici deux fois. Vous insultez notre travail, et maintenant, vous insultez l'agent le plus dévoué que j'aie jamais vu. Oui, toi. C'est n'importe quoi. Ne perdons pas de vue qu'on a le même objectif : trouver le responsable de ces meurtres. Il y a un petit problème. Votre affaire n'est pas liée à la nôtre. - La victime n'a pas été dépecée ? - Pas comme les autres. Il y avait d'infimes traces d'encre dans les papillaires - et les réticulaires. - En clair. On lui a découpé un tatouage à la base du cou après la mort. C'est une raison de plus qui me fait penser que c'est pas le même tueur. Tout est là, dans le rapport du légiste. - Mon labo pense différemment. - Fais voir. - Vous le prenez pas au sérieux ? - Bien sûr que si, putain. Savez combien de fois il a été publié ? C'est notre légiste en chef. Et c'est le meilleur. Notre victime a été étranglée, comme la vôtre. L'hémorragie pétéchiale oculaire incite quiconque à conclure à une strangulation. Mais pas moi. Vous étiez trop occupé à jouer au branleur avec le rapport du légiste, vous pensiez que je louperais les fibres dans le nez et les voies respiratoires. Votre victime a été étouffée. Ce n'est pas une opinion. C'est de la science. Et la science est une salope sans coeur qui porte un gode-ceinture de 35 cm. Il est de retour. Je crois qu'on a fini. Je doute que votre lieutenant serait d'accord, sergent. Alors, vous la connaissez moins bien que vous pensez, lieutenant. Ethan. Apparemment, Ethan cherche plus que l'aventure en haute mer.</i> Ses 2 épouses avaient des contrats de mariage.</i> Le divorce lui aurait sûrement coûté sa Rolex.</i> Mais il voulait la totale. Ethan a fait son choix. Et tu vas bientôt devoir faire le tien. Ethan a préféré la richesse au mariage. Moi, en revanche, j'ai choisi de rester avec Doris, - même après... - L'avoir trompée ? Tu te crois si différent de moi ? Je n'ai rien à voir avec toi. Ah oui ? Tu es ici et Rita est chez elle. Tu la trompes sans t'en rendre compte. Je trouverai le temps pour mon hôte funeste et pour Rita. Question de priorités, Dexter. Tu vas devoir choisir qui sera ta maîtresse et qui sera ton épouse. Et surtout, qui passe en premier. T'en as pas mis, là. Bonjour, mon chéri. Bonjour, maman. À tous les passagers de la croisière,</i> ici Bebay, directeur de la croisière.</i> La navette quittera Bimini pour rejoindre le navire dans 20 min.</i> Ça faisait plus grand de dehors. Suffit d'abattre un ou deux murs. C'est pas si difficile. Que dis-tu de la cuisine ? J'aime assez la baie vitrée. Mais les placards... Ne t'arrête pas à ces détails. Comment t'es-tu sentie à l'intérieur ? Chez moi. Tu sais y faire. On est amies. Je te la proposerais pas si j'y croyais pas. Et je crois que cette maison t'ira très bien. Pour ta famille. On peut aller aux W.-C., dans une maison qu'on visite ? Quand faut y aller... NAVETTE EMBARQUEMENT Votre forfait croisière, monsieur ? Merci. Avancez. Votre forfait croisière, je vous prie. À tous les passagers, ici Bebay, directeur de croisière.</i> La navette lèvera l'ancre dans 5 minutes. Souvenez-vous que la dernière navette de retour</i> lèvera l'ancre à 22 h 45, ce soir.</i> Les visiteurs, et ceux n'ayant pas leur place à bord</i> seront priés de l'emprunter. Ça va être juste. Mais Ethan et moi devrions avoir quitté le navire d'ici là.</i> Bien sûr, un seul le fera de son plein gré. Je saigne. Il y a un hôpital à cinq rues. Attendre une ambulance serait trop long. - Et Dexter ? - On l'appellera en chemin. Ces trucs auront ta peau. Je te rappelle. J'ai fait 4 fois le tour du quartier. L'autre flic a dit que vous pouviez pas me parler. Il a raison. Je peux pas. Officiellement. Mais officieusement, tu as le droit de m'appeler si t'as un truc à me dire sur ton ancien patron. Hamburgers, frites et oignons frits. Je sais que ça craint que ta mère soit jamais là. Mais si t'as de gros problèmes, hésite pas à m'appeler. Je me mêlais pas des affaires de Freebo. C'était plus sûr. Une idée d'où il est ? Je sais qu'il devait un gros paquet de tunes. Il avait les jetons. C'est sûrement pour ça qu'il se planque. Ça explique qu'ils s'escriment à le trouver. Ils veulent leur pognon. On a fini ? Oui. Encore une chose. Quand vous l'aurez trouvé, dites-lui qu'il me doit 3 semaines de salaire. Merci. Fais gaffe à toi. Miguel, te voilà enfin ! Comment elle va ? Elle est aux soins prénataux, mais on me dit rien, je suis qu'une amie. Miguel Prado. Adjoint du procureur. Trouvez-moi le Dr Reynolds, qu'il m'appelle... Je suis aux admissions... Appelez-le. Tout de suite. Je la plains. Elle est toute seule. Ma puce, Reynolds va lui donner les meilleurs soins. Où est Dexter ? J'ai pas arrêté de l'appeler. C'est au père d'être là. J'ai mis la musique, qu'on nous entende pas. De toute façon, les autres voyageurs sont sur le pont bleu. C'est l'<i>happy hour</i>. On est seuls. Dommage que le temps presse. D'habitude, j'aime faire la conversation dans ces moments-là. Mais la navette part dans 1 h. J'ai moi-même expérimenté le changement, ces temps-ci. Je vais me marier. Je vais être papa. Moi. Ma vie sera plus la même, mais merci de m'avoir rappelé combien il est crucial d'avoir du temps à soi. De savourer ces moments privilégiés. Me voilà. Le paradoxe fait homme. J'ôte la vie. Je crée la vie. Le navire étant ancré au large, le Gulf Stream</i> sera la dernière croisière d'Ethan. Ça ne lui ressemble pas. - Il y a un problème. - Ma chérie, je sais que c'est dur, mais garde ton calme. Je lui ai envoyé les garde-côtes. Il n'était pas sur place. Il a dû rentrer à la marina. Il aurait appelé. Anton, ouvre. C'est moi. J'ai essayé d'appeler. J'ai eu une piste. Je sais pourquoi on cherche Tu-sais-qui. Magne-toi si tu veux ton blé. J'avais tort, pour... macache. Anton est là ? Sous la douche. Il va sortir, y aura bientôt plus d'eau chaude. Je vais le chercher ? Pas la peine. Dites-lui... Dites-lui d'appeler Debra Morgan. C'est important. Sûre ? Merci. Quoi ? Debra, ici Miguel Prado. Vous avez parlé à Dexter ? Non. Pourquoi ? On est à l'hôpital avec Rita. Tout va bien ? Debra, il faut qu'on trouve votre frère.</i> Ethan Turner ne savait pas faire de compromis.</i> C'était un mari intéressé. Et la note a été salée. Je ne veux pas être comme lui. Mes allées et venues à loisir sont peut-être finies.</i> Mais ma vie n'est pas finie pour autant.</i> Pas tant que j'aurai mon bateau et l'océan. Je peux garder certaines choses pour moi.</i> Vous avez 12 nouveaux messages. Dex, c'est moi. Je suis en route pour l'hôpital.</i> Je crois qu'il y a un problème avec le bébé.</i> Le bébé ? Le bébé va bien. Ils ont dit que si je restais alitée quelques jours, je pourrai... Nous... pourrons rentrer demain. Je sais pas ce que j'aurais fait si je l'avais perdu. Et t'étais pas là. On n'arrivait pas à te trouver. Je suis là, maintenant. Et je n'irai nulle part. Je pense qu'on devrait attendre d'être mariés pour trouver une maison. Choisis la date. Je suis prêt. J'aimerais rejoindre l'autel avant que ma grossesse se voie. Tout ce que tu voudras. Je n'arriverai peut-être pas à sentir battre le cœur du bébé,</i> émotionnellement. Mais je ne peux plus l'ignorer. Et pour une raison que je ne m'explique pas,</i> ça me soulage de le savoir toujours là.</i> Tu pêchais ? Toute la nuit ? Tu n'arriveras pas à me culpabiliser davantage. J'espère que ça t'a mis une claque. Tu vas être papa en moins de 2. Je m'en rends enfin compte. Ma vie change. Réjouis-toi, je te laisse mon appart. Ce qui me réjouira, c'est que tu sois là pour ce môme. Pour ses devoirs et les spectacles à l'école. Et les matchs de base-ball. T'avise pas d'être comme papa. Aucun risque. Rude soirée, hein ? J'aurais dû être présent. Syl et moi étions là. Ça sert à ça, les amis. - Je te revaudrai ça. - Je pourrais te prendre au mot. Au bureau, on a reçu un fax bizarre d'Atlantic Sun Cruises. Je t'ai parlé de ce type dont la femme a disparu en croisière. Écoute ça. Il est porté disparu depuis une heure. T'es allé pêcher où, déjà ? Mercy Reef. Voilà, Mercy Reef. C'est bien ce qu'il me semblait. J'y ai envoyé les garde-côtes, et ils ne t'ont pas trouvé. L'océan est vaste. Ou t'étais pas à Mercy Reef. Où je serais allé, alors ? Bimini est... quoi, 65 km plus loin ? Tu m'as vu partir pêcher. T'étais sur ce navire. Tu t'entends parler ? T'étais sur ce navire pour finir ce que je n'ai pas pu. C'était pas moi. T'as fait en sorte qu'Ethan Turner ne nuise plus à aucune âme innocente. - Il est tard. Tu devrais y aller. - C'est rien. Toi et moi, on est pareil. Personne n'est comme moi. Tu te trompes. Tu te trompes. Tu ne vois pas ce qui s'est passé ? Je t'ai permis de venger deux femmes là où le système a échoué. Et comme je l'espérais, tu as saisi l'opportunité. Ce n'est pas ça. Inutile de me mentir. Tu ne comprends pas ? Je vois au fond de toi. C'est impossible. Personne ne le peut. Tu n'as pas à m'expliquer. Ni à t'excuser. Jamais. Je suis avec toi. Je te soutiens. Et je te respecte. Je ferais bien de rentrer. Syl va m'attendre. Bonne nuit, Dexter. Quand Harry a vu qui j'étais vraiment,</i> ça l'a dégoûté. Ça a détruit mon frère, consumé Lila, mais pas Miguel Prado.