quel est notre but et où nous allons. Nous nous sommes battus pour comprendre le temps,</i> la matière, l'univers infini,</i> qui nous sommes et si nous sommes seuls.</i> De grandes personnes ont imaginé les plus fascinantes</i> et terrifiantes réponses à ces questions.</i> Nous vous invitons à vous joindre à nous dans cette grande expédition.</i> C'est presque fini. Transcript : Raceman - Synchro : Tagne Trad : Tagne - Pour www.forom.com Certains événements sont-ils si durs à oublier</i> que s'en souvenir en devienne trop douloureux ?</i> J'ai oublié de me raser ce matin. Désolé de l'entendre, docteur. Gail? C'est dur, Deanna. Voyons voir si je peux le rendre plus simple. Le cancer est métastasique. Les protéines H.E.R.-2 sont au plus haut, et les perspectives de traitement sont faibles. Désolé. Ce n'est pas ta faute, Charles. Ça l'est tout de même un peu. Alors, qu'en penses-tu, trois ou quatre mois ? Oui. Tu es meilleur en docteur qu'en menteur. À la prochaine. Si je peux y arriver. Entrez. Je ne suis pas sûr d'être au bon endroit. Si, vous l'êtes. Asseyez-vous s'il vous plaît. Voulez-vous de l'eau? Non, je suis... - Ai-je un rendez-vous? - Vous êtes pile à l'heure. Je suis toujours... - ponctuel. - Cela se perd. Je le répète souvent. Et vous êtes ? Dr. Evans. C'est... un hôpital ? Puis-je vous poser quelques questions ? L'infirmerie. Ils m'ont indiqué la direction. J'aimerais commencer par un petit jeu. Un jeu ? Quel genre de jeu ? Je veux que vous regardiez ce que je fais. Allez-vous le faire disparaître ? Qu'y a t'il sous le mouchoir ? Peut-on parier là-dessus ? Pas cette fois. Voyons voir. Un presse-papiers. Magnifique. Vous n'enregistrez pas ça, n'est-ce pas ? Cela vous dérangerait-il ? Je veux seulement savoir. Simple question de courtoisie. Vous êtes surveillé. Ce sont des caméras, n'est-ce pas ? - Vous êtes observateur. - Je suis observé. Nous sommes observés tous les deux. Aimez-vous ce lieu ? Et bien, honnêtement, je n'ai pas été ici assez longtemps - pour me faire une opinion. - Depuis combien de temps êtes-vous ici ? Dites-moi... Que faisiez-vous avant d'arriver ici ? Avant je... j'étais au travail. - Et où travaillez-vous ? - I.S.T. Worldwide. - C'est une entreprise de haute-technologie. - Tout à fait. - Vous travaillez pour le gouvernement ? - Pour le Pentagone. Et que faites-vous là-bas ? Je dirige l'entreprise. Je pense que vous le savez. - Pourquoi pensez-vous cela ? - Ce n'est pas vraiment un secret. Sur quoi on travaille... c'est un autre sujet. - Vous ne pouvez pas en parler. - Nous sommes simplement une part indispensable à la défense de cette nation. Je ne voudrais pas que vous mettiez en péril des secrets d'état. La confidentialité est aussi une partie de votre travail, docteur... Le privilège docteur/patient et toutes ces sornettes. Excusez-moi. Donc votre boulot semble être assez important... Et lucratif aussi, je présume. C'est plutôt personnel. Je pourrais prendre la retraite avant mes 45 ans, mais je ne pense pas le faire. Et votre famille ? - Et bien ? - Des enfants ? Écoutez, je ne sais pas où vous voulez en venir, mais pour que vous sachiez, je suis marié depuis 13 ans. Ma femme s'appelle Dorothy. J'ai 2 enfants... Margaret, 12 ans, et Peter, 7 ans. Nous vivons dans une maison de 10 000 m² de type colonial. Je conduis un avion à 2 places. Je vais voir tous les matchs des Redskins. Je ne mange pas de quiche, et je déteste les conversations inutiles. - Quel est votre nom ? - Vous connaissez déjà mon nom. Je suis Robert Havelmann. Voulez-vous savoir autre chose ? - Beaucoup de choses. - C'est un interrogatoire ? C'est ça ? Qu'y a t-il sous le mouchoir ? Comment pourrais-je le savoir, nom de Dieu ? - Quel âge avez-vous ? - C'est absurde. - C'est une simple question. - J'ai 41 ans. - Quel âge avez-vous, docteur ? - En quelle année sommes-nous ? - Vous me demandez sérieusement... - Quelle année, M. Havelmann. On est en 2007. Peut-être devriez-vous demander un calendrier de bureau. Donc nous sommes en 2007, et vous avez 41 ans. - C'est ce que j'ai dit. - Mmm. Regardez-vous dans le miroir. - Quoi ? - S'il vous plaît. Le miroir. Mon Dieu ! Que m'avez-vous fait ? Qu'est-ce que vous m'avez fait ?! Mais tu es d'accord qu'il n'y a pas de changement radical. Tu as regardé. As-tu vu un signe de progrès ? Le patron perd patience avec nous. Comment croit-il que je sois ? Peut-être devrions-nous essayer une autre attaque. J'ai besoin de plus de temps. Merci. Donc tu crois encore qu'il y a une chance qu'il se souvienne ? Je ne pense pas qu'il ait oublié. À un certain niveau, il sait encore. Ça va être très dur de convaincre Gaslow... - Ou moi, d'ailleurs. - C'est pour ça que je veux plus de temps. Quelques séances de plus. - Je sais que je peux y arriver. - Deanna, tu sais à quel point je te respecte... Tu penses que j'ai perdu mon objectivité. En présumant que tu l'avais au départ. Pas avec Havelmann, de toute façon. - Ce n'est pas le problème. - Alors quel est le problème ? La responsabilité. La vérité. Il ne peut pas continuer à faire semblant de disparaître en cendres comme ça. Deux numéros 2, beaux et chauds. Voilà. - Merci. - Merci. Bon appétit. Alors que devrais-je dire à Geslow ? Qu'il me donne une semaine. Il veut que ça se termine. Pas autant que moi. Deanna, il y a tellement d'autres personnes qui ont besoin de toi... Des gens qui souffrent, des gens qui ont perdu espoir... des vies que tu pourrais sauver. Tu as du talent, et... Je pense vraiment que tu jettes en l'air toute chance de faire une différence. Je tiens à ces gens. C'est pour cela que je fais ça. Je le fais pour eux. J'ai besoin d'une autre semaine. J'en peux plus des lasagnes végétariennes. Attends. Oh! Derrière toi ! - Will ! Je t'ai eu ! - Ici ! Je t'ai attrapé ! Hé, non, tu as touché mon t-shirt. Ça ne compte pas. - Non, non, non non. - Il t'a eu. Il t'a eu. Je t'ai eu. Oh. - Oh! Tu... - Will, fais attention. Allez ! Salut P'pa ! - Oh! Tu m'as eue. - C'est parce que t'es la bonne. Allez. - Bonjour ? - M. Havelmann. - Ils m'ont dit en bas de l'entrée... - Entrez. Que puis-je faire pour vous ? J'ai pensé qu'on pourrait parler. Je suis désolé. On s'est déjà rencontré ? Dr. Evans. Je venais pour un contrôle... annuel. - Je suis là pour ça ? - À vous de me le dire. Quel genre de docteur êtes-vous exactement ? Une psychiatre. Alors je ne suis vraiment pas dans le bon bureau. Je ne crois pas. De quoi s'agit-il ? Je pense que vous pouvez répondre à ça, M. Havelmann. C'est Pierce. C'est cet enculé de Pierce. N'est-ce pas ? Niles ! Pas maintenant, Jerry. On est déjà en retard. - J'ai besoin de ton aide. - Ouais. Toujours. Dis-moi que tu es avec moi. Ouais, ouais, tout le temps. Allons à cette réunion. Je cours après Havelmann. Je croyais que la stratégie était de le laisser se détruire lui-même. On ne peut pas attendre ça. Je ne pense pas que ça sera long. Cet homme est une bombe à retardement. Il est plus intelligent que tu le crois. Oh, tu lui donnes un peu trop de mérite. Il a viré Seidman ce matin. Il sent la rébellion dans les rangs. Il est dangereux pour nous... pour cette entreprise. On doit réagir maintenant. Si on attend que ça soit public, il consolidera son pouvoir. Essaie, Jerry. Je ne serai pas avec toi dans cette expédition suicide. - Niles... - Dis ce que tu veux sur Roberts. Il a des amis haut placés. Ouais, on a tous des amis haut placés. Bonne chasse. Je dois savoir si je peux compter sur toi pour m'aider à en finir avec ce fils de pute. Jerry Pierce était mon bras droit jusqu'à ce qu'il fasse un très mauvais calcul. Que s'est-il passé ? Il a dépassé les limites. On peut appeler ça un putsch râté. - Mais vous l'avez arrêté. - Je l'ai viré, oui. Mais je ne sais pas si ça l'a arrêté. Parce que ? Parce que je suis là, n'est-ce pas ? Quelqu'un rassemble toujours des informations contre moi. Ne seriez-vous pas un peu paranoiaque ? Vous ne connaissez pas très bien le monde de l'entreprise, n'est-ce pas, docteur ? Je suppose que non. Ça ne va pas marcher. J'ai construit le I.S.T. J'ai une stratégie. Je ne veux pas la voir dérailler. Vous croyez très fort au maintien de vos objectifs. C'est le plus important. Vous choisissez la direction et vous vous y tenez. Aucun... doute sur vous-même ? En tant que chef, la première chose que vous apprenez... est que la contradiction appelle le manque de respect. Le respect. C'est important pour vous. Le respect, l'honneur, la loyauté, les valeurs ancestrales... tout cela manque cruellement de nos jours, j'en ai bien peur. Comment décririez-vous vos valeurs ? Les fondamentales... Dieu, la famille, la Constitution, - faire ce qui est juste. - Ce qui est juste. Ce n'est pas un gros mot, docteur. Non. Non. Si nous passions un peu plus de temps à protéger les fondamentaux, nous ne serions pas si vulnérables contre nos ennemis. - On dirait un homme politique. - Ne riez pas. J'ai pensé à me lancer dans la politique... Au niveau de l'état. Bien sûr, il y a toute une tour à grimper en premier. Vous êtes un homme ambitieux. Peut-on le dire ? Je veux seulement ce qu'on me doit. Je crois qu'on le veut tous les deux. Pardon ? Arrêtez la parodie, M. Havelmann. C'est dépassé. Vous me parlez comme si on s'était déjà rencontré. Imaginez-le. Écoutez, quoi qu'il en soit, nous avons dix minutes pour terminer notre conversation. Je dois être à l'école de ma fille à 11 heures. Elle est dans une pièce, et j'ai promis à Dorothy que je ne la râterai pas. Des promesses comme celles-là... elles veulent dire beaucoup pour vous ? Si vous aviez des enfants, vous sauriez. Si j'avais des enfants ? J'avais deux enfants, M. Havelmann... un garçon et une fille, comme vous. Mais ils ne sont plus là, parce que quelqu'un les a tués. Vous les avez tués. Vous avez tué mes bébés ! Nous avons fait un scanner synaptique à Havelmann. Cela sert à détecter des défauts au cerveau, c'est ça ? Dans la plupart des cas, oui. Mais je leur ai fait adapter le programme pour le transformer en détecteur de mensonge. Et laisse-moi deviner. Cela prouve qu'il ment. Non, pas totalement, - mais ça prouve qu'il y a... - Mais quoi ? Quoi ? Deanna... Tu te tapes la tête contre le même mur depuis presque un an. Tu ne vois pas ce qu'il fait ? Il se cache. Il se cache dans un autre monde. Je ne sais pas ce qui est le plus fou... Lui se réfugiant dans sa tête ou toi pensant que rien de cela ne compte. Mais à certains moments, c'est comme si il y parvenait, comme s'il sentait une tout autre réalité. Allez. Tout ce que tu dois faire, c'est lui parler. Il a perdu la tête. C'est pas comme s'il n'avait pas déjà payé le prix. Il doit être tenu comme responsable. Il ne peut pas rester impuni. Tu as jusqu'à la fin de la semaine. Et ensuite on arrête tout ça. On est mercredi. Ce qui fait plus que deux jours. Warren, si je le pousse trop, on pourrait ne jamais le retrouver. Deanna, on doit avancer. On ne peut pas se permettre de tirer toutes nos ressources sur Havelmann. Tu connais la différence entre nous ? Tu as abandonné. Pas moi. Pas moi. Mes, euh... Mes collègues pensent qu'ils ont un diagnostic de votre condition. Ma condition? Je ne savais pas que j'avais une condition ! Ils pensent que vous avez des symptômes similaires au syndrome de Korsakoff. En avez-vous déjà entendu parler ? Oprah y a sans doute déjà consacré une émission. Le syndrome de Korsakoff est une forme rare de la perte de mémoire. Il y a eu un cas connu dans les années 70. Un sergent de la marine du nom de Arthur Briggs... il avait la cinquantaine bien avancée, et était plutôt en bonne santé. Mais il a perdu tout souvenir des événements qui lui sont arrivés après Septembre 1944. Je ne vois pas le rapport avec moi. Je me rappelle de tout ce qui m'est arrivé jusqu'à ce que j'arrive dans cette pièce. Et c'est précisément ce que Briggs a dit à ses docteurs. Et pour le prouver, il leur a dit que la Deuxième Guerre Mondiale battait son plein, et que son unité avait été déployée aux Philippines, - et cela était âgé de 20 ans. - Fascinant. Il ne se rappelait rien de ce qui lui arrivait depuis plus de 40 minutes. Il était resté coincé en 1944. Très bouleversant, j'en doute pas. Peut-on avancer maintenant ? Où est le questionnaire? Quel questionnaire? Je suis là pour ça, non ? Pour répondre à des questions du type, est-ce que je me sens parfois comme si j'avais un bandage serré autour de ma tête ? Et je suis d'accord avec le fait que de nos jours, je ne crois pas - qu'on ait beaucoup d'espoir ? - Vraiment ? Vraiment quoi ? Croyez-vous qu'on ait beaucoup d'espoir ? Je ne vais pas me faire avoir par une poignée de jeunes turcs qui ne connait pas la différence entre l'excellence et la vulgarité. Vos collègues ne vous ont pas envoyé ici. Alors qui l'a fait ? Je vous envie, M. Havelmann. - Vous ne me connaissez même pas. - Vous n'avez pas à vieillir. Vous n'avez pas à regarder vos amis mourir. Vous pouvez toujours apprécier la musique que vous aimez, les plaisirs d'un bon repas, du bon sexe. - Vous aurez toujours 41 ans. - Non, plus dans 4 mois. Vous pouvez créer la misère, mais vous n'avez pas à la ressentir. Vous vous êtes fabriqué un bel oasis. Je n'ai pas à endurer ça. Exactement. C'est en ça que votre supercherie est remarquable. Vous êtes isolé sur vous-même, heureux, oubliant ce que vous avez fait, ou peut-être, c'est seulement ce que vous voulez que l'on croit. Allez en enfer. Comment était le temps ce matin ? Dois-je vraiment vous le dire ? C'est une superbe matinée de printemps. 20 degrés. Des bourgeons aux arbres. - Ah oui ? - Bonne journée. Regardez par la fenêtre avant de partir. Ce n'est pas possible. J'ai été très prudente avec vous jusqu'à maintenant. Mais le mur entre vous et votre mémoire s'effondre. Je n'ai pas de problème avec ma mémoire. Non, aucun, sauf ce petit oubli... Les 24 années manquantes. Revenons... à... ce matin. Je ne me rappelle pas d'avoir discuté ce matin. C'est... Bien sûr. Nous sommes au-delà de votre capacité. Votre durée d'attention, elle est plus courte que le Sergent Briggs. Qui est le Sergent Briggs? Laissez tomber. Ce matin. Parlez-moi de ce matin. Je me suis levé à 6h30, comme tous les matins. Dorothy m'a fait le petit déjeuner, des flocons d'avoine, une tranche de jambon. J'ai embrassé les enfants. J'ai pris ma mallette. Vous alliez au bureau ? Bien sûr. Où pourrais-je aller... Mais vous êtes arrivé ici... à... l'hôpital. Oui, c'est vrai. Comment êtes-vous arrivé ici ? Si vous connaissez la réponse, dites-le moi. La réponse est que vous étiez déjà ici. C'est absurde. Que vous rappelez-vous de ce qui précède votre venue ici ce matin ? Il y avait une infirmerie. - On m'a indiqué où aller. - Il n'y a pas d'infirmerie. J'en suis quasiment certain. Je... Il n'y a... pas... d'infirmerie. Bien, je... je peux me tromper là-dessus. Peut-être avançons-nous un peu finalement. Je suis heureux que vous vous en rendiez compte. La technologie que votre société fournit au gouvernement... Vous n'aimez pas en parler. Nous ne pouvons pas parler des détails de nos brevets. Ok, et bien, vous avez ma permission. Vraiment. Trsè bien. Nous avons percé dans l'armement de faisceaux à impulsion. Envoyé par satellite, - cibles bien choisies. - Cibles bien choisies ? C'est ça. Ah, je parie que cela vous à fait monter les échelons à Washington. Ça ne blesse jamais d'avoir le support de ceux qui contrôlent les cordons de la bourse. En fait, vous seriez heureux d'apprendre que vous avez vendu votre part de la société pour presque 1 milliard de dollars en 2009. Ah oui ? Vous avez également fait des pots de vin... pour gagner un siège au parlement du Maryland. Peut-être pourriez-vous me dire sur qui parier dans les World Series de 2010. Oh, 2010? Si je ne me trompe pas, ce sont les Braves en 6 manches. Vous êtes vraiment une femme perturbée. Vous n'avez pas idée. Alors comment se termine le conte de fée, en comptine ? Non. Lève tes mains. C'est ma serviette. - Les as-tu lavées ? - J'en veux pas. Quoi ? Tu m'as dit que tu voulais du... - Non, non, non. Non ! - Pas le mien. As-tu lavé tes mains ? - Regarde, regarde, regarde. - Maintenant il prend le mien. Doucement. Pourquoi il a du poulet ? Monsieur. Major, nous sommes en Condition de Défense 1. Condition de Défense 1 ? Vous devez venir dans le bunker. Je dois refuser. Il ne s'agit pas de vous sauver, Major. Ce n'est pas votre choix, de toute façon. On ne lance pas l'attaque ? Dites-moi qu'on n'en est pas arrivé là. On vous mettra au courant au moment venu. - Maintenant montez dans le véhicule. - Je ne pars pas seule. J'emmène ma famille avec moi... mes enfants, mon mari. Il nous faut juste une heure. Vous n'avez pas une heure, et même si c'était le cas, il n'y a pas de provision pour quelqu'un d'autre que vous. Alors montez dans le véhicule, s'il vous plaît. Fin de la discussion. Deanna ? - Maman ? Maman ! - Deanna ! Maman ! Maman ! - Maman ! - Deanna ! Voilà comment ça a commencé... Une crise internationale. Pas la première, c'est sûr, mais c'était la dernière. Si vous avez la moindre décence en vous, Dr. Evans... C'est Major Evans. Je travaille pour la NSA. Qui que vous soyez, je veux juste rentrer chez moi. - Est-ce trop demander ? - Vous n'avez pas de maison. Personne n'en a. Nos maisons sont parties. Nos familles sont parties. Tout ce à quoi nous tenions... est parti. Vous parlez en boucle. Je ne sais plus où nous sommes. Alors je vais vous le dire... Nous sommes coincés ici, 1 000 mètres dessous une colline en Virginie. Cela n'a pas de sens. Je me fous de l'année dans laquelle nous sommes. Vous venez juste de me montrer la vue à cette fenêtre. C'est évident que nous ne sommes pas sous terre ! Ce n'est pas une vraie fenêtre. C'est une projection, un affichage numérique. Alors vous admettez avoir joué avec moi ! Nous ne sommes pas sous terre ! Ce n'est pas l'hiver ! Oh, c'est bien l'hiver... L'hiver nucléaire. C'était une vue prise par une caméra 1 000 mètres au-dessus de nous. Bienvenue en apocalypse, M. Havelmann. Je vais voir la pièce de ma fille. Je vais voir ma famille maintenant. Et je vais rapporter que vous êtes vraiment grossière avec vos patients. Votre famille est morte, M. Havelmann. Vous dîtes quelque chose d'horrible ! Pas aussi horrible que leur façon de mourir. C'en est allé trop loin. Vous êtes folle. J'ai vu ma femme il y a seulement deux heures ! Vous me dîtes cela depuis dix mois. Le jeu est fini, Havelmann. Vous n'avez jamais montré la moindre pitié. Pourquoi devrais-je en avoir ? Vous n'êtes pas du tout un docteur, n'est-ce pas ? Deanna, que fais-tu ? Deanna, pose ton arme. Deanna, s'il te plaît, pose ton... Personne ne va vous sauver maintenant. Personne. - Où en étions-nous ? - À l'aide ! Vous vous souviendrez, M. Havelmann, ou sinon vous mourrez en essayant. J'avais le sentiment que ça arriverait. - Que vas-tu faire ? - Trouver un moyen de rentrer dans la pièce et l'arrêter. Que veux-tu que je fasse ? Il y a une alternative. De quoi tu parles ? Tu peux laisser faire les choses. Elle n'est peut-être pas la seule à avoir craqué sous la pression. Justice va être rendue, d'une façon ou d'une autre. La justice d'une pure revanche ? Est-ce qu'il en existe une autre ? Je ne vous crois pas... Pas un seul mot de ce que vous dîtes. Alors je suppose que cela nous met sur un pied d'égalité, sauf que je peux prouver que ce que je dis est vrai. Bien. Alors prouvez-le. - Baissez juste le... - Reculez ! Voilà New York. Ancienne population, 11,3 millions. Pas de survivants. Voilà Tokyo. Sao Paulo. Pékin. Et voilà Londres... Huit heures après les explosions. Pendant les premières semaines, nous avions des rapports de quelques survivants en Amérique Centrale, en Afrique du Nord, en Australie. Mais nous avons perdu le contact avec eux. Et maintenant, nous ne sommes pas sûrs, s'il y a plus de 871 personnes en vie, toutes dans ce bunker. Vous me demandez de croire que je suis parti ce matin, que j'ai embrassé ma femme et mes gosses puis traversé une sorte de tunnel temporaire pour arriver dans un holocauste post-nucléaire ? Vous ne m'écoutez pas, M. Havelmann. Vous ne l'avez jamais vraiment fait, n'est-ce pas ? Vous ne pouviez même pas écouter vos propres experts quand ça aurait pu faire une différence. Nous avons un, euh... problème potentiel avec l'I.B.-8, monsieur. Quel genre de problème ? Il pourrait être plus... plus puissant qu'on le pensait au début. Nous construisons les armes du futur, Nate. Plus de puissance ne peut être que meilleur. À moins que j'ignore quelque chose ? Le groupe 5 a testé la version bêta sur 10 000 simulations. Chaque scénario, incluant des cibles comme les sites nucléaires, les missiles, les centrales électriques. Et ? On pense que le rayon peut déclencher non intentionnellement tous les matériaux fissiles dans un rayon de 60 kilomètres. Vous pensez ou vous savez ? Nous ne sommes pas certains, mais vu le danger... - Bien sûr. - Le potentiel... Je veux dire, si on ne résout pas ça... Je vais lire ça immédiatement. Mansur m'a balancé, c'est ça ? Vous avez été bien averti. Vous n'avez juste pas écouté. - Il y avait un programme. - Un programme. Pensez-vous que la concurrence fait des pauses ? - Alors vous avez ignoré les avertissements ? - Bien sûr que non. On a tout mis au point. Nous avons mis en place des sauvegardes, mais nous n'avons jamais changé notre direction. Bien, et maintenant vous voyez le résultat. Vous me montrez une simulation pour me manipuler. C'est n'est pas une simulation. Il y a une mer de cadavres... À quel point me croyez-vous stupide, Major Evans?! Vous n'êtes pas stupide. Personne n'a suggéré que vous l'êtes. Il y a toujours eu des gens comme vous, Major... Des gens qui ne comprennnent pas que le progrès est notre droit de naissance, que le plus grand danger est que nous enfermons nos génies comme un peuple. Si ça n'avait tenu qu'à vous, vous auriez interdit l'électricité, l'automobile, l'ordinateur. Oh, peut-être. Voilà. Vous avez prouvé ce que je pensais. Un jour, c'est l'effet de serre, et le jour d'après, nous empoisonnons les océans. Vous vivez dans un monde où les peurs paralysent et où la paranoïa est irrationnelle. Si on se rend à cette peur, alors autant retourner dans les cavernes. Nous sommes de retour dans les cavernes. Voilà qui est intelligent, Major. J'ai failli vous croire. Alors qu'allons-nous faire, M. Havelmann? Allez-vous marcher à l'air frais, sous un beau soleil et vous féliciter d'avoir fait du monde une démocracie sûre ? Je pense que je suis assez content de moi. Et bien, ça me blesse de vous décevoir, mais vous n'allez pas sortir dehors. À ma montre, il vous reste moins de dix minutes avant que ça ne recommence, avant que vous me disiez qu'on ne s'est jamais vu. Oh, je ne pense pas que je puisse vous oublier, Major Evans. Vous savez, peut-être que je devrais vous trouer le cerveau maintenant. La menace pourrait mettre fin à votre carrière. Si je décroche le téléphone maintenant, vous serez grillée. Vraiment ? Qui appelleriez-vous ? Je pense qu'il est juste de dire que je me suis fait des amis auxquels vous ne voudriez pas vous frotter. Certaines des personnes les plus importantes de Washington. M. Havelmann, vous êtes la personne la plus importante de Washington. J'ai apporté ma contribution, certainement, mais ils y a quelques centaines de personnes haut placées qui pourraient avoir un problème avec ce que vous dites, sans parler de l'homme du bureau ovale. M. Geslow vous a remplacé peu après votre arrivée à cause de vos capacités diminuées, mais n'a jamais prêté serment. Vous étiez, et vous êtes toujours, le Président des États-Unis. C'est fait pour être imperméable aux attaques. Il s'agit de la salle de sécurité du Président en cas de faille. Vous me dites que cet endroit est indestructible ? Pas sans un pouvoir de feu qui pourrait mettre l'installation complète en danger. Il doit y avoir quelque chose à faire. Il y a 10 cm d'acier blindé. - Alors ? - On pourrait utiliser des torches plasma. - Ça pourrait être long. - Faites-le. Nous sommes dans le bureau du Président dans le bunker de commandes d'urgence stratégique. Vous auriez dû faire les choses un peu plus Spartiates si vous vouliez que je crois à ça. Tous les choix sont de vous, M. le Président. Egocentrique, personnalisé. Si je suis le Président, qu'est-ce que cela fait de vous, - la secrétaire des assassinats? - J'étais votre psychiatre. Vous avez partagé les détails les plus intimes de votre vie avec moi. Et je tenais à vous, monsieur. Vous savez ce qui est fou ? Une partie de moi, même après ce que vous avez fait, tient toujours à vous. J'ai ordonné une contre-attaque militaire, c'est ça ? C'était une frappe préventive. Vous êtes allé contre les conseils de vos conseillers virtuels, votre Vice Président inclu. Vous avez attaqué avec les I.B. la première fois qu'ils ont été utilisés. La guerre en une minute, comme vous l'appeliez. L'I.B. est une arme dissuasive. Qui aurait pu... Que dites-vous qu'il s'est passé ? Vous avez déclenché des explosions nucléaires depuis la mer Caspienne jusqu'au golfe Persique. Six pays ont répondu. Et alors... Et bien... Tout s'est déchaîné. Pourquoi faites-vous ça, Major ? Est-ce possible que vous soyez en fait un patient dans cet hôpital ? Encore des images. Je viens de vous dire que votre famille n'a pas survécu. Ils étaient dans l'aile ouest de la Maison Blanche à ce moment-là. Vous aviez l'arrogance de penser qu'ils ne seraient pas en danger. Mais qu'est-ce que c'est que ça ? Vous avez déployé une caméra robotisée avant que le Korsakoff ne vous frappe. C'est une mauvaise blague ? Vous avez vu la vidéo. J'étais dans la pièce quand vous l'avez vue. Vous pleuriez comme un bébé. C'est la bague de Dorothy. Qui vous a donné ça ? La caméra a trouvé une inscription. Son ADN a également été confirmée. Dois-je vous montrer les enfants ? Oh, mon dieu. Ça vous revient maintenant ? De quoi vous rappelez-vous, M. le Président ? - Je dois savoir. - De tout ! De tout ! Vous rappelez-vous avoir ordonné les attaques ? Je croyais en ce que je faisais ! Protéger le pays, protéger notre mode de vie, protéger la démocratie. J'avais un devoir... une obligation. Bien sûr il y aurait des conséquences ! On ne peut pas succomber à l'émotion ! Des rapports... trois millions de morts... 40 millions... un milliard... des nombres... des nombres incompréhensibles... J'ai considéré toutes les options. J'y ai réfléchi. Je... n'ai pas reculé. Je croyais en ce que je faisais ! La démocratie, la nation que vous avez protégée... elle a survécu. Il lui reste 871 habitants. Mission accomplie, M. le Président. Il y avait une raison, Robert.. Une raison à ce qui semble être ma cruauté imprononçable. Le peuple va survivre. Le monde va se reconstruire. Et ils se rappelleront de ce moment et ils auront en mémoire que personne d'entre nous ne peut échapper à sa responsabilité individuelle. Pas ceux qui dirigent, pas ceux qui suivent. C'est tout ce que nous avons, monsieur. Tout ce que nous avons jamais eu. Nous avons encore l'audio, mais nous avons perdu l'image. Il est temps maintenant. Je croyais qu'il y aurait une autre façon. Non. S'il vous plaît. Au revoir, M. le Président. Deanna... Vous ne pouvez pas faire ça. Venez. Bonjour. Je suis sensé venir ici ? Oui. Asseyez-vous s'il vous plaît. J'espère que ça ne durera pas trop longtemps. Je dois être à l'école de ma fille à 11 heures. Ma femme me tuera si je suis en retard. Quand le destin de beaucoup