quel est notre but et où nous allons. Nous nous sommes battus pour comprendre le temps,</i> la matière, l'univers infini,</i> qui nous sommes et si nous sommes seuls.</i> De grandes personnes ont imaginé les plus fascinantes</i> et terrifiantes réponses à ces questions.</i> Nous vous invitons à vous joindre à nous dans cette grande expédition.</i> Arrêtez-vous ! Cherchez les mines, les joes. À mon commandement... attendez. Si la nécessité est la mère des inventions,</i> qu'est-ce qui guidera notre ingéniosité</i> lorsque tous nos besoins seront satisfaits ?</i> Transcript : Raceman - Synchro : Tagne Trad : Tagne - Relecture: Travis Pour www.forom.com M. et Mme Van Vogel, Tibor Cargrew. Comment allez-vous ? Bienvenue à Controlled Genetics. Venez par ici. Attendez. Ici, à Controlled Genetics, nous n'essayons pas. Nous faisons. Voilà qui est très perspicace. Oui, pour des gens dont les croyances viennent en lisant des t-shirts. Oh, l'arrogance et l'argent. J'aime cette combinaison. Nous en avons à foisons. Laissez-moi vous faire faire une petite visite - en allant à mon bureau. - Une visite privée, n'est-ce pas ? Nous ne devons pas la partager avec quelqu'un d'autre ? Personne du, euh, comment dites-vous ? - Euh, du public. - Mon dieu, non. Pour qui me prenez-vous ? - Sigrette, patron ? - Quoi ? Sigrette. Je pense qu'il veut une cigarette. - Retourne travailler, joe. - Jerry. Euh... Jerry aime sigrette. Non, Jerry, les cigarettes sont mauvaises pour vous... très mauvaises pour vous. - Oh... Jerry aime bonbons. - J'aime aussi les bonbons. - Ne l'encourage pas, Brownie. - Retourne travailler. Par ici. Sigrette ? Voici l'atrium de plasto-biologie. J'espère que vous aimerez. Je l'ai conçu. - Oh, vraiment ? - Oui. Voici un petit aperçu de qui nous sommes - et de ce que nous faisons. - Bienvenue à la nurserie des joes. Les bébés joes ne pleurent pas de vraies larmes.</i> Avoir de pouvoir assigner les ouvriers au travail pour lequel ils ont été construits nous les sortons du laboratoire où ils sont créés, et ensuite, ils subissent leur première opération pour mélanger le plasto avec le biologique. Mme Van Vogel, puis-je vous parler, s'il vous plait ? Avez-vous déjà pensé à de - la plasto-biologie pour vous-même ? - Quoi ? - Quel âge avez-vous ? 100 ans ? - 85 ans. Je n'ai que 85 ans. Cela doit venir de la lumière. Par ici, s'il vous plait. Les radiations n'arrêtent pas les joes.</i> Les radiations peuvent être amusantes si vous êtes un joe.</i> C'est un glowboy, n'est-ce pas ? - N'est-ce pas un glowboy ? - Brownie, tu connais un nouveau mot. Qu'est-ce qu'un glowboy ? C'est un joe nettoyeur dans un réacteur nucléaire. Ils ne durent pas longtemps. Croyez-le ou pas, c'est moins cher que d'avoir quelqu'un du coin qui fait le même boulot pour 3 centimes et un T-shirt Bob Marley. La meilleure chose là-dedans, pas d'assurance maladie. Vous savez, c'était un travail très dangereux. Maintenant les joes le font. Vous ne verrez aucune de ces choses postuler pour entrer à Cornell, hein Cargrew? Oui... par ici. Les radiations peuvent être amusantes si vous êtes un joe.</i> - Ici, nous avons... - Double soy latte. Très bien. Nous venons de recevoir une commande pour 25 000 de ces joes. Ils travailleront dans une certaine chaîne de cafés que je n'ai pas le droit de nommer mais je peux vous assurer qu'il n'y aura plus de serveurs demandant des pourboires à la caisse enregistreuse. - Vous voyez ce que je veux dire ? - Donner des pourboires, nous ? Voulez-vous un muffin avec votre café ?</i> Un membre du club rentre dans le club... le club Bradbury... ils ne vous laisseraient pas rentrer parce que, et bien, vous travaillez. Nous sommes là-bas tous les jours, à notre place habituelle, ayant notre conversation habituelle... Et depuis qu'ils sont seulement à 50 000$ chacun, nous prendrons les deux. Pourquoi ne pas prendre simplement tous les trois ? Pudgy, vous connaissez les règles. Pudgy, vous connaissez les règles. Les chiens ne sont pas acceptés dans le club sauf ceux pour les aveugles. Et puisque nous n'acceptons pas les aveugles en tant que membres... aucun chien. Oh mon dieu ! Y a t-il un chien dans le club ? - C'est un chien, Pudg. - Non, pas légalement. T'es pas un vrai chien, hein, mon petit ? Je ne suis pas un vrai chien. Je suis un hybride plasto-biologique. Oui, oui, oui, oui ! Un hybride plasto-biologique. Et je ne coûte que 1 million de dollars. Je suis le chien qui vaut un million ! Le chien qui vaut un million. Un teckel à 6 pattes. Et il nous a pris pour des imbéciles. On veut y retourner avec quelque chose... de plus impressionnant. Comme quoi, un teckel à 8 pattes ? Nous ne faisons pas les teckels. Petits chiens marrants... Pas nous. C'est vulgaire, grotesque. C'est ton idée, Brownie. Tu peux lui dire. 500 millions de dollars, et il croit être riche. 500 millions de dollars et il pense qu'il a le droit de se moquer de nous, de crâner. Un million de dollars... et un saucisson à 6 pattes lui donnent quelques minutes d'attention. Quel genre de créateur d'animaux penses-tu qu'il nous faille pour lui enlever le sourire sur son gros visage ? - J'ai une idée. - Mm-hmm? Oh, j'ai une très bonne idée. Cela coûtera-t-il beaucoup d'argent ? Oh... beaucoup, énormément. Ouh ! J'aime ça ! - Quoi ? - Pégase. Je veux un cheval volant. Je veux atterrir sur le toit du club sur un cheval volant. De grandes ailes dorées... et puis je veux que ce cheval volant marche sur ce foutu teckel et écrase tous les teckels comme si c'était un burrito au teckel. Un teckel n'est même pas un animal décent quand il a quatre pattes. Vous voyez ce que je veux dire. Nous le voulons le plus vite possible. - Combien pour un pégase ? - Oh, attendez une seconde. Je veux vous montrer quelque chose. La septième femme la plus riche du monde vient de vous dire ce qu'elle veut. Faites-le pour elle. Gardez vos chevaux génétiquement non modifiés pour vous, Brownie. Je veux vous présenter quelqu'un de très spécial. Va t-il nous amener un retardé et nous demander la charité ? Si c'est cela, on s'en va. Merci. Quelqu'un de vraiment spécial. Allez, allez. Allez, allez. Un bébé éléphant! Oh, regarde, Bron, un bébé éléphant. Où est ta maman ? En fait, je suis sa maman, et ce n'est pas un bébé. Oh, si, c'est un bébé. C'est un p'tit bébé éléphant. En dépit du ton avec lequel vous lui parlez, il est vraiment un adulte, complètement formé. "I present to you Napoleon." Quoi ? Il dit, "Je vous présente Napoléon." - C'est Anglais. - Oh. Pour le prix que vous demandez, c'est le moins que l'on puisse faire. Pour le prix qu'on demande, il sait lire et écrire. Oh, quelle magnifique écriture! Il m'aime ! Oh, regarde, Bron, il m'aime. Il ne me connaît même pas et il m'aime. Je veux un cheval, Martha. Prends le cheval, si tu le veux. Je veux le bébé éléphant. Euh, en fait, ce n'est pas un bébé. C'est un adulte et il va avec son propre petit lit. Oh, chéri... Est-ce que quelqu'un d'autre a une de ces choses ? Oh, seigneur. Je n'oserai pas vous le montrer si vous n'étiez pas le premier. - Combien ? - 3 350 000 dollars. Oh, fais le chèque, Bron. Je ne pense pas qu'un éléphant qui écrit va surpasser le teckel de Pudgy. Et pour le pégase ? Et bien, prends le pégase si tu le veux. Napoléon me fait oublier tout ego et envie de revanche. Il me donne envie d'être pure et bonne et gentille. De toute façon, nous ne pourrions pas vous fournir un pégase aujourd'hui. Vous ne voulez pas que l'on ait un pégase, et je sais pourquoi... Parce que vous ne savez pas comment greffer des ailes à un cheval. Je ne sais pas comment greffer des ailes à un cheval ? C'est comme si je disais au créateur de "Bugs Bunny" qu'il ne sait pas comment animer une balle qui rebondit. Brownie, vous n'êtes pas le premier gigolo de luxe à venir valser ici avec l'argent de sa femme en demandant un pégase. Je n'ai jamais été autant insulté. Qui est Bugs Bunny? Laissez-moi vous expliquer quelque chose. Je peux vous fabriquer quelque chose de vivant... Je n'appellerai pas ça un animal... de la taille et de la forme... de cette table-là. Vivant ? Oui, mais bon à quoi ? Ingurgiter de la nourriture ? Fabriquer de l'énergie chimique et faire caca ? Afficher son irritabilité... Aah. Voyons, c'est une manipulation stupide et absurde. Mécaniquement, une table et un cheval sont deux choses très différentes. Hmm, bien sûr, - je pourrais faire un cheval ailé. - Vous venez juste de dire que non. Vous n'avez pas la permission de m'interrompre. Je disais que je pourrais vous faire un cheval ailé. Seulement, il ne volera pas. Un animal est une machine. C'est un moteur à explosion qui utilise des leviers et des systèmes hydrauliques. - Vous connaissez l'aérodynamique ? - J'ai un jet, bien sûr. Faites-vous marcher votre jet avec de la paille ? Parce qu'un cheval est un consommateur de paille. Un cheval aérodynamique aurait besoin d'un sternum de 3 mètres de large, et d'une envergure de 25 mètres. Repliées, ses ailes le couvriraient comme une tente immense. Si j'étais vous, je dirais "Cargrew, vous êtes une pute. "Ce dont le monde à besoin est le retour du courant du Golfe. "Ce dont le monde a besoin est d'un remède contre le cancer, la grippe du porc "et d'une bonne santé héréditaire. "Et que faites-vous ? Que faites-vous ? "Vous agissez comme un fabricant de jouets français "deux ans avant qu'ils ne coupent la tête de Marie Antoinette, "fournissant les classes parasites de grotesques diversions "comme les horloges coucou chantant de l'opéra "quand vous devriez être dehors à faire les barricades, "l'ingénieur en chef d'une guillotine à 10 places. "À la place, vous fabriquez des éléphants miniatures. "Vous êtes dégoûtant, Cargrew, "un représentant pathétique de la science qui tourne mal... vraiment très mal." C'est ce que je dirais, et même plus, mais j'ai arrêté de donner à mon ennemi mes meilleures munitions. Mon mari n'est pas un gigolo de luxe. Il aide les golfeurs. Il y a une différence. Et nous allons prendre l'éléphant. Je parais vraiment 100 ans ? Non, non. De quoi ai-je besoin, à votre avis ? Nous en parlerons plus tard. Mais... C'est Jerry. Que fait-il ? Où vont-ils ? Attendez. Ce joe, Jerry... il vient de me dire quelque chose. Oh, oubliez-le. Non, non, je crois qu'il disait "Aidez-moi". "Aidez-moi" ? Seigneur, non. Non, non, non, non, non. Ah, non, ce qu'il disait était "Tuez-moi." Oui, "Tuez-moi." Ils disent tous ça en approchant la fin. Vous allez le tuer ? Et bien, la liquidation de ce lot est prévue pour dans deux ou trois jours ? Pour quand est-ce prévu ? - Deux heures. - Oh, voilà. - Deux heures. - Deux heures. Il va mourir. Nous allons tous mourir. Je sais cela, mais notre mort n'est pas programmée. Suivant. Oh mon dieu. Par-là, dépêchez-vous. Bonbon. Bonbon. Bonbon, s'il vous plait, madame. Bonbon. - Salut, Jerry. - Bonbon, madame ? Voilà, Jerry. Un bonbon à la menthe. Oh... messi, madame. Moi Jerry. Comment vas-tu, Jerry? - Comment vous allez, madame ? - Ce n'est pas une bonne idée. Bronson, ne ressemble t-il pas exactement à oncle Albert, mais en plus triste ? Jerry, pourquoi es-tu si triste ? Demandez à un pneu crevé de décrire une rose. Les joes n'ont pas la capacité de raisonnement. Jerry triste. - Et bien, il a répondu. - Non, il a parlé. Il n'a pas répondu. Pourquoi, Jerry? Pourquoi es-tu si triste ? Oh, pas travail, pas sigrette, pas bonbon. Pas travail. Que s'est-il passé ? Pour quoi a-t-il été conçu ? Laissez-moi regarder. Ce lot était... Euh, des démineurs pour l'armée. Nous avons essayé de les recycler en nettoyeurs de moquette, en lustreurs de parquet, même en jardiniers, mais le modèle génétique de déplacement qui leur a été implanté n'inclut pas le fait de faire le tour du mobilier. Joe, parcours le champ. Jerry parcourt le champ. Jerry ? Joe, parcours le champ. Vous voyez ? Jerry parcourt le champ. Parcours le champ, Jerry. Pas de boom. Vouloir bonbon. Vouloir sigrette. Sigrette ? Il a été envoyé sur des champs de mines ? Oui, et apparemment il s'en est sorti. - Mais Jerry veut travailler. - Travailler ? Bien sûr. Bon travail. Euh, Jerry parcourt le champ. Un pas, un pas, un pas. Pas de boom. En sécurité, en sécurité. Vous allez le tuer et il veut travailler ? Laissez-moi vous dire quelque chose. Il a été formé et élevé pour se faire exploser. Et maintenant l'armée n'en a plus l'utilité, on ne peut rien faire pour lui. Nous lui retirons seulement les mauvaises parties de sa vie et n'oubliez pas, les joes n'auraient pas été ici, si nous n'avions pas été ici, parce qu'on les a inventés. Combien ? Combien quoi ? Combien cela me coûterait-il de vous l'acheter ? Et combien de perroquets avez-vous acheté à l'animalerie ce matin pour pouvoir les laisser voler tous librement ? Tu veux empêcher ce joe d'être de la nourriture pour chien ? Vous les transformez en nourriture pour chien ? Une très bonne nourriture pour chiots, en fait, - riche en protéines. - Oh mon dieu. C'est notre business, bébé. Nous vendons tout sauf le cri des cochons. En plus, il a déjà été payé. Allez. Voyons, vous êtes une des femmes les plus riches de la planète, comment pensez-vous que le monde marche ? - Je... - C'est ma faute. Je travaille très dur pour qu'elle reste heureuse et amusée sans voir la douleur du monde. Sauf que les joes ne ressentent pas la douleur. Voilà, tu as entendu, Martha. Tu vois ? Ils ne ressentent pas la douleur. Mais s'il aime les bonbons, il ressent du plaisir. Mais ce n'est pas la même chose que pour toi et moi, chéri. Je le veux. Je le veux encore plus maintenant. Je le veux. Que vas-tu faire avec lui ? Tu vas rechercher des mines ? - Oh, parcours le champ. - Stop, Jerry. Je vais le sauver. Combien ?! Ne me dis pas que tu changes d'avis pour Napoléon, le pachyderme qui écrit. Si je ne peux pas avoir le joe, tu ne peux pas avoir l'éléphant. Je ne donnerai pas de mon argent à cette société si je ne peux pas avoir le joe... Jerry... si je ne peux pas avoir Jerry. Je vous ai dit que la société de nourriture pour chien a déjà payé pour lui. Alors, combien pour le rembourser ? C'est... c'est la vente que vous ne voulez pas ? On peut toujours le louer. Brownie, tu viens d'avoir une bonne idée... - une très bonne idée. - Louer... hum, louer. Oui, cela peut marcher, en vérité. Petit filou, vous m'avez eu. Très bien. Un an, payé à l'avance. - Martha... - Peu importe. Jerry. Jerry, tu viens à la maison. Oh, mon petit. Quel gentil éléphant! N'écris plus par terre, Nappy. Tu te rappelles ce que je t'ai dit ? Il m'aime bien. Tu peux le laisser s'exprimer s'il m'aime bien. C'est juste de l'encre. Je la nettoierai. Ici. Et alors ? Tout est fini. Sigrette ? Sigrette plus tard, Jerry. Oh, Jerry tout sale. Jerry a besoin d'être essuyé. Je crois que tu as besoin d'être essuyé, Jerry. Oh, pas de boom aujourd'hui. Jerry marche. Jerry pas de boom. Marche, pas de boom. Bonbon ? Sigrette ? Oh, Jerry faire bon travail, chef. Jerry faire bon travail, chef. Je pense que tu es jaloux du bonheur de Jerry, Brownie. Euh, il n'a pas d'émotions, Martha. L'éléphant a plus d'émotions que le joe. N'est-ce pas, petit ? N'as-tu pas plus d'émotions que ce vieux fou de joe ? Oh, Jerry triste. Pas sigrette. Oh, Jerry triste. Oh, Jerry, je ne veux pas que tu sois triste. Brownie triste. Brownie seul ici. Madame n'essuie jamais Brownie. Brownie n'a pas servi sa société... son pays. Peut importe, société, pays... Tu n'as servi aucun des deux en parcourant les champs de mines. Viens avec moi, Jerry. C'est l'heure de se coucher. Il est assis sur mon oreiller, Martha. C'est juste un joe, Brownie. Ah oui ? C'est juste un joe. Nappy aime son lit. Oh, regarde, Martha. Martha. J'ai pris 250 grammes ce mois-ci. Je vais faire du sport. Viens avec moi. Descendons à la salle de gym et on lancera un film et on le regardera en courant quelques km, d'accord ? Vas-y. Je vais rester là et m'occuper de Nappy. Et bien, dis à Nappy que je lui souhaite une bonne nuit. Tu ne t'inquiètes pas pour ton poids, n'est-ce pas, Jerry ? Jerry aime bonbons. Voilà une simple vérité. Je ne sais pas faire une phrase avec seulement trois mots. - Sigrette ? - Ou un seul. Comment c'est d'être Jerry ? C'est fou de demander ça, n'est-ce pas ? C'est comme me demander comment c'est d'être Martha. Jerry, euh, marche ? C'est ça, n'est-ce pas ? Jerry marche. Martha dépense. Jerry fume. Martha fait le régime. Martha fait l'amour à son mari. Martha se retourne et va dormir. Martha se réveille. Martha fait de l'exercice. Matha dépense de l'argent. Martha dépense... beaucoup, beaucoup... d'argent. Sais-tu au moins ce qu'est l'argent ? Oh, bonbon. Euh, sigrette ? Bien sûr. Qu'est-ce que ça peut être d'autre que ce que tu achètes avec ? Et si tu n'en dépenses pas, alors ce n'est rien. N'est-ce pas, Jerry ? Si l'argent est seulement des bonbons et des cigarettes... - Non, sigrette. - Sigrette. Si l'argent provient seulement du commerce que tu fais et que tu ne fais pas de commerce, alors tu n'as pas d'argent. On vit très simplement... comme dans la Bible. Donc si j'ai tous mes milliards et que je ne les dépense pas, alors mes milliards ne sont pas vraiment là. C'est si simple et pourtant si compliqué à la fois. Jerry, regarde ce que tu sais. Et si tu étais la dernière chose que j'achète... À part les vêtements, les chaussures et les voyages ? Je serais contente. Merci. Jerry veut dormir maintenant. Jerry va dormir maintenant. Aah ! Martha ! Il était seul. Oh, bonbon ? Dégage ! Parcours le champ. Oh, parcours le champ. Il retourne là-bas. Ça ne va pas marcher. Si j'avais un champ de mines qu'il pourrait ratisser, alors il pourrait être occupé, mais je n'ai pas de champ de mines. - Il est à nous. - On l'a loué... sans option d'achat, et je le ramène là-bas. Si tu le fais, je te quitte. Tu me quitterais pour ce détecteur d'arme ? Tu me quitterais pour cette chose ?! Pas une "chose". Jerry est un "lui". Si tu veux le garder, tu devras poursuivre Controlled Genetics en justice. Sais-tu combien cela va te coûter, Martha ? Penses-y vraiment... Ça ou moi ? Poursuivre Controlled Genetics en justice me coûtera beaucoup moins que faire annuler notre accord prénuptial, chéri. Je ferai un procès. Je le garderai et je te garderai. Regarde ce qui tu as fait. Tu as réveillé l'éléphant. Pas de boom. Le contrat de prêt est très clair, Mme Van Vogel. Il n'y a pas d'option d'achat. Alors je n'ai pas sauvé sa vie. Ce n'était pas à vous de le faire. Et après tout ce qu'il a fait pour son pays... Enfin, société. Société... À part le fait qu'il n'est pas mort, mais qu'il aurait dû et qu'il ne devrait pas. Pauvre Jerry. Je suis venue chez vous pour les poursuivre afin de changer le prêt. Je veux les poursuivre pour la propriété, et puis je veux le libérer et je veux arrêter toutes ces morts. Si vous pouviez prouver que leurs méthodes qu'ils utilisent pour les jeter étaient inhumaines, ou qu'ils étaient négligents sur leur état de santé avant de les détruire ou si leur destruction était trop simple... - Mais ça l'est. - Pas légalement. On ne peut forcer une personne à garder la propriété qui crée des pertes. Qu'en pensez-vous, M. McCoy? Devrions-nous s'approcher de la SPCA ? Non. Non, la SPCA n'est pas un bon choix. Les avocats de Cargrew seront prêts à prouver que les joes aiment le fait d'être tués. À quoi pensez-vous ? Est-ce que Jerry aime la musique ? Aimer ? Il adore la musique. Il a appris à chanter. J'aimerais l'entendre chanter. Jerry, enlève tes écouteurs. Bon garçon. Jerry, chante-nous une chanson... quelque chose que tu aimes. Oh, jinger bez, jinger bez, jinger awrah day Oh, wot fun tiz to ride a 1-hoss open sray... sr... - C'est votre numéro de téléphone ? - Non. C'est le prix que cela va vous coûter pour m'embaucher et amener ce dossier devant la justice et le gagner. Une des femmes les plus riches du monde met tout en oeuvre aujourd'hui... pour sauver un joe nommé Jerry. Je crois que je ne me souciais pas des joes jusqu'à ce que je rencontre Jerry. Dites-vous que ce joe est un humain ? Je dis que Jerry et tous les autres joes ne devraient pas être transformés en nourriture pour chien quand ils arrêtent de travailler. Je ne travaille pas et je détesterais être broyée. Le conseil d'administration du club a voté l'arrêt de l'adhésion de Martha. Des joes travaillent ici et penser que Martha pourrait venir dans ce club avec un joe est... franchement dégoûtant. Un joe servant de la nourriture à un autre joe, euh... pensez-y... c'est... c'est fou. C'est... Je viens de le dire. C'est fou. Levez-vous pour la juge Alexa Pomfrey, le juge Leo Tolchinsky et la juge Wendy Narita. Vous pouvez vous asseoir. 12 milliards de personnes regardent ce procès. Ce tribunal sera très déçu si le cirque des médias à l'extérieur affecte les délibérations ici. Chacun de nous a au moins 70 ans d'expérience en tant que juge et je pense que nous avons développé une réputation d'impartialité et de bonnes manières. Dans l'affaire de Jerry... pas de nom de famille, décrit comme un résident légal permanent... contre la personne morale, Controlled Genetics, l'interdisant de lui faire toute blessure physique et, en particulier, interdisant la société de le tuer. La partie civile est-elle prête à commencer ? Une société est légalement fictive. Elle ne peut pas voter. Elle ne peut pas lire un livre. Elle ne peut pas promener un chien, mais vous allez entendre cette entité imaginaire et sans âme soutenir qu'une créature de chair et de sang, un être de désirs, d'espoirs et de passions... cette entité fictive va soutenir qu'un de mes amis n'a pas d'existence légale. C'est ce dont nous allons parler.. C'est de qui nous allons parler... juste ici. Jerry. Mon ami Jerry. Sigrette ? Plus tard, Jerry, plus tard. Ne me dites pas de vous dire que Jerry n'existe pas, parce que, bien sûr, je sais que le joe existe. Je le vois assis juste là. Mais est-il en vie ? Je ne nie pas qu'il a une sorte de vie, mais il n'est pas vraiment une personne. Il est le produit d'une série de brevets. Tout le monde pensait que le futur allait être mécanique... des robots... des robots. Mais le monde ne sera pas servi pas des grille-pain. Maintenant, qu'est-ce qu'un joe ? Un joe est à quelques segments d'ADN humain en plus d'autres choses qui nous appartiennent, et ensuite tout est fait pour servir un domaine particulier. Je peux vous donner un exemple. Il y a un joe cameraman. Et là-bas, un joe démineur. Affaire classée, votre honneur. On voudrait vous montrer une vidéo. Hmm. J'aime les vidéos. Super. Regardons-la. Elle a été filmée il y a 6 mois. Jerry est celui du milieu. Arrêtez-vous. Cherchez les mines, les joes. Marche, pas de boom. Ouais, peut-être "Marche, pas de boom" pour toi, joe, mais... - Jerry. - Regardez. Sigrette. Messi. Merci. Que venez-vous de voir ? Et bien, je pense qu'il est évident qu'il ne se préoccupe pas de vivre ou mourir et c'est comme ça que je l'ai conçu. Il n'a pas peur de la mort. C'est d'abord dans le bus et après ça c'est... Vous voyez ce que je veux dire ? No problem-O. Il n'est pas un homme. Votre honneur, je veux débouter l'affaire. Je ferais la même chose si j'étais vous. M. McCoy, pouvons-nous nous en arrêter là ? Nous arrêter là ? Pour de bon ? Avez-vous vu la vidéo ? Oui, votre honneur. J'ai vu la vidéo, et... et la vidéo, votre honneur... la vidéo prouve que Jerry... votre honneur, Jerry est un homme. Je le savais. Je veux juste vous poser deux ou trois questions. - Vous êtes d'accord ? - Oui. Pourquoi Jerry allait être détruit ? La vérité. Il n'y avait plus d'argent à tirer de lui. Je veux dire, c'est comme une... forme différente de licenciement. Avant, quand une société automobile arrêtait de faire de l'argent sur un modèle, ils licenciaient les ouvriers et gardaient les pensions. Maintenant on... on les élimine. Beaucoup moins de tristesse, si vous voulez mon avis. Merci, M. Cargrew, pour votre honnêteté. - C'est un plaisir. - Témoin suivant. Vous pouvez vous retirer. M. McCoy, qui voulez-vous appeler ? Jerry. Objection, votre honneur. Cet anthropoïde ne peut pas être interrogé. Il est une simple propriété de la plaintive. C'est ce que l'on essaye de déterminer. Objection rejetée. Ok, Jerry. Ils veulent que tu parles maintenant. - Tu sais quoi faire. - Et ensuite j'aurai un bonbon ? Ensuite tu auras ta dignité. Pas dignité, chef. Bonbon. - Bonbon maintenant, dignité après. - Votre honneur, objection. Le joe ne peut pas prendre la place d'un témoin parce qu'il ne peut pas prêter serment. - Il ne peut pas le comprendre. - Que dites-vous de cela, M. Mccoy? Je dis laissons-le y aller et on verra. Poursuivez avec le serment. Levez votre main droite. Salut. Jurez-vous solennellement de dire la vérité, toute la vérité et rien que la vérité, et que les dieux vous aident... les déesses, Bouddha, Allah, le Grand Esprit, le Pouvoir Supérieur, Gaia et la Grande Tortue qui soutient l'univers ? Chef ? Ok, chef. Jerry, mon ami, tu es un bon ouvrier, hein ? Oh, Jerry un... un bon ouvrier. Jerry trouve herbe. Jerry ne trouve pas de barre végétale. Ouais, ouais, mais Jerry bon chanteur, aussi, n'est-ce pas, Jerry ? Votre honneur, objection. Ce type de question est hors de propos. Objection rejetée. Continuez. Jerry, voudrais-tu chanter ta chanson favorite ? Oh, jinger bez, jinger bez, jinger awrah day Oh, wot fun is to ride in 1-hoss open sray Ça va, merci, Jerry. Je veux établir pour la cour que Jerry aime la musique de Noël. Maintenant, j'ai une autre question pour toi, Jerry. Combien de doigts sont levés ? Oh, un, deux, srois, quatre, cinq. - Six doigts, Jerry. - Oh, cinq, chef. Six doigts, Jerry. Je te donne une cigarette. Six pour une cigarette. Combien pour une sigrette ? Ok, on s'arrête là, Jerry. Votre honneur, pourrions-nous relancer la vidéo de Jerry dans le champ de mines ? - Pourquoi ? - Pourquoi pas ? Lancez la vidéo. Ok, euh, avancez jusqu'au milieu. Bien. Arrêtez là. Revenez un peu en arrière et relancez-la en zoomant un peu sur le dernier contact entre Jerry et l'autre joe. Ok, arrêtez... maintenant. Ok, stop. Jerry, quand tu étais derrière l'autre joe, l'as-tu légèrement poussé pour qu'il prenne ta trajectoire ? Oh, joe fait boom, Jerry... Jerry reçoit bonbon. Oui. Jerry reçoit bonbon. Jerry, pourquoi as-tu bougé derrière lui ? Oh, Jerry euh... Jerry voit mine. Jerry voit mine, et Jerry échange sa place et joe fait boom et Jerry reçoit bonbon. Jerry voit une mine, et Jerry échange sa place, et joe fait boom et Jerry reçoit bonbon. Revoyons les faits, mes amis. Revenons sur ce que l'on vient de voir. Un... Jerry aime les chants de Noël. Cela fait-il de lui un homme ? Je pense que oui, mais vous voulez plus de preuves. Deux... Il veut une cigarette, et il est prêt à mentir pour en avoir une. Il est prêt à être soudoyé pour pervertir ce qu'il sait être juste. Est-ce que mentir fait de lui un humain ? Je pense que oui. Mais vous voulez plus de preuves ? Que pensez-vous de ce que vous venez de voir sur la vidéo ? Trois... Jerry est prêt à sacrifier un autre joe pour sauver sa propre vie. Qui plus est, il nous l'a dit à la barre. Il a admis quelque chose que la plupart d'entre nous aurait honte d'admettre. Dites-moi, s'il vous plait, dites-moi, que pourrait-être plus humain que l'auto-préservation et l'indifférence envers les autres ? Vous pouvez programmer un robot à chanter quelques chansons, mais est-ce qu'un robot triche ? Non. Est-ce qu'une pomme de terre triche ? Non. Jerry sait tricher. Puis-je... puis-je vous dire un petit secret ? Et... et s'il vous plait, ne tenez pas cela contre moi. Je crois en Dieu. Et si Dieu a donné la vie à un homme, et un homme a donné la vie à Jerry, alors il y a... il y a une petite... une petite étincelle divine en Jerry, exactement la même que la petite étincelle divine qu'il y a en vous, vos honneurs, et en vous, M. Cargrew, et même en vous, M. Pyramus. Et je ne vais pas attendre et transformer cette petite étincelle divine en... en nourriture pour chiots et... et nourrir un chien avec. Non. Dites que je suis vieux jeu, mais ce n'est pas moi. Cette petite étincelle divine. Toutes ces petites étincelles divines... Attendez un peu ! Je possède les brevets de cette... petite étincelle divine ! Il est Humain ! Jerry est un homme ! Six pour une cigarette ! Un joe nommé Jerry a gagné le procès ! Mme Van Vogel, maintenant que l'on ne peut plus tuer les ouvriers quand ils ne sont plus utilisés, on doit les nourrir et les loger. Les prix vont augmenter. Les stocks sont déjà en train de baisser. Controlled Genetics vient juste d'ouvrir ses portes et laisse tous ses ouvriers à la retraite dans la rue. Allez-vous vous occuper de tous ceux-là ? Non, seulement d'un. Je dois dire, cela va me prendre un certain temps pour m'y habituer. Ce n'est pas comme ça que j'ai été élevé, mais papa me disait toujours, "Brownie, la moralité est comme la bourse." Mais je ne comprends pas la bourse et je ne comprends pas la moralité, mais je te comprends, toi, et tu me comprends moi et t'avoir rencontré a été la plus belle chose dans ma vie. Je t'aime aussi, Napoléon. Vraiment. Je t'aime beaucoup. Pourquoi n'irions-nous pas au parc demain ? Non, non, pas le parc. Je t'emmènerai au club. Oh, tu aimeras le club. J'adore le club. Tu avais promis d'arrêter. Sigrette. C'est ta dernière, bébé. Je veux que tu vives pour toujours. Bien sûr, bébé. Sigrette. Ce qui fait de nous des humains