quel est notre but et où nous allons. Nous nous sommes battus pour comprendre le temps,</i> la matière, l'univers infini,</i> qui nous sommes et si nous sommes seuls.</i> De grandes personnes ont imaginé les plus fascinantes</i> et terrifiantes réponses à ces questions.</i> Nous vous invitons à vous joindre à nous dans cette grande expédition.</i> Transcript : Raceman - Synchro/Trad : Tagne Pour www.forom.com Stitch ! Stitch ! Ne bougez pas ! J'ai dit ne bougez pas ! - Baissez votre arme ! - Posez votre arme ! - Je vous ai dit de la baisser ! - Je vais te mitrailler, sale chien ! - Je ne parle pas l'irakien, bédouin ! - Fais ce que je dis, sale meurtrier ! - Pose-la ! - Je ne comprends pas ! - Pose-la ! - Je ne comprends pas ! Je dois aller voir mon ami. Mon ami ! Je ne veux pas vous tirer dessus, ok ? Je ne le veux pas non plus. Vous me comprenez ? Oui. Vous comprenez ? Oui. Que se passe t-il ? Que se passe t-il ? Je ne sais pas. Quelle que soit cette chose, le Colonel doit la voir... au plus vite. Où était-il ? À une vingtaine de mètres de l'accident, monsieur. - On l'a trouvé inconscient. - Et son partenaire ? Pouvez-vous me dire ce qu'il s'est passé, Capitaine ? Ils sont comme ça depuis qu'on les a trouvés, monsieur. Ramenez-les au quartier général et attendez les ordres. Monsieur. Les pulsions violentes sont peut-être inscrites dans nos gênes,</i> mais le rêve qu'un jour on soit au-dessus de cela l'est aussi.</i> Et il n'y a aucun signe d'un autre vaisseau près de l'accident ? Non, monsieur. Alors d'où cela vient-il ? On y travaille, Général. Et que suis-je en train de regarder exactement ? On travaille aussi là-dessus, monsieur. Voici le caryotype d'un humain normal, avec les 23 paires de chromosomes que nous avons tous. Nous avons fait un prélèvement de ce qui semble être l'exosquelette, et malgré son apparence, c'est biologiquement identique aux humains... sauf pour une différence. La 23ème paire de chromosomes est manquante. Expliquez-nous s'il vous plait, Capitaine. Cela semble ne pas avoir de genre, monsieur... pas de sexe. Et comment est-ce possible ? Et bien, une des nombreuses mutations sexuelles est possible dans la nature, mais ne pas avoir de 23ème chromosome... Je n'ai jamais vu ça. Et je doute que quelqu'un l'ait vu. Capitaine, est-ce que, hum, est-ce que ça a déjà bougé ? Non, monsieur. Alors sait-on au moins si c'est mort ou vivant ? Ce n'est pas mort, M. le Président. Bien que ce soit froid au toucher, nous avons décelé une pulsation. Alors, euh, quelle est cette chose ? Par définition, c'est humanoïde. - "Humanoïde"? - Oui, monsieur. Et d'où viennent les humanoïdes, Capitaine ? Allez-vous utiliser le mot commençant par "extra" ? Cela pose la question de savoir comment cette chose a attiré un de nos hélicos à 120 mètres d'altitude. Je sais ce qu'il s'est passé, Capitaine. Je vous demande d'où pensez-vous que cela vienne ? Pas de ce quartier, monsieur. Capitaine, n'est-ce pas un peu prématuré ? Pour être clair... nous avons fait un grand nombre de tests sur les échantillons de cellules que nous avons prélevés. Cela ne réagit en aucune façon comme un organisme biologique connu. Il ne brûle pas. Nous avons même essayé de l'irradier avec du PU-239... du plutonium militaire. Cela a dénaturé l'isotope. "Dénaturé" ? Le plutonium est devenu inerte. Quoi que ça soit, cela semble imperméable à la plupart des choses de ce monde. Je ne peux pas l'expliquer. Oh, et, euh... ça luit dans le noir. Amenez-moi Skynner. Major Skynner est à la retraite, monsieur. On ne sait même pas où il est. Et bien, trouvez-le et faites-le sortir de sa retraite. Oui, monsieur. Je ne suis pas intéressé. Excusez-moi ? J'ai dit que je ne suis pas intéressé. Vous ne savez même pas qui je suis. Je n'ai pas à le savoir. Ces chaussures ne sont pas des tongs ou des baskets, donc vous n'êtes vraiment pas d'ici. Par conséquent, je ne suis pas intéressé. Et bien, monsieur, vous êtes à la hauteur de votre réputation. Quelle réputation, Lieutenant ? Votre formidable sens de déduction. Comment saviez-vous que j'étais lieutenant ? Ils ne m'auraient pas insulté en envoyant quelqu'un de moins gradé, et quelqu'un de plus gradé aurait pensé que j'étais trop inférieur à lui... ou elle, dans ce cas, et on ne m'a pas appelé "monsieur" en deux ans. J'ai dit que je n'étais pas intéressé. Ils ont insisté pour que je vous retrouve et que je vous montre ça, monsieur. Pourquoi ? Qu'ont-ils trouvé, un ballon météo ou des guirlandes électriques coincées dans un arbre ? Si vous pouviez noter son importance sur une échelle de un à dix, - combien vous... - Dix, monsieur. - Dix étant... - Le petit homme vert. C'est toujours intéressant de voir quel livre une personne choisit dans une bibliothèque. De tous les lieutenants qu'ils auraient pu envoyer, pourquoi vous ont-ils envoyé vous ? J'ai été sélectionnée par un programme de la N.A.S.A. pour mener à bien cette demande, monsieur. Donc... vous êtes une astrophysicienne ? Entre autres choses. Je travaille aussi pour la recherche d'intelligence extra-terrestre. Ah. Vous y croyez. Je pense que c'est se borner que de ne pas croire en la possibilité de vie à l'extérieur de ce système solaire, oui... monsieur. Alors vous avez fait votre choix. C'est dur d'ignorer les lois de la probabilité. Et bien, sauf que sans preuve, tout ce qui vous reste est la foi en votre idée. "Les hommes sont plus près de la vérité dans leurs croyances que dans leurs sciences." Thoreau. Mais quand les croyances deviennent des convictions, cela mène qu'au fanatisme. Et quand des gouvernements entourent un sujet avec tant de secrets... Vous savez, quel est la part de logique que les amateurs de complots extra-terrestres oublient toujours ? La propension de l'homme à se faire des ennemis. Monsieur ? Si nous savions vraiment qu'il y a des extra-terrestres, on ne le garderait pas secret. On les transformerait en ennemis et nous leur ferions la guerre. Le Pentagone n'aimerait rien de mieux que d'avoir une nouvelle frontière sur laquelle se battre. Je commence à appréhender le jour où ils découvriront quelque chose. C'était mon job, Lieutenant... de trouver quelque chose. Je suis content de ne pas l'avoir fait. Vraiment ? Donc vous pensez qu'il y a une explication à tout cela ? Il y en a toujours. Ils ont dit que vous diriez ça, monsieur. Je peux ? Enregistrez ces notes, s'il vous plait. Oui, monsieur. Depuis combien de temps est-elle comme ça ? Ils l'ont trouvée il y a six heures environ. - Hum. Et les autres ? - 36 heures. Et personne n'a entendu un mot de leur part ? Non, monsieur. - Major. Lieutenant. - Appelez-moi Bert, d'accord ? Oui, monsieur. Je pensais que vous voudriez voir les patients en premier. Ils sont dans ce qu'on appelle un coma éveillé... ils sont non réactifs aux réflexes et ont d'importants tremblements... - commun pour les personnes souffrant... - D'un problème de stress post-traumatique. Voilà ce qui est étrange. Le résultat de leur électrocardiogramme et électroencéphalographie montrent le contraire, un état d'extrême relaxation. Ils ne sont pas traumatisés. Ils sont extrêmement calmes. C'est comme s'ils étaient tenus dans un état de grand bonheur. Tenus par quoi ? J'aimerais vous le montrer. Avez-vous fait une IRM ? Le scanner et l'IRM n'ont pas donné de résultat. Vous voulez dire des résultats non concluants. Je veux dire aucun résultat. Il n'y a pas eu d'image. Son cocon le protège des champs magnétiques ou des rayons X. - Albert. - Walt. Étrange, n'est-ce pas ? Vous avez passé toute votre carrière à chercher quelque chose, et ça finit par s'écraser sur un de nos hélicoptères. Excepté le fait que vous avez passé toute ma carrière à chercher quelque chose, je serais d'accord. C'est étrange. Alors vous en pensez quoi ? Je pense qu'il s'agit d'une grosse blague. - Allez, Bert. - Je me demande où est son vaisseau ? Pourquoi l'Irak ? Pourquoi maintenant ? Nous sommes beaucoup plus intéressés par le "quoi maintenant". Et bien, si vous savez ce que vous avez là, Général, - pourquoi m'avez-vous fait venir ? - Je ne prétends pas savoir ce que c'est, Major. Nous voulons juste évaluer la menace. Jusqu'à présent, trois personnes sont dans le coma, et ça ne s'est pas encore réveillé. A vrai dire, Général, ils ne sont pas dans le coma, ni en danger immédiat, monsieur. Disons seulement que je dois être un peu plus convaincu avant que je le laisse serrer la main du Président, Lieutenant. Je ferais attention là. Ne vous approchez pas trop de ses yeux. Nous pensons que c'est comme ça que ça les a endormis. J'ai une théorie sur les sceptiques... Au fond, ils sont de plus grands croyants que nous. Ils ont seulement plus peur de l'admettre. Peur de quoi ? De ce que ça impliquerait de croire. Il y a quelques années lors d'un pique-nique familial, ma femme est tombée et n'a pas pu se relever. Je l'ai alors amenée à l'hôpital et j'ai découvert qu'elle avait le début de la maladie de Creutzfeldt-Jakob... Une maladie du cerveau extrêmement rare où des protéines étrangères rentrent dans le corps, et détruisent toutes les protéines. Et elle l'a attrapée par un objet contaminé lors d'un contrôle dentaire. Et ça, c'est pas aléatoire ? Un morceau microscopique de métal a rendu ma femme folle. Vous avez raison. Je... J'aurais peur de croire qu'il y ait plus de sens à cela. Mais quelque chose vous fait rester ici. Qu'est-ce que vous voyez ? Ça communique. Ils écrivent le même message dans leur propre langue. "Écoute cela, peuple stupide et inutile." Qu'est-ce que ça veut dire, Major ? Écoute quoi ? Des cryptologistes travaillent là-dessus, monsieur, mais... Qu'en pensez-vous, Bert ? Que veut cette chose ? Je ne sais même pas ce que c'est, alors ce qu'elle veut... "Écoute cela, peuple stupide et inutile." ne semble pas être "Ravi de vous connaître." Dormez-vous parfois ? ...rapporte dans le monde entier un phénomène bizarre dans le ciel...</i> Des milliers d'objets non-identifiés ont été observés</i> sortant des nuages et arrivant de partout autour du monde,</i> dont Israël, le Liban, Taiwan, le Cachemire, l'Irlande et la Russie.</i> Les soldats combattaient. Il y a eu une fusillade et puis cette chose est tombée du ciel là-bas.</i> Il y a eu un flash et j'ai couvert mes yeux.</i> Quand je les ai ouverts, tout le monde était à terre, inconscient.</i> Les autorités américaines n'ont pas encore fait de commentaires</i> sur la nature des objets...</i> - Quand cela a commencé ? - ou d'où ils viennent.</i> Le Secrétaire d'état George Wallace...</i> - Skynner ? - Chef de l'agence des catastrophes naturelles,</i> a publié un communiqué appelant à éviter tous les objets qui tombent</i> jusqu'à ce qu'on en sache plus sur le phénomène...</i> La dernière chose que ma femme m'a dit n'avait pas de sens. Je pensais que c'était la folie, ses neurones disparaissant. Mais... elle s'est relevée dans le lit, et on aurait dit qu'elle savait de quoi elle parlait. Et elle a dit, "Ils nous regardent." C'est ce qu'ils ont écrit pendant des heures. "On vous regarde." Que pensez-vous qu'ils veulent ? Vous me demandez ça à moi ? Je... Je suis ouvert à toute explication. Tout n'a pas d'explication. Je ne suis pas venu ici pour avoir une sorte... d'expérience personnelle. Mais vous en avez une. Je pense que notre boulot en tant que scientifiques est de rester ouverts à toutes possibilités. N'est-ce pas ? Je ne sais pas ce qu'ils veulent, mais je garde mes yeux ouverts. Allez chercher Skynner. Écoutez-nous, peuple stupide et inutile... qui a des yeux mais ne voit pas, qui a des oreilles mais n'écoute pas. Vous devez l'écouter. Chercher la paix et la diffuser. Une nation ne doit pas s'élever contre une autre. Elles ne doivent plus apprendre la guerre. Écoutez cela, peuple stupide et inutile, qui a des yeux mais ne voit pas... qui a des oreilles mais n'écoute pas. Vous devez l'écouter. Chercher la paix et la diffuser. Une nation ne doit pas s'élever contre une autre. Elles ne doivent plus apprendre la guerre. La dernière phrase... Je l'ai entendue quelque part. Isaiah, chapitre 2, verset 4. La Bible. C'est un mélange de citations du Coran, de la Torah, des gospels de Bhagavad-gita-- toutes des religions importantes, à ce qu'on peut voir. Vous dites qu'il s'agit d'un message de Dieu ? À vous d'en tirer vos propres conclusions. Je... ne fais que relayer le message. Qu'est-ce que cela fait de vous, Major... Moïse et les Tables de la Loi ? Peut-être qu'on devrait le voir de cette façon... que les créatures utilisent nos croyances pour communiquer avec nous. Elles nous rendent nos propres paroles, d'une certaine façon. La question est, "Notre mot ou celui de Dieu ?" Et bien, monsieur, c'est une question de croyance personnelle. La citation semble envoyer un message qui transcende toutes les croyances. Les autres qui sont tombées sur Terre... Que savons-nous d'elles ? Et bien, elles semblent atterrir ensemble. Nous avons des rapports qui montrent qu'elles sont physiquement identiques et utilisent les mêmes tactiques pour endormir les gens. Autant que je sache, tous les sujets dans le coma autour du monde ont donné le message au même moment. Que dites-vous, Bert ? Que peut-on interpréter de cela ? Leur dernier passage résume leurs intentions, je pense, plutôt explicitement... "Il peut vous détruire s'il le veut et une nouvelle création deviendra réalité. Ce n'est pas difficile pour lui." En dépit de qui ou quoi a envoyé ce message, si nous l'ignorons, je pense qu'on peut supposer sans risque quelle est la menace. Suggérez-vous sérieusement que... que le monde se désarme lui-même ? Nous disons qu'ils le suggèrent, monsieur. - M. le Président, je peux ? - Bien sûr. Comment savons-nous que ce n'est pas un stratagème pour qu'on abandonne nos armes avant que ces choses n'attaquent ? Arrêtez d'interpréter leurs mots. Regardons leurs actions. Ils nous ont envahis. Ils sont maintenant des milliers tout autour du monde. Nous avons un pays en alerte ambre et vous nous demandez de leur donner les clés. Peut-être que Dieu nous demande de mettre les choses au clair. Peut-être qu'il nous demande de mettre nos différences de côté. Ou peut-être que nous avons été dupés par une civilisation extra-terrestre. Et que suggérez-vous, Général ? Je suggère que nous nous préparions à nous défendre. Contre quoi, exactement ? Pourquoi pensons-nous que ces choses attendent paisiblement et ne se tiennent pas à l'affût ? Leur message est tout sauf porteur de paix. Major Skynner, n'êtes-vous pas d'accord ? Major ? Je suis d'accord. Et bien, alors ce sera la première guerre, Général, où vous pouvez être certain que Dieu n'est pas de notre côté. Hum, excusez-moi, messieurs. Vous devez tous voir cela. Ce que vous apercevez est filmé en direct de Washington.</i> Des témoins visuels disent que les lumières que vous voyez apparaissent de nulle part.</i> Nous ne savons pas de quoi elles sont faites et ce qui les cause.</i> Ce phénomène se passe apparemment</i> dans toutes les principales villes du monde.</i> C'est confirmé, monsieur. Elles sont au-dessus de nos principales villes, de toutes les villes du monde. Toutes les diffusions télé ont été interrompues. Nous préparons un avion pour rassembler des mesures télémétriques. - Préparez le maximum de force. - Oui, monsieur. Faites passer le message à toutes les nations disposant d'armes nucléaires. M. le Président, vous faites des conclusions hâtives, monsieur. Merci pour votre aide, Bert. Lieutenant, nous sommes assez ici. Attendez un peu. Vous renvoyez-nous ? Monsieur ! Monsieur, vous faites une erreur. - Lieutenant. - Oui, monsieur. Où est votre maison ? Dans l'Ohio. Vous allez bien ? Vous savez, quand j'étais gamine... Mon père décrivait Dieu et il était... tellement beau. Peut-être que Dieu est plus beau quand on le voit de loin. Je ne suis pas prête pour cela. Je pense qu'on ressent tous la même chose maintenant. Je suis désolé si vous pensez que je vous ai laissée tomber. Je pense que vous vous êtes laissé tombé vous-même. Je pense que vous avez enterré votre espoir avec votre femme. C'est pas... c'est pas que je ne voulais pas y croire. Où allez-vous ? Skynner ! Ok. Ils arrêtent toutes nos ogives, monsieur. De quoi parlez-vous ? Ils désarment nos bombes systématiquement, je ne sais pas comment. - Systématiquement ? - État par état, monsieur. À cette vitesse, nous avons au maximum une heure avant que toutes nos ogives soient arrêtées. Les Présidents de la Russie et de la Chine sont en ligne, messieurs. Nous avons tous reçu la même menace et nous faisons tous face au dilemme de perdre nos systèmes de défense. Selon nos calculs, nous avons moins de 40 minutes pour agir avant que toutes les ogives ne soient plus opérationnelles dans le monde entier. Comme notre fenêtre d'opportunité diminue, je propose une suspension temporaire des directives de tous les traités internationaux pour pouvoir agir promptement et sans problème. M. le Président, excusez mon interruption. Par "agir promptement," que voulez-vous dire ? Je veux dire... monter une offensive contre ces envahisseurs tant qu'on le peut. Vous voulez dire attaquer ? Oui. Alors nous ne sommes pas d'accord avec une telle idée. "Nous" ? La Russie, la Chine, le Pakistan et la Corée du Nord pensent que la meilleure action serait de se conformer aux exigences. Nous demandons aux États-Unis et à ses alliés de nous joindre dans un désarmement coordonné et organisé de toutes les armes de destruction massive. Cela devrait envoyer un message clair que nous coopérons avec leurs exigences. Ce désarmement nous exposerait tous à une attaque massive de ces envahisseurs... ou de n'importe qui. Qu'espérez-vous gagner ? Il n'y a rien à gagner, mais beaucoup à perdre si nous ne nous conformons pas à leurs exigences. Exigences qui ne sont pas raisonnables. Et est-ce que Dieu doit être raisonnable ? Dieu ou pas Dieu, nous pensons qu'il n'y a pas d'autre choix. Nous avons le choix de nous défendre. Vous voulez dire d'attaquer. Ils immobilisent nos armes. C'est une invasion, monsieur. M. le Président, nous ne savons même pas de quoi ces choses sont faites. Comment éviterez-vous une attaque contre l'inconnu ? Comment savons-nous quelle réaction nous allons provoquer ? Alors la France va aussi refuser notre droit de... de nous protéger contre ces envahisseurs ? La façon de protéger le monde et vous-même serait de coopérer, de se désarmer. Et si nous ne le faisons pas ? Nous verrons alors votre nation comme une menace à la sécurité de notre planète. Une "menace" ? Que voulez-vous dire ? Si les États-Unis ne se conforment pas à la règle, nous n'aurons pas d'autre choix que d'agir, malheureusement. "Agir" ? Détruire vos armes. Président Jing, considérez bien la gravité de ce que vous dites. Vous menacez d'attaquer l'Amérique. Nous sommes menacés de destruction totale. Soit vous posez les armes avec nous, ou nous le ferons pour vous. Nous avons dix minutes maximum avant que toutes nos armes soient inactives. Cela prendra au moins trois minutes à partir du moment où vous donnerez l'ordre de démarrer, monsieur. Nous devons décider. M. le Président, nous approchons de la fin rapidement. Nous devons faire un geste de bonne volonté. Vous ne nous laissez pas d'autre choix que de donner l'ordre de préparer l'attaque sur votre pays. Président Jing, vous tous, j'ai le devoir de protéger mon peuple. Je ne peux pas ne rien faire. Je vous le demande, reconsidérez vos convictions. Je vous demande de faire de même. Vous mettez le monde entier en danger. Exiger un acte par la violence n'est pas diplomatique. Pourtant les États-Unis... ont demandé beaucoup de choses de plusieurs pays par la force et ont appelé cela de la diplomatie. Essayez-vous de provoquer des représailles ? Bien sûr que non. S'ils attaquent, pouvons-nous intercepter ? Oui, monsieur, mais nous sommes limités en nombres d'ogives restantes. Il y a aussi le problème des retombées radioactives, monsieur. Si on agit maintenant, nous avons encore la capacité d'assommer la Chine et les envahisseurs. Vous voulez combattre sur deux fronts ? M. le Président, si nous nous décidons, nous devons le faire complètement. Général, je compare une destruction certaine contre une destruction possible. Respectueusement, monsieur, voulez-vous être souvenu comme le Président qui est resté dans son fauteuil et n'a rien fait ? Nous avons cinq minutes, monsieur. Je vous demande à tous... un peu de solidarité. - Nous aussi. - S'il vous plait ! N'y a t-il rien à dire ? N'y a t-il aucun mot ? Alertez tous les systèmes de contrôle d'attendre mon ordre. Oui, monsieur. Je donne l'ordre de préparer le tir. Président Jing, s'il vous plait ! Vous en êtes arrivé là par vous-même. Non ! Skynner ! Skynner ! Non ! Oh, Bertie. Viens ici. Margaret ? Magnifique... Oh, mon chéri. Chéri ? Je ne t'entends pas. Skynner ! Skynner ! Skynner ! Skynner ! Skynner ! C'est... magnifique, Bertie. Ils me montrent tout... tout... l'univers. Écoute. Tu entends ? C'est son son. Un jour, tu l'entendras. Un jour, ils l'entendront tous. Ils écoutent.. Ils regardent. Skynner, réveillez-vous. Skynner ! Skynner ! Je l'entends. Je l'entends. M. le Président? Ok, je vais dire la vérité. Je n'ai pas confiance en vous. Je n'ai pas confiance en vos pays. Je ne comprends pas vos cultures. J'ai peur de vous. C'est pour cela qu'on a construit des bombes. Maintenant, vous prouvez que toutes mes peurs sont... sont fondées. Je me dis que je ne devrais pas avoir... de préjugés, mais j'en ai. Nous en avons tous. Nous ne sommes pas différents de vous. Laisse-les l'entendre. Laisse... laisse-les entendre tout. Nous sommes tous les mêmes. Nous sommes tous les mêmes ! Tout est... connecté. Tout est... connecté. Nous voulons tous les mêmes choses et nous avons tous peur de les perdre. C'est devenu notre point commun... la peur. Nous imaginons des Dieux effrayants et nous avons construit des armes effrayantes. Nous sommes perdus par la peur. - Nous devons... - Arrêter. Arrêter. La peur doit... s'arrêter. Arrêtez le compte à rebours. Je donne l'ordre d'arrêter. Est-ce que quelqu'un écoute ? Nous écoutons tous. Pardon ? Il a dit que nous écoutons tous. Je peux vous comprendre ! Je vous comprends tous. Comment est-ce possible ? Oh mon Dieu ! Nous avons eu un choix aujourd'hui...</i> Le choix de s'écouter les uns les autres</i> et d'écouter le cœur de l'humanité...</i> Le choix de changer les choses par nous-mêmes,</i> pour nous-mêmes de savoir