quel est notre but et où nous allons. Nous nous sommes battus pour comprendre le temps,</i> la matière, l'univers infini,</i> qui nous sommes et si nous sommes seuls.</i> De grandes personnes ont imaginé les plus fascinantes</i> et terrifiantes réponses à ces questions.</i> Nous vous invitons à vous joindre à nous dans cette grande expédition.</i> Transcript : Raceman - Synchro : Tagne Trad : Tagne - Corrections: Travis Pour www.forom.com Alors que nous cherchons à nous améliorer et à nous raffiner,</i> à élever l'humanité dans sa forme absolue,</i> que vont devenir ceux qui ne seront pas parfaits ?</i> Tu ne peux pas continuer. C'est la première main. Je me couche. Tu abuses. Fais-le, Sharon. Il ment. - Joue le jeu. - Je mise. Regarde ça et pleure... Quatre rois. - Putain. - Je t'avais dit. Il ne fallait pas écouter. Mélange les cartes. J'en peux plus. Très bien ! Qui va nettoyer ces ordures et les jeter dehors ? Ok, ok. Des volontaires ? D'accord, toi... toi, toi et toi. Ouais, c'est ça, les sœurs Dullard. Allez-y. Nettoyez l'allée 13. Allez, on se bouge ! Sérieusement, j'ai eu un des premiers géno-animaux. Ils n'avaient pas trouvé tous les bugs, donc les espèces changeaient selon mon humeur, mais... c'était vraiment un bon compagnon. Je l'ai appelée Dolly, comme ce mouton avec de gros nichons. Ce chat, ce chien... cette chose me manque. Tu sais ce qui me manque ? D'aller à la selle sainement... une vraie défécation, grosse comme un cookie, bébé... une que l'on a quand on mange de la vraie nourriture. Tu te rappelles de la vraie nourriture ? Pas vraiment. Un, deux, trois ! Adieu, Riila. De la mangue. Très piquante. Doucement. Merci. Je... je n'en peux plus. Rilla ne s'est jamais manifestée pour le changement du K.P. Si odieux que ça puisse paraître, j'ai fait les deux. Suis-je clair ? Huit détestables heures. Je devrais peut-être tuer cette femme. Tu es en retard. Riila ! J'étais perturbé qu'elle ne veuille pas jeter les ordures. Pourrais-tu te calmer un peu ? Maintenant on dirait qu'elle fait partie des ordures. Heureusement que je ne suis pas tué avec cette plante. Si tu l'avais fait, deux pizzas flotteraient là-dehors. Comme je le dis toujours, Bedzyk, tu es un homme gentil et courtois. Je passe juste le temps jusqu'à ce que ce soit mon tour d'être jeté - par l'évacuation des ordures - Je suis Samswope ! Non, détestable créature, je suis Samswope ! Allez, Bedzyk, c'est pas si mal. Au moins, on est encore vivants. On trouvera une terre. On trouvera... - En temps et en heures. - Ah, allez Sam. On a été sur les six sites terraformés du système et pour certains plus d'une fois. C'est toujours pareil... "Bougez de là, pourriture. Faites votre chemin. Perdez-vous et prenez ces cochonneries avec vous." Si on était sensé, on aurait envoyé ce vaisseau poubelle dans le soleil... ou encore mieux, laissé s'écraser juste là. Ah, oui... dans le sein de notre salvatrice Terre Mère... - En haut, en bas. - N'importe où. Adieu et repose en paix, chère et tendre Riila. C'est la troisième ce mois-ci ? La quatrième ? La sixième. - Alors on n'est plus que 96 ? - 93. Les deux tiers de notre petit groupe de monstres exclus sont morts. C'est tragique, juste tragique. Nous sommes en orbite depuis trop longtemps. - Que vas-tu faire ? - Que vais-je faire ? Malgré ta nature bougonne ou peut-être taciturne, mon ami, tu restes quelqu'un d'imposant et, que tu l'aimes ou pas, une tête exécutive à bord de ce vaisseau enchanté, de ces horreurs mutantes qui t'estiment énormément. Et je suspecte, là dessous, que tu tiens quand même à ce qui leur arrive. Je suis seulement un passager, mec... juste un passager comme un autre et j'ai mon ticket pour le prouver. - Je... je veux rentrer à la maison. - Oui, moi aussi. Je veux rentrer à la maison. Je veux rentrer à la maison. Alors pars. Ah Bedzyk, tu n'es plus un simple passager, mais un sublime poète-philosophe. Oh, c'est pour ça que tout le monde te regarde, tu sais. L'indifférence prévaut ici sur notre beau vaisseau, le "goulag," alias "Le riggum express." Mais tu es un de ceux qui se lèvent et font quelque chose... Même si ce n'est pas tout le temps, au moins avec une fréquence suffisante pour que ta noblesse s'élève comme les montagnes de Mars au-dessus de ton indifférence. Tout ce que je fais, tu pourrais le faire. Vous blaguez, monsieur. Vous racontez des salades. Je ris à vos fantaisies, damoiseau. Non, vraiment, tu pourrais prendre cette place, Sam. Tu as deux têtes. Sais-tu... pour changer de sujet... pourquoi appelle-t-on la maladie qui nous a condamné à cette prison flottante, que l'on appelle avec affection "le caca du sang"... Sais-tu pourquoi on l'appelle le "riggum", comme les générations précédentes appelaient la leur "la variole" ou la "fièvre jaune" ou le "SIDA" ? Je suis désolé, Sam. J'ai besoin d'un peu d'air frais. Oui, et bien, on a tous besoin d'un peu d'air frais. - Je veux rentrer à la maison. - Ah, Smiler, mon vieil ami. Je veux rentrer à la maison. Maison. Maison. Je veux rentrer à la maison. Connais-tu la base étymologique du nom de notre maladie appelé caca du sang, le "riggum" ? Et bien, cela a commencé par un empoisonnement au sang transmutationel un terme très stupide et inexact. Tout comme le syndrome de fatigue chronique était Epstein-Barr, ou mono... - Écoute, je dois y aller. - Non, non, non. Puis ils l'ont abrégé en E.S.T., qui est devenu "est". Mais les amérindiens l'ont décrié comme raciste, alors ils ont commencé à l'appeler la "mutation du sang" ou le "caca du sang"... Un terme de ploucs dégoûtants. Et finalement, après qu'un million de gens l'ait, ils l'ont prise au sérieux, surtout lorsque le Président de l'Uruguay a eu onze nez supplémentaires derrière chaque main et ils l'ont appelé... ta-da ! La naissance du blues ! Je plaisante. Ils ont appelé la maladie ce qu'elle est vraiment... La mutation génomique idiopathique aléatoire... d'acronyme... R.I.G.M., (en anglais) ou "riggum." N'était-ce pas un interlude intéressant ? Philistins. Je festonne avec des Philistins. Je disais seulement à Sharon combien les chips me manquaient. - Vraiment ? - Tu te souviens, n'est-ce pas ? Ouvrir le sachet sans un bruit, la sensation de ce premier petit chips, sorti du sachet, et que tu attrapes avec ta langue, et ensuite le petit sifflement quand tu le mords. Et je me rappelle quand les chips craquaient et ça énervait tout le monde autour de toi. - Ouais. C'était barbare. - Exactement. Excusez-moi. Je n'ai jamais goûté aux chips. Oh, chérie, les choses que tu as manquées... le pop-corn, la bière, les pommes de terre soniques ! Salut, Bedzyk. Tu as l'air bien. Mon ami, ça c'est un oeil. Un sacré oeil, oui ! Ouais, c'est oeil à faire mourir. On peut pleurer pour un oeil comme ça. Ah, son derrière n'est pas à oublier non plus. Comment ça son derrière ? Tu es un pervers ou quoi ? - Ouais ? - Bedzyk, c'est toi ? Non, c'est quelqu'un d'autre. Allez, tu vas arrêter de me taquiner ? C'est toi, Bedzyk ? Harminy, c'est Bedzyk. Qu'y a-t-il ? Un vaisseau arrive, directement depuis la Terre. Ouais, et alors ? Alors j'ai vérifié l'éphéméride et l'affichage E.T.A. et rien ne devrait être là. Très bien. Alors nos chers amis et voisins ont envoyé un chargement non programmé de papier toilette. Pourquoi m'ennuyer avec ça ? Je suis un touriste ici. Allez, Bedzyk. Ils arrivent dans huit heures. Que veux-tu que j'y fasse ? Appelle-moi dans huit heures et demi si tu as vraiment besoin de moi. - Je vais allumer la lumière. - Que fais-tu ? - Je veux allumer la lumière. - Non. Non. Tu sais que je n'aime pas ça. Depuis combien de temps es-tu là sur le goulag, Annie ? - Tu le sais. - Je me rappelle de rien. Le temps défile ici. Allez, depuis combien d'années ? 14. J'avais 16 ans quand ils ont fait s'écraser le "Coventry" sur Callisto - et m'ont amenée ici. - Tu étais une gamine. Combien de temps étais-tu sur le "Coventry" ? J'avais, euh... 22 ans, je pense, quand j'ai été écartée, donc ça devait faire 5 ou 6 ans, quelque chose comme ça. Tu t'es déjà demandé pourquoi tu as été écartée, Annie ? Oui, quelque chose à propos de Malthus. Enfin, c'est ce qu'ils m'ont toujours expliqué... trop de gens sur Terre, pas d'endroit où rester, donc pas de place pour nous. Ouais, c'est qu'ils disent tout le temps... "Il n'y a pas assez de place. Quelqu'un doit partir. Pourquoi ne pas envoyer ceux qui sont infectés ?" Je n'avale pas ça. Alors qu'est-ce que c'est, hmm ? As-tu déjà entendu parler du père Damien ? Non. - Qui est-ce ? - C'était un prêtre. Il travaillait avec les lépreux. Ils envoyaient les gens qui ont la lèpre, sur cette île pour mourir, ok ? Comme ils nous ont emmenés ici, au goulag. Où veux-tu en venir, hmm ? La vraie raison pour laquelle ils nous ont envoyé ici, Annie, c'est parce qu'ils ne pouvaient plus supporter de nous regarder. C'est la laideur qui leur fait peur, pas l'infection. On est comme ces lépreux. Tu lis trop. Écoute, mon amour, je ne suis pas fan de nos voisins sur Terre, mais je ne pense pas qu'ils auraient pu être aussi cruels pour... Pour nous exiler sans avoir de terre, seulement parce qu'on les dégoûte. En dehors de la vue, en dehors de l'esprit. - Et il y a un gros vaisseau qui arrive. - Oh, oui. - Peut-être que c'est des bonnes nouvelles. - Oh, des bonnes nouvelles ! Ouais, les bonnes nouvelles arrivent. Ouais, la semaine prochaine. - Laisse-moi mettre la lumière. - Non, ne le fais pas. - Annie, j'aime te regarder. - Non. C'est pas... Non. Je... - C'est moi, avec ce bras ridicule. - C'est pas toi, Bedzyk. - Tu es adorable. - Ouais, je suis magnifique. Vraiment. J'aime te regarder. J'ai juste... - J'ai juste... - De l'affection. S'il te plait. Annie, tout autour du système, les gens font l'amour entre eux avec les lumières allumées parce qu'ils aiment se regarder. Je vais te dire... je vais te donner 2 dollars en petite monnaie si seulement une fois... on pouvait faire comme si on était normaux. Viens-tu de dire "normal" ? Bedzyk ? Oui ? C'est Harmony Teat. Ce vaisseau vient d'amarrer. Que dois-je faire ? Pourquoi ne prendrais-tu pas ce vaisseau et... Est-ce que ça fait déjà huit heures, Harmony ? Six, dans le temps du vaisseau. Je me suis trompée. Désolé, chef. Se sont-ils déclarés ? Amènes ton bazooka que tu appelles un bras et ton gros cul au centre de contrôle maintenant ! C'est un yacht émissaire de Terre Centrale. Que se passe-t-il ? Temps de l'éphéméride 0-0-0, et il est parfait. - Bien. Très, très bien. Bien. - Couplé et enfermé. Bam ! C'est pas du bon travail ou c'est pas du bon travail ? Je suis une sacrée navigatrice. - Nous ont-ils salué ? - Pas encore. Je suppose qu'on est rejeté hors d'ici. Tu ne penses pas ? Ouais, probablement. D'accord, parlons-leur. Votre attention, vaisseau terrestre. Votre attention, vaisseau terrestre. M'entendez-vous ? - Ils sont sourds ? - Possible. Votre attention, vaisseau terrestre. Écoutez, les gars, faites un effort, ok ? Nous quittons l'espace terrestre. Qu'est-ce que c'est ? Peut-être qu'ils sont tous morts et violets et plein d'asticots là-dedans, tu sais ? Les langues qui pendent, les tripes qui sortent de leur nez, les yeux qui sortent de leur tête... On peut seulement espérer. Je ne comprends pas. Ils sont ici. On sait qu'ils sont ici. Pourquoi ne nous parlent-ils pas ? Ils ont sortis leur port de débarquement et se sont arrimés au nôtre. Ils nous abordent. Maison. Maison. On rentre à la maison. D'accord, ouvre-la. Salut. J'ai été envoyé depuis Terre Centrale pour vous faire une offre vraiment fantastique. Mon nom est Curran et vous devez être le capitaine. Je veux rentrer à la maison ! À la maison ! Quelle est l'année sur Terre ? Du calme ! Ok, écoutez ! Vous vouliez tous aller sur les terraformes. - Est-on allé sur les terraformes ? - Oui ! Vous vouliez aller sur Europa. - Est-on allé sur Europa ? - Oui ! - Est-on allé sur Mercure ? - Oui ! Est-on allé sur Venus, Callisto, Ganymède... Oui ! Oui ! Deux fois... nous sommes allés deux fois sur Ganymède. Ok, alors reculez ! Reculez. Laissez-moi parler à ce mec. Je vous dirai tout dans cinq minutes. Oh, oui, mon capitaine. Venez. On peut parler dans la cathédrale. La cathédrale. Agenouillez-vous et priez. Ça me rappelle les forêts tropicales dont parlaient mes grands-parents. Les plantes sont la vie... l'air que l'on respire. C'est parce que vous nous avez jamais envoyé de nouveaux épurateurs, et la merde qu'ils ont mis à l'origine sur ce vaisseau poubelle s'est cassé il y a des années. Harmony, assure-toi qu'on soit seuls, hein ? D'accord, parlez... Puis fichez-moi le camp. Arrêtez de sucer notre air. J'ai été investi d'une mission de la plus haute importance que les gens d'ici n'ont jamais imaginé. Je représente chaque membre du Sanhedrin de Terre Centrale. Oui, c'est tellement touchant. - Et votre nom est Curran ? - Vous pouvez m'appeler Barney. Et bien, M. Curran, ou Ambassadeur Curran, ou Haute saleté plénipotentiaire Curran, nous avons compris votre très grande importance. Alors venez en aux faits. Capitaine, pourriez-vous me présenter vos associés ? Ok, Sam. Euh, c'est Harmony Teat. Je... euh, nous sommes Samswope, le bras droit du capitaine. Je suis Samswope. Laissez-moi voir si je peux deviner, M. le voisin de Sanhedrin. Vous voulez nous déplacer hors de l'orbite L-5 ou vous nous ferez exploser. Oh, non. Non, ce n'est pas ça du tout. Et en fait, je pense qu'aucun d'entre nous n'a idée à quel point ça a du être dur pour vous. Ne tournez pas autour du pot. Allez-y. Bedzyk, laisse-le parler. Vous êtes celle qui nous a fait amarrer. - Joli travail... comme un ballet. - Hé, Curran... riggum. Je vous demande pardon ? R.I.G.M. R... I... G... M. Le caca du sang. Mutation génomique idiopathique aléatoire. "La maladie." Le don qui donne encore et encore... comme une autre tête. Pensez-vous que Terre Centrale vous déteste, qu'on ne ressent rien pour vous ? Mon dieu, ça fait 37 années. Vous... vous devez savoir qu'on ressent la culpabilité et le supplice de ce que la génération précédente vous a fait. Oh, c'est pour ça que vous n'avez jamais envoyé de cartes? - Ou du papier toilette ? - M. Bedzyk et moi devons annoncer à notre joyeuse équipe pourquoi vous êtes là, shérif. Alors allez-y. Euh, au fait, je remarque vous êtes un gars normal et en bonne santé. Vous ont-ils choisi en particulier, pour nous torturer un peu plus ? - Oh mon dieu. - Vous êtes comme nous. Les liquides. C'est comme ça que le prêtre est arrivé. Tu te rappelles Bedzyk ? Et Gary je-ne-sais-pas-quoi, celui qui a bu le pot de soude. Ils vous ont envoyé pour être un passager. Qu'allez-vous faire, voler le yacht ? Ça empire... vraiment beaucoup... la maladie... le riggum. Mais pourquoi êtes-vous venu ici... Quoi, pour nous dire qu'on allait doubler ? Ils vont envoyer... deux cent exclus de plus ici dans notre jungle flottante ? Si c'était ça, on n'en enverrait pas des centaines. On en enverrait des centaines de milliers. Ça se propage... comme un raz-de-marée. Il n'y a pas de jour ici... ni de nuit. Chaque journée est sans fin. Sam, laisse-le finir. Après la première vague d'exclus... Après que vous tous... partiez, ça s'est propagé de continent à continent. On ne sait pas comment. On ne connaissait pas le... le vecteur de contamination... si c'était les puces, les tiques, les animaux, les gens. On ne savait pas. Puis il y a eu un spray... un germicide ou des phéromones, je ne sais pas. Je ne suis pas biologiste. Mais le Sanhedrin a vaporisé toute la planète, et ça a fonctionné... pendant presque 11 ans. Et ensuite la maladie a muté autour de ça... et est devenue plus forte, plus intelligente. - Sacré riggum. - Devenu encore plus fort. Le rigmarole. Quelque chose dans le spray lui-même a activé un déclencheur dans le noyau du virus de la peste. Tout le monde a été touché. Il n'y a aucune chance de l'isoler en quarantaine. Alors quoi, on est ceux qui ont eu de la chance ? C'est ça... c'est ça que vous êtes venu nous dire ? - C'est un peu trop. - C'est devenu tellement important, que les gens ont été évacués des villes, pour vivre dans les abris stériles et des dômes sous terre. On pensait que c'était la fin. Et puis un docteur, un hongrois, a trouvé un sérum. Vous entendez ce qu'il dit ? Vous n'avez pas encore compris ? Un vaccin. La seule chose qui permet d'arrêter la propagation. C'est... c'est un sérum synthétique provenant d'enzymes prépandémiques qui ne sont trouvés que dans le sang, dans... dans le sang des... Des exclus. De nous ! Vous plaisantez ? Vous voulez notre sang ! Je croyais avoir perdu ma foi dans la cruauté de l'homme. Vous voulez qu'on vous sauve ? Hé, Barney... Vous avez tout un monde plein de monstres là-bas, hein ? Pourquoi ne pas les utiliser ? Encore mieux, pourquoi ne pas tirer le sang dans vos sales veines ? Vous pourriez sauver le monde entier vous-même. Nous ne sommes pas bons. La maladie nous a changé. Notre sang ne secrète plus les mêmes enzymes. Alors vous et votre monde ont merdé, parce que vous ne pisserez pas dessus si des flammes sortaient de vos yeux. Si vous écoutiez ma proposition, je crois que vous y réfléchiriez bien. Cela changerait les vies de toutes les personnes dans ce vaisseau... - Oh, bien sûr. - Si vous m'écoutiez... Je ne vais pas vous écouter. Il n'y a rien que je veuille entendre. Non ! Je rentre à la maison ! Je rentre à la maison ! Jésus... Jésus m'aime ! - Attrapez-le ! - Alléluia, Jésus ! Alléluia ! Je rentre à la maison ! - Smiler, non ! - Je ne peux pas attendre ! Je rentre à la maison ! Je rentre à la maison, petit Jésus ! Je parlerai au capitaine. Je lui parlerai. Tu sais comment utiliser ce truc ? Ouais, Harmony m'a appris. - Que s'est-il passé ? - Smiler a perdu la tête... et a essayé de nous abattre. Il a essayé de tuer la cathédrale... et a presque réussi en tuant Harmony Teat. Et où est-il ? Chucho Red l'a enfermé dans le lazaret. Vous êtes toujours là ? Il est important que je termine ce que j'allais dire. Et bien, si c'est important, vous feriez mieux de finir. Vous devez tous savoir qu'on tient à vous. Ce qui vous est arrivé nous arrive maintenant, mais de façon plus rapide. Nous avons vu les gens changer juste devant nos yeux. Aucune famille n'est épargnée. Ma femme... Au nom de Terre Centrale, si vous acceptez de nous aider, nous nous sommes préparé à laisser atterrir votre vaisseau pour que vous tous viviez sur Terre. Vous serez de nouveau chez vous. Vous... vous respirerez le vrai air. Sentirez la vraie terre. Qu'est-ce qui se passe si on décide de ne pas vous donner notre sang ? Ouais, c'est vrai. Il veut notre sang. Vous viendrez ici et le prendrez quand même, n'est-ce pas ? Non, bien sûr que non. Non, nous enverrons un émissaire sur un autre vaisseau, mais j'espère que ça ne sera pas nécessaire. Que pensez-vous ? Qu'on est une bande d'idiots ? - Vous ne nous donnerez rien. - Si, je le jure. Oh, vous êtes un menteur, Curran. Vous êtes un émissaire qui porte un costume de marin. Vous êtes leur toutou galeux. - Vous direz n'importe quoi. - S'il vous plait. Je suppose que je ne suis pas le seul à ressentir le besoin de retourner sur la planète de ma jeunesse. Cela n'est pas notre maison, Bedzyk. On veut retourner sut Terre. Tous... on veut retourner chez nous ! Il n'y a pas de Terre ! Pas pour nous. Pas maintenant, ni jamais. C'est que ces gens font, Sam. Ils mentent pour obtenir ce qu'ils veulent. Comment cela pourrait être à notre détriment, mon vieil ami ? - Il a dit qu'on pourrait retourner chez nous ! - Et il ment ! Laisse-le se moquer du vaisseau de quelqu'un d'autre... pas le mien ! "Le mien"? Dégage de là. Je vais jeter cette vermine hors du vaisseau. Ils ne vont pas nous laisser nous approcher de la Terre ! Vous ne comprenez donc pas ? Arrête ta paranoïa, ta haine. Ils veulent tout simplement ce qu'on peut leur fournir. On veut ce qu'ils ont... notre maison ! Maison ? Es-tu vraiment aussi stupide ? Tu es mon ami le plus proche et que tu le veuilles ou non, je te considère comme mon égal. Je m'en fous si tu me prends pour un imbécile, mais ne me parle jamais comme si tu pensais que j'en suis un. Allez, Sam. Tu es plus futé que ça. Ils ne sont qu'une bande de menteurs arrogants et traîtres. Arrêter et se désister. Ton autorité a été supplantée et tu as été supplanté. Nous sommes une démocratie maintenant, hein ? Hier, c'était "Aye, aye, capitaine." Aujourd'hui "Tu es supplanté". Aussi douloureux que ça puisse paraître, oui. Et toi Annie ? Qu'est-ce que tu en penses ? Je suis désolée, Bedzyk. Écoute, tu es tellement en colère, que ne vois plus très clair. Je vois très clair. Vous autres... Chaque fois que ça allait mal, vous veniez me chercher en courant, n'est-ce pas, hein ? Quelque chose devait être fait, des décisions devaient être prises... "Où est Bedzyk? Allez le chercher. Amenez Bedzyk." Et cette... cette... pourriture terrienne débarque avec sa maladie. Il amène ce superbe mensonge et vous vous faites tous berner. Ce n'est pas mon souhait de mourir dans ce vaisseau galactique. Écoutez-moi. Nous allons nous occuper de vous tous. Nous avons de grands terrains en Amérique du Sud... de terres accidentées, je l'admets... mais il y a plein de place pour tout le monde. Ne l'écoutez pas ! Ne croyez jamais un terrien. - Jamais ! - Bedzyk, la ferme ! - Annie ? - Nous voulons tous ça, Bedzyk. - Dégage de mon vaisseau ! - Bedzyk, arrête ! Sam... Annie... Maintenant tu l'as fait. Amenez vos équipes médicales ici et commencez à prendre notre sang. On veut retourner chez nous, Ambassadeur Curran. On veut rentrer chez nous. Ah ! Une fois encore, la manifestation de la vénérable et précise Dr Janet Goldstein, sauveur de nos bâtards compatriotes - ici et sur Terre. - Samswope. C'est bon de vous voir. Votre travail ici approche son dénouement. Nous avons atteint notre quota aujourd'hui. Le vaisseau qui vient vous chercher est en chemin. Je me demande qui est le plus excité... Votre peuple ou le mien ? Quoi ? Je l'admets, avant que cette opération commence, j'ai ressenti un peu de cynisme... une touche de vieux vampire, vous voyez ? Vous avez fait le bon choix, Samswope. Vous avez sauvé le monde et vous avez sauvé votre peuple. Nous n'aurions pas pu le faire sans vous et personne ne l'oubliera jamais. Et bien, doc. Je viens super bien intégrer alors! Êtes-vous prêt à donner une dernière fois ? Une ancienne petite amie ? Pourrait-on juste en finir ? Samswope ? Samswope. J'ai des nouvelles du vaisseau de sauvetage... Arrivée prévue dans six heures. - Merci, Annie. - Bien reçu. Tu n'as pas l'air particulièrement excité. Ah, mais si. Six heures... Il nous reste encore assez de temps. Assez pour maîtriser toutes les combinaisons possibles des permutations de connubiation. Le mariage de Steve ? Bien sûr ma chérie. C'est une première, n'est-ce pas ? Tout à fait. Ça n'est jamais arrivé du temps de Bedzyk. Mais encore une fois, nous n'avions pas beaucoup à célébrer. Quoi ? Ce n'était pas mon intention... Je ne voulais pas le tuer. Je le jure. Il allait tout ruiner. Tu as fait ce qu'il fallait faire. Tu nous as donné de l'espoir. Tu nous as rendu notre maison, Sam. Voilà. Wahou. Ok. Juste un petit peu par-là. Frères et sœurs, mesdames et messieurs, monstres et grenouilles, épaves et bouts de bois, nous sommes ici réunis pour assister à la tri-union d'un trio de notre assemblée au Saint Mariage... Steve, Sharon, Bucky. Il serait négligeant de ma part de ne pas faire mention du fait que ce moment n'a pas de précédent dans les annales de notre histoire. C'est le premier mariage que nous avons ici... Un symbole de renouveau dans notre imminent départ vers un endroit auquel nous avions peur de ne jamais retourner. Steve, prends-tu ces deux personnes pour époux jusqu'à ce que la mort vous sépare ? Je le veux. Bucky, prends-tu ces deux personnes pour époux jusqu'à ce que la mort vous sépare ? Je le veux. Sharon, prends-tu ces deux personnes pour époux jusqu'à ce que la mort vous sépare ? Ok. Tout cela semble être des réponses acceptables à la question posée. Steve, Sharon, Bucky, J'ai le plaisir de vous déclarer hommes, femmes, bisexués, bivalves, baby-blue maris et/ou femmes. Sam ? Ils sont là. Ils s'arriment. Venez ! Laissez-nous accueillir les moteurs de notre salut ! Ambassadeur Curran, bienvenue. Vous arrivez juste au bon moment. Chaque pensée pour notre rapatriement est... Non ! Non ! Non ! Suis-je Samswope ? Que quelqu'un nettoie ça et le jette par la bouche à ordures ! Quelles monstruosités