Le bar. Grosse surprise. Tu en as passé du temps dans les bars. Eh bien, c'est ce qu'on faisait à l'époque. Moi, Marshall et Lily, Barney, Robin. On se tenait dans ce bar, chez MacLaren's. Puis un soir... - Si on allait chez MacLaren's ? - Oui, allons-y. Êtes-vous en train de discuter ? - Quelqu'un écoute ? - Pourquoi pas chez MacLaren's ? Chez MacLaren's, c'est ennuyant. Ce soir, Ted, on sort. On va rencontrer des dames, ce sera légendaire. Tape là-dedans. Je ne savais pas pourquoi je me tenais avec Barney.</i> Tu n'as pas tapé, n'est-ce pas ? Je sais quand tu ne le fais pas, Ted. Allez. On va toujours chez MacLaren's. Oui, on s'amuse bien chez MacLaren's. MacLaren's est amusant à ce niveau là. Moi ce que je te propose, c'est de s'amuser à "ce" niveau la. Tu vois, tu dis qu'on va s'amuser à "ce" niveau la, mais la plupart du temps, ça finit par être amusant à "ce" niveau la. S'amuser à ce niveau la, c'est correct, sûr et garanti. Toutes ces simagrées gestuelles sont inutiles au téléphone, hein ? En effet. Monte dans le taxi. Toi aussi, Marshall. J'aimerais bien. Mais Lily et moi allons... - Je comprends. Monte. - Pourquoi peut-il dire non ? Parce qu'il a des relations sexuelles. De façon constante. Ted, Ted, Ted. Regarde-moi. Tu vas toujours dans le même bar. Tu suis la même route. Et je suis innovateur. Alors, innovons. Ce n'est pas une route, d'accord ? C'est une routine que j'aime. Ted, quelle est la première syllabe de "rou-tine" ? À plus tard, perdants ! Bon, quel est ce plan légendaire ? On doit prendre quelqu'un à l'aéroport. - D'accord, j'en ai assez. - Estaban, les portes ! Une fois cette tâche accomplie, on a toute la soirée devant nous. Pourquoi as-tu ces valises, et qui venons-nous chercher ? Je l'ignore. Peut-être elle. Ou elle. Attends. Quand tu disais venir chercher quelqu'un à l'aéroport, tu voulais dire "venir chercher" quelqu'un à l'aéroport ? Voici le scénario. Deux filles viennent à New York pour une fin de semaine de plaisir, où elles rencontrent deux hommes d'affaires internationaux rentrant d'un voyage lucratif au Japon. Exemple de dialogue: "Vous êtes sur roulettes ? "Eh bien, moi aussi." - Tu plaisantes. - Faux. En passant. Rentre ta chemise. Tu as l'air négligé. - J'ai l'air négligé ? - Crois-moi, ce sera légendaire. Ne dis pas légendaire, d'accord ? Tu utilises bien trop le mot légendaire. On construit un igloo à Central Park. Ce sera légendaire. Mets ta combinaison de ski  ! Ted, Ted, Ted. Regarde-moi ! C'est pour vrai. Tu mets les bagages sur le carrousel ou tu écoutes mon long discours destiné à te persuader de le faire. Décide. Ted, depuis la nuit des temps, les humains se sont battus... Ce soir-là, Marshall avait beaucoup d'étude à faire.</i> Lily est sortie avec Robin, arrivée depuis peu à New York et se cherchant une amie.</i> Je suis contente qu'on soit finalement - toutes les deux. - Oui. Ça ne te dérange pas de passer ton vendredi soir avec une vieille femme presque mariée ? Je t'en prie. J'en ai assez des salles d'exposition. Les gars sont comme le métro: Tu en manques un, un autre passe cinq minutes après. Et si c'est la fin de la nuit, tu montes sur n'importe quoi. De la part de ce type. Vraiment ? C'est gentil. Oh. Ça fera 6 $ pour vous. C'est le prix d'être fiancée. - C'est pour ça qu'il l'a fait. - Salut. Oh, bonsoir. Vous arrivez de Détroit ? Du Japon. Le carrousel quatre n'est pas intéressant. Prêt ? Je vais t'apprendre quelque chose: Les belles filles ne sont pas de Buffalo. Arrêt de jeu. À dix heures. Tu es prêt, Tedder ? Oui. Mais on devrait raffiner notre histoire. - Comment a-t-on... - Ted ! Espèce de maladroit ! Salut. Barney. - Salut. - Mon Dieu, est-ce que ça va ? - Excusez-moi. - C'est correct. Votre atterrissage était un peu hésitant. Je vous donnerais 9,2. Bonjour, je m'appelle Ted. Laura. On est désolées de partir si vite, mais on a un avion à prendre. - Oh, où allez-vous ? - À Philadelphie. - Philly ? C'est aussi notre destination. - Vraiment ? - Eh bien, on se verra dans l'avion. - Bien sûr. - Suis-les. Je prends les billets. - Non. Barney ! Ne prends pas cet escalier roulant ! Et ne prends pas le suivant ! Etudier le Droit. Faire un choix responsable pour mon avenir. Un vendredi soir... Etre un avocat a intérêt à être génial !</i> Quoi de neuf, Teeeed ? - Est-ce que ça va ? - Oui. Devine où je suis ? Je suis dans... Prêt ? Un avion pour... Prêt ? Philadelphie. - C'est génial. - Est-ce Marshall ? Laisse tomber tes activités, monte dans ta Fiero et viens nous rejoindre à Philly. Ce sera légendaire ! Merde, j'aimerais bien, les gars... Oui. Regarde les photos que j'ai envoyées sur ton cellulaire. Philly ! Admets-le, tu t'amuses. Comme ça... 35000 pieds de plaisir. Je ne pensais pas voler vers Philadelphie en me levant ce matin. Je l'admets. Excellent. Allons parler à ces filles. Attends. On doit boucler la ceinture. Ted, tu as gardé ta ceinture bouclée toute ta vie. Il est temps de la défaire. - Monsieur, gardez votre ceinture. - Oui, désolé, désolé. J'ai grandi dans Park Slope. Oh, j'adore Park Slope. Quand es-tu arrivée à Manhattan ? - Tu viens de Park Slope ? - Pas moi, elle. Et toi d'où viens-tu ? Du ciel ? Oui, je suis un fantôme. Je suis morte il y a 15 ans, comme ta façon de draguer. - Je suis désolée. - Crois-moi, je connais ça. J'utilise cette réplique pour les gars... Écoute bien. Salut. Prends celui-ci, je te le montrerai au prochain. - Qu'allez-vous faire à Philly ? - On va voir nos copains. Je pense que Chris fera la grande demande. N'est-ce pas super ? Vraiment super. Donc on était là, pris dans un avion vers Philadelphie avec deux filles pas libres du tout.</i> Tout ça grâce à votre oncle Barney. Ne sont-ils pas mignons ? - Ils sont secondeurs pour les Eagles. - Les deux ! Les deux copains sont secondeurs. Tu vas à Philly ? Pourquoi ? Je ne l'ai pas demandé. On dirait que tu t'amuses plus que moi. Je parle au dos des gars qui font la cour à Robin. Oui, j'imagine qu'elle est très populaire. Et tu penses que je ne le suis pas ? Pas avec la bague au doigt. Les gars voient la bague et se disent: "Réservée à Marshall". Oh, bien sûr. C'est ça. La bague. Je ne suis pas encore habituée. C'est la bague. Si tu l'enlevais, tu aurais un tas de gars autour de tes charmes. Je n'enlèverai pas ma bague. Tu ne serais pas jaloux de tous ces bourdons autour de ma fleur ? Oh, oui. Tu me connais, je suis plutôt jaloux. Si un idiot te regarde trop, je lui pète les dents ! Non, sérieusement, amusez-vous ce soir, les filles. Salut. Robin ! Robin ! Par ici. En rou-rou-route vers Philly ! Marshall, ne viens pas à Philly. Mais on part à l'aventure. On est sur une aire de trafic à Philly. Foooolle aventure. Bien. Non. Non. La nuit commence. Écoute. Le bar de l'aéroport. Les hôtesses de l'air. Elles positionneront ton plateau à la verticale. - Pardon ? - Passagers Mosby et Stinson ? Veuillez nous suivre, messieurs. - Laissez vos mains visibles. - Barney, je vais te tuer. Ne dis pas ça devant des agents de sécurité de l'aéroport. Ce n'est pas terrible. C'est un outrage. On est des hommes d'affaires internationaux en voyage d'affaires international très important. J'exige que nous soyons libérés sur-le-champ. Tu exiges ? Non, non, non, il n'exige rien. On n'a pas d'exigences. Je vais vous demander de rester calme. D'accord, je suis calme, tout à fait calme. On a des images de vous déposant deux valises sur le carrousel à J.F.K., et les abandonnant pour acheter des billets de dernière minute. - Tu devais t'occuper des sacs. - C'étaient les tiens. Monsieur, s'il vous plaît. On s'occupe des valises. Écoutez. Ce n'est qu'un... C'est un malentendu. Je t'en prie. On est des hommes d'affaires internationaux. Par mégarde, mon collègue a laissé les valises là. Laissez-nous partir avant qu'on manque la réunion d'affaires internationale. Ça fait longtemps que j'ai vu un homme d'affaires avec la chemise sortie. En plus, on a reçu ces images filmées au cours des derniers mois. Crois-le ou non, ce truc du sac de voyage, ça marche. La vérité, c'est que mon ami se rend à l'aéroport avec de fausses valises pour rencontrer des filles. On en a suivi deux jusqu'ici, à Philly. C'est tout. Ce n'est que ça. Personne n'est aussi minable. Oui, il l'est. Dis-lui que tu es aussi minable. - On est des hommes d'affaires... - Oh, voyons ! Monsieur ! Baissez le ton ou je devrai vous maîtriser. Calme-toi, mon vieux, sérieusement. - On a le droit d'appeler notre avocat. - Exactement. On en a un ? Écoutez-moi. Vous êtes citoyens américains. Ne les laissez pas jouer la carte du Patriot Act. Vous avez le droit de refuser de répondre en l'absence d'un avocat. Ne dites rien avant que j'arrive, d'accord ? D'accord, au revoir. Oh Philly ! L'aventure continue ! Déchire ! Cet endroit est ridicule. Si on allait ailleurs ? Non. C'est un endroit super. - Que fais-tu ? - Quoi ? Avec tes lèvres et tout ? Mes lèvres sont toujours comme ça. Fallait que tu joues la carte du racisme. Du calme, Ted, on n'a rien fait de mal. Et, en passant, on serait déjà sortis si tu avais rentré ta chemise. J'écoute, J.F.K. Quel est l'état des valises ? Elles sont correctes. Elles sont juste remplies de préservatifs. Et une barre énergétique. Vous pouvez partir. Ne viens pas à Philly. - Je suis à mi-chemin. - On a été libérés et on prend le prochain vol. Rejoins-nous chez MacLaren's pour un dernier verre. - Peut-on juste... - Non, on ne peut pas "juste", on rentre. - On va chez Sascha. - Qui c'est, Sascha ? Sascha. Elle invite des amis chez elle pour prendre un verre. Ce sera légen... Attention, j'espère que tu aimes la nature, car le mot se termine par "d'air". - Non ! - Légendaire ! - Légendaire ? C'est génial ! - Non, Marshall, on rentre. Bien. Attends, j'ai un autre appel. - Allô ? - Marshall, on va chez Sascha. Non, on n'y va pas. Ted, Ted, Ted. Regarde-moi. On y va. Désolé, l'ami. Deux contre un. - Regarde, une banquette libre. - Vraiment ? Je pensais qu'on pourrait enfin parler, mais tu n'écoutes pas, - alors, je vais y aller. - Oui, oui, une banquette. - Salut. - Salut. Je suis fiancée. Je suis désolée. J'ai enlevé ma bague. C'est très gentil d'être venu me parler, mais je... Oui. Je suis gai. Je suis venu te dire que tu t'es assise sur un raisin. Merde ! Donc, Barney et moi sommes sortis. Philadelphie, Pennsylvanie. Notre seul et unique arrêt: La fête chez Sascha.</i> Vous êtes les amis de Sascha, hein ? Oui. Les gars, baissez le volume. Vous allez réveiller mon grand-père. Qui veut de la limonade forte ? Philly ! Philly. Au bar, la soirée de filles n'était pas ce que Robin avait prévu.</i> - Le téléphone de Lily. - Robin ? Où est Lily ? - Elle est... - Parle-t-elle à un type sexy ? Tu peux me le dire. Ça va. C'était mon idée. Je lui ai dit d'enlever la bague. Ah oui ? Je trouvais ça bizarre, mais si ça ne te dérange pas... Oui, elle l'a enlevée et elle parle à un type. - Tu veux que j'aille... - Non ! Laisse tomber. C'est génial. Elle a vraiment enlevé la bague, hein ? Génial. Dis-lui que j'ai appelé, et qu'elle est... géniale. Vraiment, vraiment géniale ! Notre relation est basée sur une confiance mutuelle. J'arrive pas à respirer. Tu as entendu ça, Ted ? Dana surveille la Liberty Bell. Je m'en tire bien. Le cordon de sécurité doit être bien en place. Ça t'arrive de traverser le cordon pour y toucher ? Souvent. As-tu déjà mis ta tête dedans ? Oui. - Tu l'as léchée ? - Non. Je ne l'ai jamais léchée. Je gage que personne n'a jamais léché la Liberty Bell. Si quelqu'un le faisait, ce serait... Quel est le mot déjà ? - C'est tout pour moi. - Ted, légendaire. Barney, je pars pour l'aéroport. Sascha, merci. Dis à ton grand-père de m'excuser de l'avoir surpris à la toilette. Je vais chercher du club soda pour cette tache. Je pensais qu'on passerait la soirée ensemble ? Que fais-tu ? Je repousse les avances de ce type sexy. - Je pense qu'il est gai. - Je sais qu'il est gai. Marshall et moi sommes ensemble depuis neuf ans. Je n'ai pas été célibataire depuis le secondaire. Tu veux être célibataire ? Ça t'amuserait de repousser des idiots toute la soirée ? Je voulais juste aller à la pêche pour voir combien j'attraperais de poissons. Un, pour l'instant. Un dauphin gai. Et Marshall. Lily, toutes ces filles ici ce soir espèrent attraper ce que tu as déjà. Tu as raison. Je sais. Que dirais-tu d'un café et d'une vraie conversation ? Si le café est accompagné d'un gâteau au fromage, c'est oui. J'ai le club soda. Voyons voir ce derrière. Merci beaucoup. Tu cherches la bagarre ? C'est le derrière de ma fiancée que tu tripotes ! - Marshall, non ! - Chérie, je t'en prie. Ne retire plus jamais cette bague même si je dis que c'est génial. - Ça va. - Bas les pattes, hombre !</i> Je n'ai pas si peur de me battre ! Tu veux essayer ? Vas-y, allez. Marshall, il est gai. Oh, Dieu merci. Je ne me suis jamais battu. Je ne l'aurais jamais cru. Oncle Marshall était vraiment du type jaloux.</i> Malheureusement, le copain de ce type l'était aussi.</i> On aurait pu lécher la Liberty Bell. On va à l'aéroport. Dong. Dong. Pourquoi je me tiens avec toi ? Pourquoi ? Je voulais juste ma bière habituelle, dans mon bar habituel, avec mes amis habituels dans ma ville habituelle. Ted, Ted, Ted. - Tu ne regardes même pas. - Non, en effet. Nos ancêtres sont morts pour la poursuite du bonheur. D'accord ? Pas pour rester assis et attendre le bonheur. Si tu veux, tu peux aller au même bar, boire la même bière et parler au même monde tous les jours. Ou tu peux aller lécher la Liberty Bell. Tu peux prendre la vie par la fente et lécher ce qui en sort. C'était très bien dit, vieux. Merci, Leonard. Ted, tu passes à côté d'une belle leçon de vie. Je n'ai pas besoin de tes conseils. Je sais comment vivre ma vie. Si tu veux lécher la Liberty Bell, vas-y toi-même. - Non, il faut y aller tous les deux. - Pourquoi as-tu besoin de moi ? Parce que tu es mon meilleur ami, d'accord ? Tu n'as pas à me dire que je suis le tien. Mais je nous vois comme une équipe. Sans toi, je suis juste le solo dynamique. D'accord. Si tu veux qu'on rentre, on rentrera. D'accord. Allons lécher la Liberty Bell. Parfait, car on est arrivés. J'ignorais comment Barney avait fait changer le taxi de direction.</i> On est sortis, Dana nous a laissés entrer, et mon Dieu, on a léché la Liberty Bell. - Tu sais ce que ça goûtait ? - Quoi ? La liberté. Non, ça goûtait les pièces de monnaie. Oh, mon Dieu. Avez-vous vraiment fait ça ? On l'a vraiment fait. Et j'ai compris pourquoi je me tenais avec Barney.</i> Je n'allais jamais où je voulais aller, mais j'avais toujours une histoire super.</i> Donc, cette fille à qui tu parlais, c'était maman ? Chaque histoire dans la vie d'un homme est - un point d'un tableau impressionniste...