un étrange moment d'autoévaluation.</i> Emmèneras-tu un invité ou iras-tu seul ? La véritable question, c'est: Où seras-tu dans trois mois ? Assis près de ta copine, ou à faire du charme à une demoiselle d'honneur ?</i> Je cochais toujours que je serais accompagné.</i> J'étais un optimiste. 2 mois et 26 jours plus tard Mais j'invite qui, à ce mariage ? Ted, tu n'as rien retenu de ce que je t'ai appris ? En général, non. On va seul à un mariage. C'est comme apporter une carcasse de cerf à la chasse. Oh ! Ted. On n'y va pas accompagné ! Une carcasse de cerf, vraiment ? C'est ça, ta métaphore ? Ted, c'est une comparaison. C'est trop tard. Si je n'emmène personne, je gaspille un plat de poulet ou de saumon à 200 $ . Je dois y aller avec quelqu'un. Mais qui ? Bien sûr, je savais qui je voulais inviter. Robin. La grande question sans réponse de ma vie.</i> Le problème, c'est qu'elle sortait avec un type vraiment riche, Derek.</i> Derek ! Eh bien, Derek et moi avons rompu. Non, c'est terrible. Ça va ? - Oui, tu veux un verre ? - Ça n'a jamais vraiment marché avec lui. Je me sens mal. Il était assez déprimé. Ne t'en fais pas. Il va s'en remettre. Ce type est pratiquement milliardaire. Il se sert de sa carte de crédit comme hameçon et il prend dix filles plus belles que toi. Merci. Je me sens vraiment mieux. Je crois que je vais aller me chercher un verre. Les gars, je dois vous dire un truc. Je pense que mes sentiments pour Robin refont surface. Oh ! Allez, ils n'ont jamais été bien loin. Pas encore. Allez. On connaît tous la fin de ce film. Ted tombe amoureux. L'amour frappe Ted dans les couilles. Générique de fin. Non ! Il faut que vous regardiez tout le tableau. C'est un fait, Robin était intéressée lors de notre première rencontre. C'est un fait, même sans désir de relation, on a échangé un baiser fantastique sur le toit.</i> C'est un fait, on s'est embrassés encore la veille du jour de l'An.</i> C'est un fait, il me faut quelqu'un pour ce mariage. Croisez les doigts. Ce que je ne comprends pas, c'est pourquoi Claudia épouse Stuart. Elle est bien plus sexy que lui. À quel point ? Bien plus. Ce mariage a l'air assez fantastique, par contre. La salle de bal d'un hôtel sophistiqué. Tout le monde sur son trente et un. - Et c'est reparti. - Quoi ? On n'avance pas dans la préparation du mariage, car je veux un truc amusant et Marshall veut un truc plat. Voilà une évaluation juste de nos deux points de vue. C'est ce que je pensais. Tu sais quoi, excuse-moi de ne pas vouloir me marier pieds nus dans les bois près du lac Personne-n'ira-dans-un-trou-si-perdu. Oui, je veux une salle de bal. Et un groupe de musique. Et des chaussures. Je rêve de ce jour depuis que je suis... Une petite fille ? Bien envoyé. Je dis simplement que c'est mon mariage aussi, je devrais avoir mon mot à dire. Mais je suis la mariée, alors je gagne. Je pensais que le mariage était l'union de deux partenaires égaux. Oui, mais je suis la mariée, alors je gagne. Mais, sérieusement, Claudia et Stuart ? Je suis déjà sorti avec une fille qui n'avait pas autant de charme que moi. Mais j'étais saoul. C'est impossible que Claudia soit saoule depuis trois ans. Tu sais, j'ai toujours cru que la meilleure façon d'oublier un échec amoureux est de célébrer l'heureuse union d'autres gens. C'est logique. En gardant ça en tête, ce samedi, c'est le mariage de nos amis Claudia et Stuart, tenue de soirée exigée. Tu veux être mon "plus un" ? "Plus un". Dit comme ça, c'est tellement romantique. Très bien. Tu veux m'accompagner ? T'accompagner ? J'adorerais ça. Et c'est une soirée chic ou très chic ? - Sois sur ton trente et un. - Je le serai. Je le serai tellement que la mariée aura l'air d'un gros sac de merde blanc. Lily, j'ai besoin d'une robe. Tu viens ? C'est génial ! Mon Dieu, 4 jours pour trouver une robe ? Je sais. C'est une mission suicide. Si on y va maintenant, - on a peut-être une chance. - Allons-y. Salut, chérie. Avez-vous vu comme elle était enthousiaste ? Je sais pas, il y a quelque chose là. Et quand viendra samedi, avec la musique, la danse, le champagne... Qui sait ? Ted, tu dois te trouver un autre sexe parce que je t'exclus du club des hommes. Ouais, et ta manucure, hier ? Revigorante, merci. Bon, je n'allais pas le dire devant les gars, Bon, je n'allais pas le dire devant les gars, mais à ce moment-là, je croyais que ça marchait ainsi.</i> Tu t'arranges pour être dans un endroit romantique avec une fille qui te plaît.</i> Les planètes s'alignent, et bingo ! Je sais maintenant que la vie n'est pas si simple.</i> Salut, Claudia ! Oui, je veux vanille tahitienne. Vous l'avez mal pris en note ? Non, non, non ! Écoutez-moi. Si mon gâteau de mariage n'est pas à cette saveur, j'irai réduire en cendres votre petite boutique. Vous voulez savoir si je blague ou pas ? C'est ça, au revoir. Salut ! Quoi de neuf ? Je me marie dans 2 jours, voilà ce qu'il y a de neuf. Ne t'inquiète pas. Ça va être génial. J'ai vraiment hâte. Tu devrais. Des filles célibataires. Je serai accompagné. - Alors, je ne serai pas disponible. - Quoi ? Je serai accompagné. Tu ne seras pas accompagné. Oui, je le serai. Non, tu ne le seras pas. - J'ai coché le "plus un". - Non. Claudia, je suis pas mal certain que... Tu n'as pas coché le "plus un" ! Tu ne viendras pas accompagné à mon mariage ! Mais j'ai déjà invité quelqu'un. Tu n'emmèneras pas d'invitée, Ted. La liste des invités est complète depuis des mois. Mais j'ai coché le "plus un". Je le coche toujours. Tu ne l'as absolument pas coché. Si oui, je t'aurais appelé pour faire imprimer un carton au nom de ton amie. Est-ce que je t'ai appelé ? Est-ce qu'elle a un carton à son nom ? Elle n'en a pas besoin. Elle sait son nom. Qu'est-ce qu'elle mange ? Tu as demandé le poulet. Et elle ? Tu vois à quel point ton histoire est pleine de trous ? Allez. On se connaît depuis longtemps. Il n'y a pas de place pour une de plus ? Ne m'oblige pas à te faire mal, Ted. Je n'y crois pas. Claudia est folle. Mais, soyons justes, elle est aussi sexy. J'ai coché le "plus un". J'en suis sûr. - Oui, c'est ça. - Je l'ai fait ! Je ne pense pas. Tu sais pourquoi ? Parce qu'au fond, tu ne voulais pas aller là accompagné. Tu fais bien ton fendant en disant que tu es prêt pour une relation, mais tu es un célibataire. C'est ton état par défaut. Ted, tu sais ce qu'il y a au fond de ton cerveau ? Génial, le petit discours de Barney. Derrière un rideau, dans une petite pièce sombre, contrôlant en secret tous tes mouvements... - Un petit Barney. - Un petit Barney. Un petit Barney. Et tu sais ce qu'il a dit ? "Ted, tu n'emmèneras personne à ce mariage. "Tu vas faire du charme aux demoiselles d'honneur saoules avec ce Barney-ci." Arrête, s'il te plaît. J'appelle Claudia. Je lui explique... Ted, non. Laisse tomber. Elle va se marier. Elle a déjà assez de soucis. Alors, je fais quoi ? La seule chose possible. Dis à Robin qu'elle ne peut pas venir. Un instant. Salut. - Écoute... - Attends, deux choses. D'abord, j'ai préparé le terrain cet après-midi. De façon subtile et décontractée. Sans la pousser ni la forcer. Le thème de la journée, c'est: "Ted est super !" Et elle accepte ce que je lui suggère. - Il y a un problème... - Attends. Ensuite, la robe. On a trouvé une robe. Vas-y. Alors... Vais-je la porter ? Ou... Est-ce que je vais la mettre ? Je crois que je l'ai déjà mise. - Superbe ! - C'était mon but. Je suis vraiment emballée pour demain. On va bien s'amuser. Oui, à ce propos... Je viendrai te chercher à 17 heures. Alors, la robe ? - Je n'ai pas de "plus un" pour le mariage. - Quoi ? J'ai croisé Claudia et elle m'a dit que je n'avais pas coché l'option. - Pourquoi tu ne l'as pas cochée... - Je l'ai cochée. - Mais Robin est si emballée. - Je sais. - Et la robe. - Je sais. D'accord. On la fera entrer en douce. On ne peut pas faire ça. On n'est pas des ninjas. - J'aimerais qu'on soit des ninjas. - Je sais. Tu pourrais toujours demander à Stuart. - Je peux faire ça ? - Bien sûr. Vous êtes amis depuis longtemps. Et c'est son mariage aussi, à 40%. Je ne sais pas. Il va être dur à convaincre. - Mon vieux, pas de problèmes. - Vraiment ? Plus on est de fous, plus on rit. Merci de ne pas avoir fait de scène à propos de ça. Tu sais, Claudia a dit... Oui, oui. Ce matin, à la répétition, Claudia a traité de pute la bouquetière de sept ans. Ne te sens pas visé, elle est juste un peu stressée. - Oui, elle n'est pas comme ça, d'habitude. - Non. Merci, Stu. Ça sera un beau mariage. Ce magazine dit que de nombreux couples choisissent de se marier de façon non traditionnelle dans les bois. Si un magazine le dit, on devrait se marier dans les bois, comme un couple d'écureuils. Les écureuils ne se marient pas, Marshall. Comme si tu le savais. Je l'ai fait. Je l'emmène au mariage. - Super. - Quoi ? Comment ? J'ai parlé à Stuart. Tu as contourné la mariée. Ce nid de frelons n'a pas l'air dangereux. Peut-être que je taperai dessus avec un bâton. Regarde, des gremlins. Allons les nourrir après minuit. Étais-tu au courant de ça ? C'était peut-être mon idée. Quoi ? Stuart n'a pas son mot à dire ? Alors tu l'admets. Le marié a autant le droit de décider. Mais oui. Pour les trucs stupides, comme qui est invité. Alors, je peux inviter qui je veux ? Bien sûr. Il y a beaucoup de place dans les bois. - C'est Claudia. - Et c'est parti. Allez. Ça ne peut pas être si pire. Tiens, Lily, réponds. Quoi ? Pourquoi ? Parce que c'était ton idée, tout ça. Et Claudia me fait peur. Mais t'es le gars... Téléphone de Ted. Allô, Claudia. Quoi ? Je n'y étais pas, mais d'après ce que j'ai entendu, ça s'est passé ainsi.</i> En passant, chérie, Ted est venu et je lui ai dit de venir au mariage accompagné. Tu as fait quoi ? Je lui ai dit qu'il pouvait venir au mariage accompagné. ...juste me le dire, au lieu de toujours défaire ce que je fais. ...essayer de faire preuve de souplesse. Mais non, tout est à propos de toi. Et ta mère. Elle m'appelle tout le temps... Tu sais quoi ? Le mariage est annulé. Ils se sont séparés. Ce n'est pas de ma faute, hein ? Mon père a déjà payé pour cet énorme mariage. Il va me tuer. Puis, il va tuer Ted. Puis, je vais tuer Ted. - C'est Robin. - Réponds. - Téléphone de Lily. - Ted ? Où est Lily ? Je dois lui dire que j'ai acheté des chaussures incroyables. Lily est occupée. Bon. Je voulais juste dire qu'elles sont superbes et que Ted va les adorer. Génial. Je dirai à Lily de me le dire. Je voudrais continuer à parler, mais ce n'est pas le moment. J'ai vraiment hâte à demain, d'accord, salut. - Salut. - Merde. Elle a acheté des chaussures. Elle a vraiment hâte à ce mariage. - Elle est intéressée, non ? - Concentre-toi. D'accord, ma belle. Calme-toi. Tu veux qu'on aille quelque part pour parler ? Je veux qu'on aille quelque part pour boire. D'accord. Viens chez McLaren's. On se voit là-bas. - Je me sens très mal. - Sens-toi mal plus tard. Il faut arranger ça. Lily, va au bar réconforter Claudia. Ted et moi tenterons de faire entendre raison à Stuart. Dis à Claudia que je suis désolé. Elle était fâchée contre moi ? Elle a dit que s'il n'y avait pas de mariage demain, tu devais 400.000 $ à son père. Et si on réconciliait ces gamins débiles ? Salut, dame aux yeux tristes. Pourquoi es-tu déprimée ? Stuart et moi, on vient juste de se séparer. Mon Dieu, je suis désolé. C'est juste... C'est... Deux vodkas canneberge, s'il vous plaît. Tu te rappelles que je bois de la vodka canneberge. Si je me rappelle ? Quand on parle de toi, comment veux-tu que j'oublie ? Elles boivent toutes de la vodka canneberge. As-tu besoin d'autre chose, ma belle ? Tu as 400.000 $ ? Non. Mais je peux faire un câlin. Merci. Stuart, je ne sais pas quoi dire. - Si je suis responsable... - Ted, tu m'as fait la plus grande faveur qu'on ne m'a jamais faite. - Allez, tu n'es pas sérieux. - Mais oui. Je me suis aperçu que je m'ennuie du célibat. De sortir tard, de faire des dégâts sans les nettoyer. Le porno me manque ! À qui ça ne manque pas ? Je verrai un top modèle vraiment sexy et je me dirai: "Pourquoi suis-je avec Claudia ? Je pourrais être avec elle." C'est débile. Je veux dire, tu as de la chance... Claudia et toi avez de la chance. Mais je veux me marier. Je veux me ranger. Mais ce n'est pas le moment. Pas du genre à m'engager. Du genre célibataire. Stuart, tu n'as pas à être l'un ou l'autre. Tout le monde ressent ça de temps à autre. Ce n'est pas facile d'avoir une relation. Ce sont des compromis, une croissance, tous ces trucs de psycho. Et comment tu le saurais ? Tu n'es pas marié. Bon, demande à ce type. Ça fait neuf ans qu'il est avec Lily. C'est un professionnel. Il connaît ça. Dis-lui, Marshall. Stuart, ne te marie pas. - Quoi ? - Mon vieux ! Écoute, je suis désolé. C'est dur d'être en couple. Il faut s'engager, faire des sacrifices. C'est dur. Mais si tu es avec la bonne personne, c'est facile. Savoir que cette fille est tout ce que tu désires devrait être le truc le plus facile. Si ce n'est pas le cas, ce n'est pas la bonne. Je suis désolé. Tu sais que je n'ai pas 400.000 $, hein ? Peut-être qu'on a commencé à se fréquenter trop jeunes. Peut-être que c'était ça, le problème. J'ai 28 ans et je n'ai jamais vraiment couché qu'avec un seul homme. C'est juste... C'est... Deux autres vodkas canneberge, s'il vous plaît. Claudia, tout va bien aller. Merci de m'écouter, Barney. C'est très important pour moi. N'est-ce pas étrange qu'on se rencontre ainsi par hasard ? Deux âmes aussi séduisantes l'une que l'autre. Toutes deux s'agençant telles deux pièces... d'un casse-tête très séduisant. Oh ! Bon sang, non ! Claudia se marie demain, et, je te le jure, si je te surprends seulement à respirer le même air qu'elle, je saisirai ces cacahuètes qui te servent de testicules et les serrerai si fort que tes yeux seront exorbités, puis je te les ferai manger comme des raisins. Attends. Mes yeux ou mes testicules ? Un de chaque. D'accord, d'accord. Claudia. Stuart ! - Je suis si désolée. - Je suis si désolé aussi. - Je t'aime. - Je t'aime, chérie. Les gars m'ont remis sur le droit chemin. Quand Marshall a dit de ne pas t'épouser, je me suis aperçu... - Marshall a dit quoi ? - Non... C'est plus compliqué. Je me suis aperçu que je t'aimais. C'est eux qui ont sauvé notre couple. C'est bon, je suis calme, je suis calme. Alors, qu'est-ce qu'on a décidé à propos du "plus un" ? Non, non, non, non. Il a fallu trois autres vodkas canneberge pour contenir Claudia.</i> Mais elle a fini par gracieusement accepter que j'emmène Robin.</i> Encore superbe. Superbe toi-même. Un autre sur son trente et un. Oh ! Oui. J'ai pensé le laisser à la maison, mais je ne voulais pas arriver là-bas et revenir le chercher parce que j'en avais besoin. Alors oui, j'ai enfilé mon costume. Désolée. Allô ? Oh ! Mon Dieu, ce soir ? Vous plaisantez. Ils veulent que je présente les nouvelles ce soir. Vraiment ? Comme dans présenter présenter ? Qu'est-il arrivé à Sandy ? D'accord. D'accord. Oui. À quelle heure dois-je... Maintenant ? Vas-y. Vas-y. D'accord, donnez-moi cinq minutes pour me changer, et je vous appellerai du taxi... Admets-le. Ce mariage est à l'intérieur, et c'est remarquable quand même. Je suis d'accord pour les feuilletés au crabe. Ils sont bons. Ils étaient excellents. Nous devrions en avoir pour notre mariage. Absolument. On vient de se mettre d'accord. - On commence à planifier le mariage ? - Je crois que oui. On devrais prendre aussi cette sauce brune. Je pense que la rouge était géniale. Mon Dieu, es-tu né sans papilles gustatives ? Quoi ? Je t'aime. Prochain reportage: Y a-t-il des serpents dans vos murs ? La réponse pourrait vous surprendre. Après la pause. Mon gars, tu sais, Stuart est mon nouveau héros. Si ce gars-là peut avoir un 9, je devrais être capable d'avoir un 16. Un 16 ? Les deux 8 juste là. Ouais. - Salut, Ted. - Claudia. On voulait juste prendre une photo avec la femme qui a failli gâcher notre relation. Oui, où est-elle ? Elle n'a pas pu venir. - Qu'y a-t-il de si drôle ? - Planifie un mariage. Tu verras. Regarde ça. C'est comme ça que ce doit être. Exactement comme ça. Facile. Simple. Ce n'est pas comme ça avec Robin. Ce n'est pas facile, et sur certains plans, il faut que ce soit facile. En parlant de facilité, Ted. Demoiselles d'honneur. Oh ! J'allais oublier. On a trouvé ça. R.S.V.P. - M. Ted Mosby Je viendrai seul Je n'ai pas coché le "plus un". Tu avais raison. Bien sûr que j'avais raison. Je suis célibataire. Peut-être que c'est ce que je suis. Et tu sais quoi ? - J'aime être célibataire. - C'est le pied. - Sortir aussi tard qu'on veut. - Pas avoir de comptes à rendre. Le monde entier rempli de possibilités à l'infini. Jamais avoir à aller au marché. Bon, quelques calculs. 3 demoiselles d'honneur là-bas. Une huit, une huit et une sept. Je veux bien te donner une des huit et baisser mon total à quinze. Ce qui signifie que tu me dois... Nous étions là, deux célibataires, à faire nos trucs typiques de célibataires. Pour une raison ou une autre, j'avais cru que ce soir-là marquerait un tournant. Que ce serait le soir où ma vie, ma vraie vie, commencerait enfin.</i> Curieusement, je n'avais pas