- Il le fera de toute façon. Ça, c'est sûr ! Tout a commencé quand Robin est entrée dans le bar et a dit...</i> - Dis que tu es mon esclave. - Je suis ton esclave. Pourquoi, cette fois ? Parce que ce soir, je nous fais tous entrer chez... "Okay". Okay ? Super ! Qu'est-ce qui se passe, j'ai eu une attaque ou quoi ? "Okay", c'est le nom d'une discothèque. C'est censé être incroyablement privilégié. Un ami a déjà attendu dehors deux heures sans entrer. Un ami nommé Toi ? Non, un ami nommé Ferme-la ! Ouais bon, Le proprio s'entraîne à mon gymnase. Apparemment, il m'adore comme journaliste. Alors je suis sur la liste de ce soir ! Bravo, Scherbatsky ! Tu deviens un nom célèbre long et difficile à épeler. Il me fera entrer dans la section V.I.P. Oui, il veut te montrer son V.I.P., si tu vois ce que je veux dire... Ok et que veut dire V.I.P. dans ton univers ? Eh bien, je sais que le P. veut dire "pénis". Donc, vous pouvez venir. J'invite Marshall et Lily ? Pourquoi était-ce drôle ? Je vous explique. Vous voyez, Lily était prof de maternelle. Et pendant une sieste... Austin et moi avons passé la soirée de samedi dans un gîte touristique charmant. C'était si agréable. Qu'as-tu fait ce weekend ? - Bois ! Bois ! Bois ! Bois ! - Vas y bois, bois, boooiiis ! - Dix secondes ! - Je vous emmerde, bande de perdants ! J'ai relaxé avec mon fiancé. Je ne sais pas, je me suis sentie gênée. Claire a mon âge, et son mari et elle font des activités d'adultes raffinées. Peut-être qu'on devrait faire des activités d'adultes. Ce qu'on a fait ce matin était pas mal adulte. Oui, mais ce n'était pas raffiné. On devrait faire une dégustation de vins et fromages. J'aime le vin. J'aime déguster. Et je peux faire la fête. D'accord. Faisons-le. En adultes ! Depuis, elle l'a inscrit à des clubs de lecture, - à des cours de cuisine. - Ce qu'on fait quand on sait avec qui on couchera les mille prochaines fois. Alors, Lily et Marshall ne viendront pas. Compris. Bon, Ted, la deuxième partie de l'histoire: Mon amie Kelly y sera. - Kelly, que je suis supposé adorer. - Oh, tu vas l'adorer. Elle est drôle, intelligente, et vit au jour le jour. Traduction: Elle est laide, elle est laide, elle est vraiment laide. - Oh, et elle est très sexy. - D'accord. Je pourrais m'occuper d'elle une soirée. As-tu d'autres amies sexy et célibataires ? Non. Kelly travaille dans... - Oh, non, Ted ! Ton veston. - Quoi ? Quoi ? Quoi ? Il est beaucoup trop joli. Je l'adore. Merci. ...Et ses cheveux étaient parfaits. Hé ! On porte la même chose. Oh, non, c'est le reflet de mes vêtements sur les tiens. Une des 24 similarités entre les filles et les poissons, c'est qu'ils sont attirés par les objets brillants. Tu ne lis jamais mon blog, hein ? D'accord, l'Homme de fer blanc. Bon, amusez-vous bien à votre discothèque. - Qu'est-ce qui leur arrive ? - Marshall et moi, on vieillit. Oui, et ça va être amusant. Ce soir, on va déguster des vins qu'on va combiner à des fromages fins. Ça alors ! Qui aurait cru qu'une relation hétérosexuelle pouvait rendre un gars aussi gai. Bon, les gens cool s'en vont. Grand-papa, grand-maman, ne nous attendez pas. Oh, mon Dieu ! Il y a des filles superbes ici, ce soir. Bon. Voici notre stratégie pour draguer: Trouve une fille, colle-la et frotte-toi dessus jusqu'à ce qu'elle soit à moi. Tes stratégies ont-elles déjà marché ? La question, c'est: N'ont-elles déjà pas marché ? La réponse, c'est la moitié du temps. Mes esclaves ! Regardez ça. Ils sont avec moi. On est aussi ses esclaves. On va attendre ici. Et avec le taux d'intérêt, de nos jours, il faut une hypothèque à taux fixe sur 30 ans. - Oh, tout à fait. - Oui. Et toi, Marshall ? Pensez-vous à une maison, à un bébé ? Non, pour le bébé, on va attendre. J'adore les bébés. Ils sont super. Avec leurs bras grassouillets. Mais j'aurais l'impression d'être vieux. Comme une ancre nous maintenant au même endroit. Pour toujours. Je suis enceinte de trois mois. Il n'y a pas de quoi se sentir mal à l'aise. Il n'y a pas de quoi l'être, sauf si on le veut. - Ça a l'air super, ici. - Oui. - Kelly est là ? - Oui, ici, quelque part. Trouvons-la et je vous la présente. Ensuite, j'irai sûrement dans la section V.I.P. C'est si stupide et arbitraire, - qui peut y entrer ou non. - On peut y aller ? Ce n'est pas si arbitraire. - La musique est forte, ici. - Tu crois ? Ok, la musique est forte. Voici Kelly ! Veux-tu qu'on aille quelque part où on peut discuter ? Oui ! ...d'accord... Trouves-tu ça étrange que Ted ne m'ait pas invité avec lui ? Pourquoi ? Tu préférerais être dans une discothèque ? Avec plein de bruit, de sueur et de... C'est ça que tu veux ? Et ça, c'est ce que tu veux ? "Hypothèque à taux fixe sur 30 ans." "Je suis enceinte de trois mois." Là, il y a de quoi se sentir mal à l'aise. - Commençons à boire. - Pas si vite. Pour que les tanins s'adoucissent, il faut laisser le vin s'aérer pendant 30 minutes. Maudits tanins. Comment as-tu connu Robin ? Sagittaire ! Est-ce près de Westchester ? J'adorerais en avoir une ! Juste une bière ! D'accord. Sais-tu ce qu'ils font là ? lls regardent l'échographie de Claire. Je te jure que même le bébé a l'air de s'ennuyer. Allez. Ce n'est pas si pire. On commence vraiment à devenir leurs amis. Claire et Austin nous ont invités à leur soirée de fondue samedi prochain. Penses-tu vraiment m'exciter avec de la fondue ? On trempe des choses dans du fromage. Comment ne pas aimer ça ? D'accord, ça serait sûrement très bon. Mais on tremperait des choses dans du fromage avec des gens ennuyants. Marshall, il est temps pour nous de devenir adultes. Marshall savait qu'elle avait raison. Il devait cesser d'agir comme un enfant. Mais pas ce soir-là. Notre appartement était au troisième étage.</i> Je ne suis pas sûr que cette partie de l'histoire soit vraie.</i> Mais l'oncle Marshall jure que c'est arrivé. Taxi ! Le nouvel album est génial. Il est doux et harmonieux. Pas sombre et lourd comme les autres. Oh, oui. Norah Jones ne cesse de s'améliorer. S'il vous plaît, dites-moi qu'on peut boire le vin. Encore cinq minutes. Je ne veux pas presser les tanins. Maudits tanins. Tu aimes cet endroit ? Tu n'entends rien de ce que je dis, n'est-ce pas ? Je viens de l'espace ! On m'a mis dehors de Sea World pour avoir baisé un dauphin ! Je mouille mon pantalon ! Non, non, je disais juste que... J'ai alors compris que les discothèques n'avaient rien de génial.</i> Même qu'elles n'avaient rien de bien. C'était des endroits pourris.</i> Je devais m'en aller. - Hé ! Robin ! - Salut ! - T'es dehors ? - J'appelle le proprio. On ne me laisse pas entrer dans la section V.I.P. Que fais-tu ici ? Oh j'avais cette façon de bouger, alors je suis venu ici pour qu'elle s'arrête. Peux-tu me faire entrer ? Super, une boîte vocale. - Merci. À plus tard. - Salut. Allez ! Il vient d'arriver. - Il est sans doute célèbre. - Oh, oui. N'y a-t-il pas un troisième frère Affleck ? Keith ou Brian Affleck, quelque chose du genre ? Oh, mon Dieu ! On vient de voir Brian Affleck. Ça ne me fait rien de ne pas entrer dans la section V.I.P. Je suis allée dans des tonnes de sections V.I.P. Ce n'est pas la 1re fois. Mais sérieusement, rappelez-moi. Oh, je viens de sortir. Robin Scherbatsky. Je suis sur la liste. Le nom est déjà rayé. Désolé. Mais je suis Robin Scherbatsky. Journaliste pour le Canal 1. Il y a un Canal 1 ? Faites la file. Vous auriez dû entrer avec Brian Affleck. Je m'en vais. Au revoir. Attends, je ne peux pas voir son visage. Elle est belle ? Salut. De beaux yeux. Un beau sourire. Elle n'est pas dans ta ligue. Bonne du vestiaire, ne lui rendez pas son veston ! Désolé, je blaguais. Vous n'êtes pas une bonne. Bonne du vestiaire, j'aime ça. Je devrais l'écrire sur une affiche. Attends. Que fais-tu ici ? Lily t'a laissé venir ? Lily ? On s'en fiche, non ? - Tu es dans le pétrin. - Ça, oui. - Moi, je rentre. - Non ! Je viens de risquer ma peau pour faire la fête ici avec mon copain. - Alors faisons la fête. - D'accord. Génial. Enfin, je n'aurai pas à attendre une demi-heure pour un verre. UNE DEMl-HEURE PLUS TARD... Ouais ! Pas de tanins ! Je ne peux pas croire que j'aie oublié de dire ça.</i> C'est crucial dans l'histoire. Plus tôt, Marshall était allé chez le dentiste</i> pour une couronne temporaire. Bon, alors... AAAAAAAAHHHHHHHH ! Quoi ? Allez, viens ! Je reste ! Quoi ? Marshall, ça va ? Je n'y étais pas, alors les détails sont un peu nébuleux.</i> Taxi ! - Salut. - Salut. Marshall vient de s'enfuir de notre réception. Peux-tu me faire entrer ? Je dois le tuer. En fait, même moi, je ne peux pas entrer. J'étais une idiote. On me reconnaît une fois et je me prends pour Julia Roberts. Je ne suis pas une V.I.P. je ne suis même pas une I.P. Je suis juste un pauvre petit P. assise dans la rue. Tu sais quoi ? Je prendrais un P. dans la boue plutôt que Julia Roberts n'importe quand. Barney est là. Je m'en vais. ...cassé ma dent ! As-tu... ...une aspirine ? Il y a peut-être... un distributeur dans... ...les toilettes. À ce jour, je ne sais toujours pas ce qui s'est passé.</i> Mais quand Marshall est revenu un peu plus tard...</i> - Dure soirée ? - Oui. Les discothèques sont censées être amusantes ? Pourquoi je les déteste tant ? Parce que d'habitude, tout ce qu'on est censé aimer est pourri. Comme les discothèques. Ou les croisières. - Ou la veille du jour de l'An. - Ou le Super Bowl. - Ou les parades. - Ou les Rockettes. - Ou les parades. - Tu l'as déjà dit. - Je déteste les parades. - D'accord. Il est parti en plein milieu de notre réception. Ça ne se fait pas. À moins, bien sûr, de courir après quelqu'un qui l'a déjà fait. Ça, je crois que ça va. Je déteste prendre son parti. Mais un vins et fromages ? Que faites-vous samedi prochain ? Une soirée Scrabble ? Ne lis pas tes courriels. Pourquoi essaies-tu de changer ? À l'université, tu as montré tes seins parce qu'on t'avait mise au défi. Juste une fois pour le défi. Les autres, c'était pour le plaisir. Je ne suis plus à l'université. J'aimerais bien redevenir cette personne, mais on ne peut pas revenir en arrière. - On peut juste aller en avant. - Faux. On peut aller où on veut. La question, c'est: Où veux-tu aller ? Je veux aller dans cette discothèque et retrouver mon fiancé. - Ça, tu ne peux pas le faire. - Tu veux parier ? Fais comme moi. Hé ! Le grand. Je t'ai dit de faire comme moi. - Oui, s'il te plaît. - Fais-le, fais-le. - Fais comme elle. - Tu dois le faire. Fais-le. S'il te plaît. C'étaient les plus beaux et les seuls seins que j'aie vus. Oui. Si tout le monde dit qu'une chose est amusante, ça ne l'est presque jamais. - C'est vrai. - C'est vrai. D'après cette logique, si on avait, disons, un rendez-vous... On ne pourrait pas aller à un endroit censé être amusant. Oui. Allons renouveler notre permis. - Puis, chez le dentiste. - C'est horrible. D'accord. D'accord. Mais une question importante demeure. Combien de manteaux crois-tu que je puisse porter en même temps ? Je vais par là, toi par là. Allons-y. Pour la part de fromage ! Barney ? ? - Barney. - Ted. - Prends ton manteau, on part. - Quoi ? Qu'est-il arrivé à la fille sur qui tu te frottais ? - C'était ma cousine Leslie. - Quoi ? Non. Non. Non. Ne ris pas, Ted. Ça ne sera pas une histoire drôle qu'on racontera dans quelques mois. Je ne veux pas qu'on dise: "Te souviens-tu, "quand tu te frottais sur ta..." Non ! Et tu sais pourquoi ? Parce que - italique - cette soirée n'est jamais arrivée. Et tu vas me promettre que tu ne diras jamais à personne ce qui est arrivé ce soir. - Promets-le-moi. - D'accord. Je te le promets. Trouvons Marshall et partons, d'accord ? Merci d'avoir sauvé ma soirée. On se revoit bientôt ? - Donne-lui un pourboire. - Je n'avais pas de manteau. En plus, par principe, les pourboires sont... Histoire marrante : Barney s'est frotté avec une fille ce soir... D'accord ! Juste... C'est un nouveau truc pratique. Donc, Marshall et Lily ont redécouvert leur jeunesse.</i> C'était bien. Puis, c'est devenu... déplaisant. Beurk. Je suis très content que vous soyez venus ce soir ! Je peux te dire quelque chose ? Ça m'a un peu blessé que vous ne m'ayez pas invité. Je sais que les choses ont changé depuis que je suis fiancé, mais ça aurait été gentil de m'inviter. - Désolé ! Je te croyais occupé. - Ils ont mis de la bonne musique ce soir. - Je veux dire, ces temps-ci... - Je sais, on dirait que soudainement, on vit dans deux mondes différents. Tu t'entends peut-être mieux avec Barney. - Quoi ? - Tu es fou ? Tu crois que j'aime aller dans des discothèques ? Je préférerais aller à ton vins et fromages. Oh, mon Dieu, je vais vomir ! Où est ma sacoche, où est... Non, ça va. Le problème, c'est qu'on ne peut pas faire d'activités de couple sans être en couple. Et je ne trouverai quelqu'un qu'en sortant et en faisant - des trucs de célibataires avec Barney. - Quoi ? Mais quand je la trouverai, on aura des vins et fromages super. C'est un bon plan. Peut-être que ce sera la jolie fille au vestiaire. Oui. Peut-être. Ce n'était pas elle. Tu sais, Ted,