Ça n'a pas toujours été le cas. En 2005, elle se trouvait trop bien pour l'Halloween. Mais pas tante Lily. L'an 2005 - Devine ce que le facteur a apporté. - Nos costumes ? - Ils sont beaux ? - Et comment. Le tien est 100% laine, pour que tu ne souffres pas d'hypothermie comme l'an dernier. Tarzan avoir tétons bleus. Ce que j'aime de l'Halloween, c'est que les filles se laissent aller à leurs bas instincts. Si une fille se déguise en sorcière, c'est une sorcière sexy. Si c'est un chat, c'est un chat sexy. - Si c'est une infirmière... - Bon. On a compris. C'est une infirmière sexy. Robin, que feras-tu, toi ? Oh, je ne sais pas. Je vais sans doute voir Mike, le type avec qui je sors. Mike ? Il y a un Mike ? Tu as un petit ami et tu ne nous l'as pas dit ? Ce n'est pas mon petit ami. C'est juste un gars avec qui je sors depuis deux semaines. Un petit ami. Pourquoi on ne l'a pas rencontré ? On veut garder ça pour nous pour l'instant. Marié. Et si on sortait ensemble à l'Halloween ? Je sais pas, on pensait rester à la maison et se déguiser en nudistes. Allez, Robin, présente-nous ton nouveau gars. Laisse-nous le juger et l'évaluer dans ton dos. Ça va être super. Eh Ted, tu ne devinera jamais ce qui est arrivé ! - Vos costumes sont arrivés ? - Nos cost... Yes. C'est pour ça qu'on s'entend aussi bien. Ted, que fais-tu à l'Halloween ? - Eh bien... - Quoi ? Tous les ans, Ted attend la citrouille sexy. Exact. C'est quoi ? Tu veux dire: "C'est qui ?" C'était il y a quatre ans. J'étais à une fête d'Halloween sur notre toit.</i> J'allais partir, quand, venant de nulle part, est apparue une fille dans un costume de citrouille très sexy.</i> Comment un costume de citrouille peut être sexy ? Elle était évidée aux endroits stratégiques. On était au bar et je l'ai vu mélanger - du Kahlúa et... - Et du soda. Un cocktail de son invention. - Et... - Elle appelait ça un Tootsie Roll. - Car... - Ça a le goût d'un Tootsie Roll alcoolisé. Est-ce que je peux, s'il vous plait, raconter mon histoire ? On a tout de suite accroché. Elle m'a donné son numéro. Mais... Ça s'est terriblement mal passé. S'il vous plaît ! Ça s'est terriblement mal passé. Joyeux Halloween. Sonny, où est Cher ? - Cher. - Ici, mon chou. Je viens de rencontrer la femme idéale. Elle est drôle, elle est belle, elle adore La Guerre des étoiles.</i> Eh bien. Que pense-t-elle des Ewoks ? - Elle est fan. - Parfait. J'ignore pourquoi les gens sont cyniques. La révolte aurait échoué sans les Ewoks. C'est une biologiste du monde marin. Elle a étudié les manchots en Antarctique. Les manchots, c'est super. Des espèces d'Ewoks noirs et blancs. J'approuve. Où est ma Kit Kat ? Je l'avais mise sur la table. Je ne sais pas, mais on a plein de chocolat. Tu ne comprends pas. Il me faut celle-là. Elle a mis son numéro sur l'emballage. Où est-il ? Allez, Dracula. Donne-moi cette barre de chocolat. Donne ! Où est la Kit Kat ? Où est la Kit Kat ? Je n'ai jamais trouvé le numéro. Je ne l'ai jamais revue. Mais tous les ans, il y a une fête sur le toit, et c'est là que je serai. Tu sais, Ted, ça fait quatre ans. Elle est peut-être fiancée, mariée, ou, Dieu nous préserve, grosse. Je sais pas, j'ai un pressentiment. Ça pourrait être l'année. L'Halloween est une nuit magique. C'est ça, moquez-vous. Je m'en fiche. Ça ferait une super histoire, que la citrouille sexy soit ma future femme, non ? Oh, et au cas où ça arriverait, il vaudrait mieux arrêter de l'appeler "la citrouille sexy". Bonne idée. Ted, tu es prêt à être impressionné ? J'ai hâte. Alors, qu'en penses-tu ? Alors, qu'en penses-tu ? Eh bien ! Marshall, tu t'es maquillé ? Oui. C'est bizarrement sexy, hein ? On va gagner le concours de costumes, c'est sûr. Le premier prix est un bon cadeau de 50 $ au bar. Combien t'ont coûté les costumes ? 100 $ . Chacun. Vous êtes super. En quoi tu te déguises ? Oh, inutile de demander. Je veux que la citrouille sexy me reconnaisse, et elle m'a vu en carte perforée. BULLETIN DE VOTE Quoi ? Elle a trouvé ça hilarant. Oui, il y a quatre ans. Mais tout le monde a oublié ce qu'est une carte perforée. Quel triste commentaire sur le niveau d'attention national. Oublier un moment aussi mouvementé de notre histoire politique. Triste commentaire. Bon, Polly doit faire pipi. Encore ? - Où vas-tu ? - C'est un costume élaboré. Non, pas encore. Pas cette année. Tu es mon copilote. Mets ta combinaison. Non, merci. Je m'en tiens à la carte perforée. T'es dangereux, Maverick. Ton ego fait des chèques que ton corps n'encaisse pas. Bon. Voilà le plan, et je suis sérieux. Je vais nous faire entrer à la fête de Victoria's Secret. Fais-moi confiance. À la fin de la soirée, c'est toi qui vas perforer. Les top models peuvent nous jeter chaque jour. Ce soir, je serai sur le toit, buvant des bières et attendant la citrouille sexy. Voilà ce que je vais faire. Des mannequins de Victoria's Secret en petite tenue ou des snobs de Yale avec leur stupide chorale. Pardon, main gauche ? La main droite est nulle ? Bien dit. Je vais sur le toit. Eh bien les gars, on se retrouve tous les trois. Qu'es-ce que tu dis ? Tope la ? Super. On s'en va. Salut, le bulletin. Ça vote ? Un jeu de mots. Marrant. Joli costume. - Je suis un perroquet. - Ça se voit. - Où est Mike ? - Il me retrouve ici. Je suis en retard, j'étais au défilé du Village. Il y a des milliers de pirates homosexuels, cette année. Sérieux, mon maquillage, ça va ? Ouais, c'est bizarrement sexy. Alors, où est ton costume ? Avec Mike, on a dit pour rire qu'on ferait un truc, mais on a décidé de ne pas se déguiser. Oh, non. Salut. Je vous présente Michael. Ce ne sont pas ses vrais cheveux. Où est ton costume, Gretel ? Tu as cru que j'étais... Je plaisantais. Je dois arrêter les blagues par courriel. C'est dur de faire passer le ton. Je crois qu'on les bat. C'est dingue que tu m'aies convaincu. C'est toi qui m'as suivi ici. Cette fête est nulle. Il y a sept filles. Six filles. Du calme. Il est tôt. Ça va s'améliorer. Mesdames et messieurs, ils chantent toujours aussi juste qu'au bal du printemps de 1995. Je suis ravi de vous présenter les Shagarats. Quels sont les gilets préférés des pirates ? Ceux faits au crochet ? Et quel est le restaurant fast-food préféré des pirates ? Arr-by's On pourrait croire que c'est Arby's. Mais en fait c'est le "Long John Silver's". J'ai besoin de cette main pour manger. Oh, oui. - Merci. - Je suis mooort de faim. Ravie de te rencontrer, Mike. Vous allez bien ensemble. Oui. On se voit souvent. On en est même au point où on finit nos... - Ce cheeseburger est... - Délicieux. Vous voyez ? C'est toi qui gagnes le prix du meilleur plat, bébé. Ce steak a battu mes côtes de porc à plates coutures. C'est sans doute vrai. Mais ton riz pilaf a tellement écrasé mes épinards qu'ils en ont un peu vomi. Robin, il faut que tu goûtes ce poulet. Non, ça va. Merci. Il est délicieux. Je suis vraiment contente avec ce cheeseburger. Allez, juste une bouchée. Non, je me régale vraiment. Pour l'amour du ciel. Délicieux. - Salut. - Salut. Qu'est-ce qu'il faut faire pour se faire enguirlander ici ? Ouais. Je vois. Parce que je porte une guirlande. Seigneur. C'est pas drôle si tu expliques la blague. - Partons d'ici. - Oh, non, Barney. Je m'amuse. En plus, c'est super de revoir tous ces gens. Donne-moi le nom d'une personne que tu connais. Il y a Ninja. Derrière de cheval. Où est Devant de cheval ? Ce type est super drôle. Où est-il ? Bon, je m'en vais. Sache que la fête de Victoria's Secret est sur un yacht. Et qu'est-ce qui va suivre le yacht ? La Bernacle. - Ah, c'est ton nouveau surnom ? - Oui, la Bernacle. - La Bernacle ? - C'est ça. La Bernacle s'en va. Amuse-toi bien, Bernacle. Alors, Mike te plaît ? Et toi, il te plaît ? Bien sûr. Pourquoi ? On ne dirait pas. Tu ne partages pas ta nourriture, pas de déguisement. Lily, tu me connais. Les trucs de couples, ça ne me branche pas. Je sais que ça a l'air idiot vu de l'extérieur, mais c'est super quand tu le vis de l'intérieur. Si tu essayais, ça te plairait peut-être. Tu veux que je fasse partie de la secte ? Robin, Mike t'aime bien. Si tu ne vas pas vers lui, tu vas le perdre. Quoi ? Écoute, c'est l'Halloween. Déguise-toi en petite amie pour la soirée. D'accord. Bon, qu'est-ce que je dois faire ? Je lui achète un nounours géant ? Et si tu commençais par partager ton dessert ? Je peux faire ça. Bien. Il a intérêt à vouloir le brownie sundae. Mais oui. Je peux tout à fait partager. Oui. - Barney ? Tu es revenu ? - En effet. Avec un nouveau déguisement. À chaque Halloween, j'apporte un costume de rechange au cas où je me planterais avec la plus jolie fille de la soirée. Comme ça, j'ai une seconde chance de faire une première impression. C'est quoi cette tête ? Moitié "tu es pathétique", moitié "je dois pisser". Alors va aux toilettes. Il y a une file. Je ne veux pas rater la citrouille sexy. T'as qu'à pisser du toit. Ted, pisse du toit. Je ne ferais pas ça, si j'étais toi. Il y a des gens en bas. Allons, Ted. Qui vas-tu écouter ? Moi ou Monsieur Goody-Goody ? Laissez tomber. Vous avez de l'herbe ? Un peu plus à gauche, Marshall. Un peu plus à gauche, Marshall. Lily, accroupis-toi. Ça va être un massacre. Aucun de ces costumes n'arrive à la cheville des nôtrrres. Prends la photo. - Ça y est. - Joli. Mais on aurait dû gagner avec Sonny et Cher. Si j'avais mis la robe rouge, peut-être. Si je pouvais remonter le temps... Ce sundae a l'air délicieux. Je l'avalerais en entier. Mais je préfère partager ce minuscule sundae avec toi, Mike. Une tarte aux pommes, bon choix, Lilypad. Merci, Marshmallow. Commençons, Mikero-ondes. Laisse-moi deviner. Tout le monde t'a fait le coup de la guirlande, ce soir ? Tu ne peux pas savoir. Au nom des hommes, je m'excuse. Laisse-moi réparer. Je te sers un verre. Quel charmant diable. Je suis aussi un diable très cornu. Ouais. Non. Va en enfer. Si vous aimez le tiramisu, on a découvert un resto italien... C'est toi qui l'as découvert. Je t'accompagnais. Mais continue. Je veux juste dire qu'on aime le tiramisu. J'en veux toujours plus. On en est dingues. Je suis dingue et tu es dingue... de tiramisu. Nous adorons le tiramisu. Je ne devrais pas dire ça ? Non, non. Mais c'est un peu bizarre, non ? Nous adorons le tiramisu. C'est vraiment une activité de groupe, le tiramisu ? Hein ? Et ce resto italien. Comment sont leurs cannoli ? Doucement, l'affamé. Oui, on dirait que nous sommes tous les deux affamés. - Hé, est-ce que c'est Gary Oldman ? - Où ça ? Je ne vois pas... C'est froid. - On va à la fête de Victoria's Secret. - Non. Je ne peux pas regarder mon ami rêver debout et gâcher une autre fête d'Halloween. Ted, la citrouille sexy ne va pas venir. On ne sait jamais. Barney, ce n'est pas une question de probabilité, c'est une question de foi. Cette fille, elle représente quelque chose pour moi. Je ne sais pas, l'espoir. Eh bien. Je n'ai pas compris un mot de ce que tu viens de dire. Mannequins de lingerie sur un bateau ! À plus tard. Non. À plus tard toi-même ! Tu veux boire ce qui a fondu ? Tu sais quoi ? Il est tard. Je vais m'en aller. Hé. Je pensais qu'on suivrait les miettes de pain jusque chez moi, Hansel. Robin, j'ai pas l'impression que t'aimes ma compagnie. J'aime bien être avec toi. Mais tu préfères être seule. C'est ta nourriture, ton lit, tes mots croisés. Qui se sert de l'encre ? Désolée. C'est vrai, j'ai mes petites habitudes. C'est pas pour ça que ça marchera pas. En fait, c'est pas vraiment ça. Attends, nous nous séparons ? Non, nous ne nous séparons pas. Je me sépare de toi. Et juste au moment où je perdais espoir. Elle a étudié les manchots en Antarctique. Kahlúa. Soda. Ce manchot était-il la citrouille sexy ? Excusez-moi ? Ça va te paraître bizarre, mais j'ai rencontré quelqu'un ici il y a quatre ans qui buvait ce cocktail et qui adorait les manchots. Y-a-t-il une chance que... c'était vous ? C'est toi. - Tout le monde me trouvait fou, mais... - T'es vraiment nul. Allons, je suis revenu pour toi, Ted. Je me suis déguisé en manchot pour te montrer ton erreur. Et obtenir le numéro de la fille au Hula. Mission accomplie. - Incroyable. - Eh oui. Une minute. Tu es le soldat minable. Non, c'est un autre. Et c'était un super pilote de guerre. Dire que je t'ai filé mon numéro. C'est vrai. Merci. Rends-le-moi. Pas question. Je l'ai gagné. Sans tricher. Je t'appelle. Mais je ne sortirai jamais avec toi. Comment me reconnaîtras-tu ? Je suis le roi du déguisement. Ouais. Joli. Allez. La fête de Victoria's Secret. Maintenant. On y va. - Je reste ici. - Très bien. Qu'est-ce que tu fais ? Je te fais une aile d'honneur. Mon chou, je suis désolée. Franchement, c'est pas grave. Il voulait être "nous" et je voulais être "je". Les types sont de vraies filles. Ça va, je vais bien. Mesdames et messieurs, les résultats. Les gagnants du concours de costumes sont: Lily Aldrin en perroquet et Marshall Eriksen en pirate homosexuel. Ouais ! Attends, qu'est-ce qu'il a dit ? Peu importe, Marshall. On a gagné. Attends. Un pirate homosexuel ? Qu'est-ce qui te fait dire ça ? Hé, tu t'es maquillé les yeux. Je veux que tout le monde sache bien que je ne suis pas un pirate homosexuel. Je couche avec mon perroquet tout le temps. C'était une mauvaise impression. Mais c'est pas grave ! On a gagné ! - Je t'aime, Marshmallow. - Moi aussi, Lilypad. Laissez-moi vous prendre en photo. Je savais que tu serais ici. Salut. Si tu es venue pour les Shagarats, tu as raté le quatrième rappel. Je n'ai jamais fait de sports d'équipe. Tu joues à Confessions ? Parce qu'il ne reste plus rien, sauf du schnaps à la pêche. Au lycée, je faisais du tennis. Tu sais pourquoi ? Parce que j'étais toute seule. Je n'aimais pas les doubles. Je viens de me faire larguer. Mince, ça craint. Ça va. Je ne l'aimais pas tant que ça. C'est l'histoire de ma vie. Tout le monde tombe amoureux, devient bête, ridicule, mignon et débile, mais pas moi. Pourquoi je n'en ai pas plus envie ? Je veux en avoir envie. - Y a quelque chose qui cloche ou quoi ? - Non. Tu ne voulais pas être avec moi, ce qui prouve ton mauvais goût. Mais tu n'as rien qui cloche. Et si j'étais juste... froide ? Ce soir, Mike était prêt à avoir l'air complètement idiot pour moi, mais je ne pouvais pas être Gretel. Pourquoi je ne peux pas ? Parce que tu n'as pas encore rencontré le bon Hansel. Un jour, tu rencontreras un type pour qui tu voudras avoir l'air complètement idiote. - Vraiment ? - Oui, il existe. Tout comme la citrouille sexy. Comment fais-tu, Ted ? Comment peux-tu rester toute la soirée sur le toit en ayant froid tout en continuant à croire que ta citrouille va venir ? Eh bien, je suis passablement soûl. Je sais qu'il y a peu de chances que l'amour de ma vie apparaisse miraculeusement en costume de citrouille à 2 h 43 du matin.