Mes tout premiers muffins. Je crois que tu dois les laisser au four plus longtemps. Suis ce conseil professionnel: Si ça coule toujours, ce n'est pas un muffin, - mais une boisson. - Oui, eh bien... Ma relation avec Victoria était amusante. Et facile. Vraiment pas compliquée.</i> Non, non. C'était super. Es-tu en train de colorier tes fesses ? J'ai un gros entretien. Et il y a des trous dans mon costume. Je ne sais pas coudre. Je n'ai pas de boxeur. Alors, oui, je colorie mes fesses. - Mets un autre costume. - Je n'en ai pas d'autre. Je suis cassé. Je peux porter mes vêtements de sport ou y aller tout nu. Mon gars, si tu postules un emploi ainsi vêtu, même les avocats hippies du cabinet d'avocats des Amis Granola te jetteront à la porte. C'est au Conseil national de la défense des ressources et c'est l'emploi de mes rêves. Mais ce n'est qu'un stage. C'est un poste non rémunéré. Je servirai le café aux gens. Mais les patrons des gens auxquels je le servirai sauveront le monde. Ah bon. Demain, et sache que ce que je vais te dire va t'extasier, je t'emmène chez mon tailleur sur mesure. Chez un tailleur ? Barney, j'accumule 300 $ de déficit par semaine et je dois économiser pour mon mariage. Relaxe. Mon tailleur exige le tiers du prix. Tu ne vas certainement pas porter ce "costume" ridicule à ton mariage. Demain, à midi. Chez mon tailleur. Non, merci, mon gars. - À midi ? - À midi. - D'accord. - À demain. Salut, les filles. Salut, les filles. - Salut. - Salut. J'allais justement rencontrer Ted. On sort ensemble depuis deux mois. On sort souper. Voilà qui répond aux questions que je n'ai pas posées. Robin. Voyons. On plaisante. Notre amitié est rendue à cette étape. Vraiment ? Dégage. Vous voyez ? Je l'ai encore fait. Qu'est-ce que vous faites ? Vous cherchez une robe ? Je fais des gâteaux de mariage pour des boutiques. Je peux t'accompagner. Tu auras peut-être un rabais. - Vraiment ? Ce serait super. - Oui. Je dois répondre à cet appel. Salut. Allô ? Hé ! Je croyais qu'on irait seules demain. Pourquoi tu l'invites, celle-là ? Robin. Tu dois accepter que Ted et Victoria sortent ensemble. Tu as eu ta chance. Il vit sa vie. Sois contente pour eux, tu veux ? Un faux sourire et un regard éteint, ça te va ? - Vendu. - Super. Victoria, qu'est-ce qu'il y a ? On vient de m'offrir une bourse à un institut culinaire en Allemagne. - Attends. En Allemagne ? En Europe ? - C'est pour deux ans. Je croyais ne pas avoir grand-chance, car très peu d'Américains se font accepter, mais on m'a acceptée. Tu parles de l'Allemagne en Europe ? - Ted, y en a-t-il une autre ? - Celle au centre Epcot ? - Ted. - Désolé. - Félicitations. - Merci. Je ne sais pas si je vais y aller. Si tu y vas, qu'arrivera-t-il de nous ? Je ne sais pas. Je crois que les relations à distance ne fonctionnent pas. Les relations à distance, c'est un mensonge que les adolescents se racontent pour baiser pendant les vacances. Ça veut dire que... Soit tu restes ici, soit on va rompre. Ça alors. Écoute, voyons comment ça va se passer, et en septembre... Je dois partir ce lundi. - Le lundi... - Ted. À quoi tu penses ? On devrait prendre du temps pour penser à ce qu'on veut. On se verra demain pour en parler. D'accord. Et c'est là que les choses se sont compliquées.</i> - Salut, bébé. Comment ça va, les robes ? - Tout est bouffant et blanc. C'est comme faire les boutiques dans une guimauve. Et le tailleur ? C'est très sombre et suspect ici. Je crois que c'est illégal. C'est comme faire les boutiques dans la tête de Barney. - Bonne chance, bébé. - Salut. Dis, Barney ? Je suis mal à l'aise. Il travaille dans l'arrière-boutique d'une animalerie ? Tu veux un costume de qualité et un lapin gratuit ou pas ? Ted, Sergei veut que tu arrêtes de te morfondre. Ça le distrait. Tu parles l'ukrainien ? Les gars, je suis foutu. Je ne veux pas perdre Victoria, mais je ne peux pas lui dire de rester pour moi. Et je ne veux pas de relation à distance. Non, non, non. Oublie ça. Tu sais qui aime les relations à distance ? Les filles. Juste du blabla, pas de baise. La mort, quoi. Ne critique pas les relations à distance. Je crois que ça peut vraiment marcher. - Vraiment ? Tu crois à ça ? - Absolument. J'en vis quatre en ce moment. J'ai Lisa à Madrid. J'ai Erica à Tokyo. J'ai Laura au Danemark. Et Kelly sur la 34e Rue. Elle me prend pour un tondeur de moutons de Killarney. Tu sais à l'université, quand Lily a suivi un programme d'art, un été à Paris ? Oui. Elle parlait sans cesse d'un idiot de Français, un Gabriel. Je suis allé là-bas, il y avait une fête. Et devine qui arrive ? Gabriel. Il avait une petite moustache française, toute fine. Je n'aime pas me battre, mais j'aurais pu régler son cas. Je l'ai donc pris de côté et lui ai chuchoté, avec des yeux déments: "Ne t'approche surtout pas de Lily, sinon je jure devant Dieu "que je mangerai la moustache sur ton idiot de visage français." Il est parti en courant, je vous le dis. Je crois qu'il pleurait. Je n'ai jamais rien dit à Lily. Honnêtement, je ne suis pas fier d'avoir fait ça. Mais très honnêtement, je le suis. À part la confirmation de l'opinion des Européens - sur les Américains, il y a un but ? - Oui. C'est que même si Lily est mon âme soeur, la distance géographique a failli nous tuer. Si tu crois que Victoria est ton âme soeur, dis-lui de rester. Je l'ignore pour l'instant. Mais oui, elle pourrait l'être. Tu la connais à peine. C'est quoi sa couleur préférée ? Aime-t-elle les chats, les chiens ? Aimerait-elle faire ménage à trois ? J'en sais plus sur mon téléphone cellulaire. Et, en passant, j'ai bel et bien la conférence à trois. Elle ne peut pas aimer les chats. J'aime les chiens, moi. J'attire les gens qui aiment les chiens. - En es-tu certain ? - Bon. - Allô ? - Une question, comme ça. - Aimes-tu les chats ? - J'ai détesté la comédie, j'aime l'animal. C'est bon à savoir. Salut. Elle aime les chats. Je ne la connais pas du tout. - Excellent. On prendra celui-ci. - Celui-ci. C'est mon costume. Ce n'est pas moi qui choisis ? Joue avec cette pelote à épingles. Seigneur ! Je vais être beau. Marshall, tu n'abîmeras pas un aussi beau costume pour tenter vainement de sauver la planète. C'est un costume gagnant. J'arrangerai un entretien pour toi à mon bureau. Notre équipe a besoin d'hommes comme toi. On se fait poursuivre. Souvent. Non. Je ne vendrai pas mon âme. Mais voyons, si tu travailles avec moi pendant trois mois, tu gagneras plus que Lily ne gagne en un an. Non. J'ai déjà décidé. Moi aussi. Si je dis à cette fille de renoncer à ses rêves pour moi et que deux semaines plus tard, on casse, je serai le pire des salauds. C'est trop de pression pour une relation aussi récente. Je vais lui dire d'y aller. Je l'ai donc vue ce soir-là pour lui faire part de ma décision.</i> J'y ai bien songé, et... Attends. Avant que tu ne dises quoi que ce soit, je voulais te donner quelque chose. Voici de quoi ça a l'air quand on les laisse suffisamment au four. Je veux que tu restes. Plus tôt ce jour-là... C'est très sombre et suspect ici. Je crois que c'est illégal. Comme faire les boutiques dans la tête de Barney. - Bonne chance, bébé. - Salut. Quelle sorte de robe aimeriez-vous ? Rien de trop gros ni de trop bouffant. Je ne suis pas très féminine. Mais j'aimerais ressembler à une princesse magnifique. - J'en ai vu des belles. - Dans la vitrine ? Je ne voudrais pas vous vexer, mais elles sont trop chères pour vous. De quoi elle se mêle ? Elle ne connaît pas mon salaire. Ces femmes sont des expertes. Elles devinent ton salaire annuel par tes sous-vêtements. Foutus paquets économiques de petites culottes qui viennent par trois ! - Au moins on nous a offert du champagne. - Et du gâteau. Parlant de gâteau, Victoria, as-tu décidé, pour ta formation en beignets ? Je n'en sais rien. Je veux y aller, mais je ne veux pas perdre Ted. J'ai pensé à une relation à distance. Ça ne marcherait pas. C'est juste du blabla, pas de baise. La mort, quoi. Je sais que c'est kitsch, mais Ted est peut-être mon âme soeur. - Ce serait difficile de le quitter. - Je ne sais pas. Je me sentirais lésée si je refusais une excellente formation pour un gars que je connais depuis deux mois. Mais ce n'est pas n'importe quel gars. C'est Ted. Il est merveilleux. - C'est le meilleur que je connaisse. - Aux États-Unis. Mais les Allemands ? Je les laisserais paner mon schnitzel avec plaisir, tu sais ? - Moi, vraiment pas. - Je parle de baise. Pardon, madame. Cette enfoirée est morte. Merci. C'est bon les filles, je la déteste. - Elle est archi-laide. - C'est grave. Très. Elle est courte en avant, longue en arrière. Comme une coupe Longueuil. Victoria, Marshall et moi avons vécu à distance, une fois. Pendant l'université, j'ai suivi un cours à Paris. J'étais la seule Américaine. Je me sentais vraiment seule. Je n'avais qu'une seule amie: Gabrielle. Elle était plutôt sans attraits et avait l'air étrange. Elle avait une petite moustache qui la mettait très mal à l'aise. À un moment donné, elle a arrêté de me parler, je n'ai jamais su pourquoi. J'étais toute seule ensuite. La seule chose qui m'ait aidée, c'était l'idée de mon âme soeur qui m'attendait. Si Ted est ton âme soeur, ça vaudrait la peine de tenir bon. Mais comment faire pour le savoir ? On ne se connaît pas assez. C'est lui, justement. - Allô ? - Une question, comme ça. - Aimes-tu les chats ? - J'ai détesté la comédie, j'aime l'animal. - Elle aime les chats. Quelle surprise. - Arrête. Salut. Pourquoi Ted veut-il savoir si j'aime les chats ? Peut-être veut-il t'en acheter un ? J'ai entendu japper derrière. Peut-être qu'il était dans une animalerie. Veut-il qu'on ait un chat ? Peut-être qu'il se sert d'un adorable chaton pour te culpabiliser ? Ce serait méchant. Tu crois qu'il ferait ça ? Je ne voudrais rien savoir. À ta place, je partirais en Allemagne. Seigneur. Vous êtes incapables de mentir. - Je ne sais pas quoi dire. - C'est laid, c'est laid. On s'y prend mal. Je vais te chercher une des robes en vitrine, histoire de s'amuser. - Est-ce que ça va ? - Ça va. D'accord, mais on dirait que tu veux voir Victoria partir à tout prix. Mais non. Je lui offre mon appui, c'est tout. Elle a reçu une bourse super importante en matière de desserts. Arrête d'être sarcastique. C'est vraiment une bourse importante en matière de desserts. C'est dur à dire sans paraître sarcastique. Je sais que tu n'aimes pas Victoria, mais on dirait qu'elle rend Ted heureux. Pense à ça avant d'échanger tes points contre son billet d'avion. Tu voulais ressembler à une princesse ? Seigneur ! Elle est parfaite. C'est sûr que je vais me taper Marshall si je porte ça. - Regarde comme elle est contente. - Oui. J'ai toujours cru que j'étais une femme indépendante et qu'aucun homme n'interromprait ma carrière, mais j'y pense maintenant. Je me sens coupable. Comme si c'était antiféministe. - Je te comprends tout à fait. - C'est vrai ? J'accorde toujours plus d'importance à ma carrière qu'à mes copains, et, en toute honnêteté, ça veut dire beaucoup de soirées passées toute seule. J'ai peur de ça, justement. Le fait de choisir Ted plutôt que ta carrière ne va pas à l'encontre du féminisme. Ça veut peut-être dire que vous seriez heureux ensemble. Robin, tu es la meilleure. Je suis contente de t'avoir comme amie. - C'est toi la meilleure. - Non. C'est toi. D'accord, c'est moi. Je vais rester. Je suis tellement magnifique. Ne me dites pas combien elle coûte. Tuez-moi tout de suite, pour que je puisse mourir aussi belle. Tu es magnifique. Combien elle coûte ? Sur une échelle d'inabordable jusqu'à très inabordable. Très, très, très, très, très inabordable. Ça ne fait rien. Ce qui rend une mariée belle, c'est le fait qu'elle soit heureuse de se marier. Je sais que la robe me va à merveille, mais ce qui compte, c'est que Marshall et moi nous aimions, pas vrai ? Oui, tu as raison. Mais tu t'es assise sur le gâteau. Mais tu sais ? On pourra la laver. C'est du chocolat aux framboises. Allez. Lève-toi. Voyons à quel point c'est grave. - Elle était déjà comme ça. - Comment allez-vous payer pour la robe ? Avec plusieurs cartes de crédit. Chez Peter Chez Peter Je voulais te donner quelque chose. Voici de quoi ça a l'air quand on les laisse suffisamment au four. Je veux que tu restes. Je dois partir en Allemagne. - Tu y vas ? - Je dois y aller. - C'est ce que tu as décidé ? - Non. Je suis venue ici en me disant que je resterais, mais quand tu as dit ça, j'ai compris que je devais y aller. - Tu veux me contrarier ou quoi ? - Non. Alors, oui ? Ted, on ne se fréquente que depuis deux mois. Tu ne peux pas prendre cette décision à ma place. J'allais te dire de partir, mais tu m'as donné ce muffin. Ça m'a rappelé à quel point tu es super. Viendrais-tu vivre en Allemagne avec moi ? Ça serait fou. Ah bon. Je pourrais me sacrifier pour toi, mais de ton côté, ça serait fou. Tu travailles ici, tu as ta vie. J'ai rien là-bas. - Tu m'auras moi. - On se connaît à peine. Ce n'est pas juste qu'on soit obligés de rompre. J'ai horreur de ça. On va rompre ? Je suppose. Je suppose. C'est nul, mon gars. Je suis désolé. C'est nul, mon gars. Je suis désolé. C'était trop de pression, trop vite. C'était peut-être stupide de penser que... Oui, Marshall, je vois ton nouveau costume. Il est beau. Merci de le mentionner. Tu n'avais rien dit. Je comprends que vous auriez été obligés de rompre un jour. - Pourquoi aujourd'hui ? - Elle part demain. Mais elle est encore ici. - Oui. Elle est encore ici. - Oui. Tu pourrais passer une belle journée avec elle. Ted, penses-y. Si tu savais que demain, tu perdais une jambe, resterais-tu assis en train de pleurer ou irais-tu courir, sauter et faire des super ronds de jambes dans les airs ? Des super ronds de jambes dans les airs ? - C'est un nouveau pyjama ? - Absolument. On peut se morfondre et pleurer ou courir et faire des ronds de jambes dans les airs avant de les perdre. - Attends. On se partage une seule jambe ? - C'est une jambe métaphorique. Comment cette jambe peut-elle faire des ronds de jambes un jour alors que le lendemain, elle sera tellement amochée qu'on devra l'amputer ? - Je ne sais pas, Ted. - Allez. Ça s'est tellement bien passé. Pourquoi arrêter ainsi ? Que voudrais-tu faire ? Tous les trucs qu'on voulait faire - mais qu'on n'a pas faits. - Le musée ? On traversera le pont de Brooklyn. On ira voir les singes au zoo. On ira manger au resto franco-vietnamien qu'on a vu. - Ça alors. On devrait y aller. - Oui. - Une grosse journée. - Oui. Et les enfants, c'est exactement ce qu'on a fait de notre dernière journée.</i> Le musée. Le pont. Le restaurant. Toutes ces belles choses. Lily, tu dois lui dire. Cette robe a coûté une fortune. Non. Je vais attendre la prochaine grosse bourde de Marshall et je lui dirai à ce moment-là, ça sera moins grave, en comparaison. - Espérons qu'il te trompera, alors. - Oui, mais sans coucher avec la personne. Regarde-nous. Deux gars en costume. Ressens-tu un petit frisson ? Toutes les filles dans le bar te veulent, et les gars veulent être à ta place. En fait, c'est surtout moi. Mais tu auras les restes. Salut, bébé. La bière coûte 1 $ . On a donc chacun sa bière, ce soir. Es-tu enfin décidé à venir travailler pour la société Barney ? Ça ne s'appelle pas la société Barney. Pas encore. J'ai presque oublié. Sergei m'a envoyé ta facture. Barney, c'est écrit: 4000 $ . Tu as dit que ça coûterait le tiers du prix. Tu portes donc un costume de 12000 $ . Tu devras venir travailler avec moi. Tu as orchestré tout ça. Tu as fait exprès. Absolument, oui ! Ça ne marchera pas. Même si je dois travailler de nuit, je vais payer ton tailleur. Je ne vendrai pas mon âme. Je sais que ça rendra les choses difficiles, mais ça va marcher. C'est promis. J'ai détruit une robe de mariée de 8000 $ . - À quelle heure, l'entretien ? - À 9 h. Tu as besoin de chaussures. Je connais quelqu'un. Je suis contente d'avoir fait des ronds de jambes. Oui. J'étais presque trop fatigué pour faire l'amour. - Tu vas beaucoup me manquer. - Toi aussi. Tu sais, quand je reviendrai, si on est toujours célibataires, on peut... Même si on ne l'est pas. D'accord. Je sais que ça ne fonctionne jamais, mais veux-tu essayer à distance ? Oui. Oui. - On peut y arriver. - Absolument. Ça va fonctionner. On s'arrangera. Ça ira. Ça n'a pas fonctionné. Les relations à distance sont une très mauvaise idée.</i>