- En détails insoutenables. - Voilà. En 2005, quand j'avais 27 ans, mes deux meilleurs amis se sont fiancés. Ça m'a fait penser que je devais peut-être me marier.</i> Puis, j'ai rencontré Robin. Elle était incroyable.</i> Je devais la rencontrer. D'où l'entrée en scène de l'oncle Barney.</i> Je suggère le jeu "Connaissez-vous Ted ?" Non, on ne jouera pas à ça. Salut. Connaissez-vous Ted ? Je l'ai donc invitée à sortir, et je sais que c'est dingue,</i> mais après le 1er rendez-vous, j'étais amoureux d'elle</i> et j'ai dit un truc stupide. Je crois être amoureux de toi. Quoi ? - Oh ! Non, papa. - Et après ? Rien. Je m'étais complètement humilié. Après une semaine, j'ai décidé de ne plus lui téléphoner.</i> Tu ne vas pas lui téléphoner ? Tu te croyais amoureux d'elle, et là, tu ne vas pas lui téléphoner. Je n'étais pas amoureux d'elle. J'étais quelque peu amoureux de l'idée abstraite du mariage. Ça n'avait rien à voir avec Robin. - Robin ? - Salut. Voyez qui j'ai croisée. Depuis quand vous connaissez-vous ? Depuis à peu près ici. Lily m'a reconnue des actualités... - Ohé, marin ! - Ils viennent de se fiancer. Je devrais retourner à la station. À la prochaine. - Contente de t'avoir vu, Ted. - Moi aussi. Merci. - Merde ! - Quoi ? - Je suis amoureux d'elle. - Non. En tant que ton parrain, je ne te laisserai pas - faire de rechute. C'est fini. - Je ne sais pas. J'ai le sentiment que c'est ma future épouse. Lily, tu as glapi ? Elle a dit quelque chose à mon sujet ? Allez, raconte. D'accord. Comment trouves-tu Ted ? Ted est tout un personnage. Ah ? Je vais prendre ça du bon côté. Je suis un personnage unique. Il est très hardi. Mais c'est ça, mon charme. - Mais c'est ça, son charme. - Absolument. Il est gentil et charmant, mais il veut une relation plus sérieuse que moi. Je ne supporte rien de sérieux, pour le moment. - Tu gardes ça secret, d'accord ? - Tu plaisantes ? Je me tiens sur la réserve. Désolée. Elle veut un truc décontracté ? Je serai décontracté. Sans complexe ni souci. Vous savez pourquoi ? Parce que c'est un jeu. Je voulais outrepasser le jeu et passer à la finale. Mais il faut jouer au jeu, auparavant. - Tu vas l'inviter à sortir ? - Oui. Non ! Je ne l'inviterai pas à sortir, car ça sera comme l'inviter à sortir. Comment faire pour l'inviter à sortir sans l'inviter à sortir ? Avez-vous pris de la drogue ? Je l'ai. Je ne l'inviterai pas à sortir. Je vais l'inviter à notre fête, vendredi prochain. - On fait une fête, vendredi prochain ? - Maintenant, oui. Une fête décontractée. C'est très décontracté que d'inviter cent personnes chez toi pour séduire une fille. C'est ma jambe, Lily. Tu as attendu cinq minutes pour me le dire ? - Téléphone-lui, alors. - Non, ce n'est pas décontracté. Je dois la croiser, quelque part. Si je connaissais son horaire, je m'arrangerais pour la croiser. C'est super, Ted. Tu seras le plus décontracté des harceleurs. Depuis que Marshall lui avait donné sa bague,</i> Lily lui témoignait encore plus d'affection qu'avant.</i> Non, bébé. J'ai un travail de 25 pages à écrire sur le droit constitutionnel. J'ai à peine commencé. Je porte ma bague, c'est tout. Ma bague magnifique. Elle rend superflu tout autre accoutrement. Comme mon débardeur. Je n'ai plus envie de le porter. Mes sous-vêtements non plus. Ah ! Oui. Je n'en porte pas. - Tu n'as pas de sous-vêtements ? - Pas du tout. Les amis. Les limites, ça existe. - La voilà. - Merci, Bill.</i> Je suis en direct du supermarché Razzle Dazzle,</i> au carrefour de la 75e Rue et de Columbus...</i> 75e Rue, angle Columbus. C'est parti ! ...où Leroy Ellenberg, un garçon de quatre ans, est resté coincé dans une machine distributrice. Tout ça pour une girafe en peluche mauve. Ici Robin Scherbatsky, pour Metro News 1. - C'est beau. - Merci, Don. Ted ? - Robin ? Quelle coïncidence ! - Que fais-tu ici ? Je suis venu acheter une trempette. J'aime la trempette. Non, je n'aime pas ça. J'aime bien ça. Comme une amie. Tu es là pour communiquer une nouvelle ? Un enfant coincé dans la machine. Tu es gentil d'appeler ça des nouvelles. Ça alors, un enfant coincé dans une machine à grue. Tu tenais vraiment à ce jouet, hein ? Tu n'as pas joué comme tout le monde. Tu transpires. Quel enfant charmant. C'est drôle de te croiser comme ça. On fait une fête, vendredi prochain, alors si tu veux, viens faire un tour. Je rentre chez moi ce week-end. - Dommage que ce ne soit pas ce soir. - Ça l'est. C'est ce soir. Ce vendredi. J'ai dit vendredi prochain ? Désolé. C'est parce que je le répète sans cesse. Mais c'est ce soir. La fête est ce soir. Mais, peu importe. - Allô ? - Salut. Est-ce que je vous dérange ? Non, j'écris mon travail. Je fais de la recherche. Toi et Lily devriez vous habiller. On fait une fête dans deux heures. À plus. Qu'est-ce que tu vas faire quand Robin va arriver ? J'ai déjà tout prévu. Elle franchira la porte. Où est Ted ? Il ne l'attend pas près de la porte. Je suis à l'autre bout, à ma table à dessin, en train de montrer mes trucs d'architecture à une belle fille.</i> Robin vient me voir, et je lui dis, d'un air décontracté:</i> "Salut. Ça va ?" Elle répond: "Salut ! Chouette endroit etc, etc." Je dis à mon tour: "Tu es chez toi, ici." Et je reprends ma conversation, d'un air décontracté.</i> Puis, une heure plus tard: "Oh, tu es toujours la ?" Je lui montre que je m'en fous mais que je suis agréablement surpris.</i> Ensuite, d'un air très décontracté: "Tu veux monter sur le toit ?" - Le toit. - Le toit. On monte sur le toit, et le toit s'occupe du reste. C'est quoi, le truc du toit ? La lune, les étoiles, la ligne d'horizon scintillante. Impossible de ne pas tomber amoureux sur ce toit. On est déjà montés. - Très bon plan, mes petits amis. - On a la même grandeur. Puis-je suggérer un petit changement ? La belle fille avec qui tu parlais ? Monte sur le toit avec elle, plutôt. - Couche avec elle... - Ce n'est pas mon plan.</i> Tu devrais y repenser. Regarde-la. Ted, regarde-la.</i> - Elle est à croquer. - Merci.</i> - Oui. - Mais ce n'est pas Robin.</i> Exactement. Ted, parlons. Statistiquement, à chaque fête new-yorkaise, il y a une fille qui ignore qui l'a invitée. Elle ne connaît aucun de tes amis, tu ne la reverras plus jamais. Vois-tu ... où je veux ... en arriver ? Barney, laisse tomber. - Je balaie, bip, je balaie, bip. - Quel abruti. Bip, bip, bip, bip. Cible atteinte ! C'est l'heure de jouer à un petit jeu: - "Connaissez-vous Ted ?" - Non, ne fais pas ça. - Salut. Connaissez-vous Ted ? - Non. - Salut. - Salut. - Connaissez-vous Marshall, Lily ? - Non. - Connaissez-vous quelqu'un à cette fête ? - Je travaille avec Carlos. Pardon. Est-ce que quelqu'un connaît Carlos ? - Non. - Non. Sur un plateau d'argent. Bon appétit. Non, merci. Dommage pour toi. Heureusement pour elle. Est-ce qu'on monte sur le toit ? - C'est magique. - D'accord. Attends. J'ai déjà réservé le toit. - Robin ne viendra pas, mon gars. - Elle viendra. Elle viendra. Elle n'est pas venue. Au moins la fête était super. J'ai mangé quatre pots de trempette. Tu as toujours le mot juste, mon ami. - C'est Robin. - Réponds. Non, pas tout de suite. Je dois paraître décontracté. - Allô ? - Je suis désolée d'avoir manqué la fête. - Qui est à l'appareil ? Meredith ? - C'est Robin. Ah ! Robin. Oui, - tu n'es pas venue, hein ? - Non, on m'a retenue au travail. Mais on a sorti le garçon de la machine distributrice. - Lui a-t-on donné la girafe mauve ? - On lui a donné tous les jouets. Il a passé du temps là-dedans, et les enfants ont de petites vessies. J'aurais tant voulu que la fête soit ce soir. Elle l'est. La fête, c'est ce soir. Oui, c'est une fête sur deux jours, parce qu'on aime ça. Alors si tu veux faire un tour, c'est beau. À la prochaine. - C'était Robin. - Tu veux m'achever ou quoi ? - J'ai un travail à écrire. - Je sais. Désolé. C'est terrible. - Je vais acheter d'autres trempettes. - Ted ! Attends ! Achète celle à l'oignon ! Je n'arrive pas à y croire ! J'ai un travail à faire. Bon, d'accord. Mais il faut faire ça très vite. - Et pas de câlins, après. - Comme je suis chanceuse. Tu avais tout à fait raison, pour le toit. Le toit... Le toit est en feu, Ted ! La fille d'hier soir m'a raccompagné chez moi. Je l'ai emmenée dehors ce matin, l'ai fait tournoyer et lui ai dit au revoir. Ainsi, elle ne retrouvera plus jamais le chemin. Et la voilà. - Mais comment ? L'as-tu invitée ? - Je ne la connais pas. Elle bosse avec Carlos. C'est qui ? Je ne connais aucun Carlos. - Salut. Te revoilà. - Absolument. - Chéri, j'aimerais prendre un verre. - "Chéri" ? Vraiment ? À l'aide. Holà, les lapins. Le toit m'est réservé. D'accord. C'est fini, mon histoire avec la fille qui travaille avec Carlos. - C'était rapide. - Oui. Je me suis demandé comment me débarrasser d'une fille le plus vite possible ? - Je crois que je suis amoureux de toi. - Quoi ? - Merci, mon gars. - Pas de quoi. Mais qu'est-ce que... Non ! Voyons ! Désolé, Ted. Super. Je suis censé faire quoi si Robin se pointe ? Elle se pointera. Elle ne s'est pas pointée. Bon, on a organisé deux fêtes. Tout le monde s'est amusé, tout le monde a pris du bon temps, s'est réjoui. C'est l'heure pour moi de me mettre au travail. Sans interruption. Répète ceci: "Je ne ferai pas l'amour avec Marshall." - Je ne ferai pas l'amour avec Marshall. - Je ne ferai pas l'amour avec Marshall. C'est Robin. - Allô ? - Salut, Ted. Amanda ? Oh, non. C'est Denise, désolé. Je t'ai confondue avec Amanda. - C'est Robin. - Ah ! Robin. - Salut. - Je tenais à venir à la fête,</i> mais on m'a encore retenue. On dirait que je vis au travail. Désolée d'avoir manqué une autre fête. Ce n'est rien, zouin-zouin. Qui suis-je ? La fête sur deux jours aurait-elle lieu sur trois jours, par hasard ? Oui, au fait. La fête se poursuit ce soir. Oui, hier soir, les gens disaient: "Continue, mon gars ! Fais le triple saut !" Super. Je viendrai, alors. Super. À ce soir. C'était Robin. J'ai donc organisé une troisième fête pour Robin, dimanche soir.</i> C'est ennuyant. Ennuyant ou décontracté ? - Ennuyant. - Ou décontracté ? Dis donc, monsieur Droit, ferais-tu une pause de 15 minutes ? Désolé, bébé, mais je dois travailler. Mon flux artériel doit rester ici. Quelqu'un aurait-il vu Introduction aux contrats, aux délits</i> et textes de lois sur la restitution de 1865 à 1923 ?</i> - Quelqu'un aurait-il vu une brique ? - Non. Salut, Barney. Evidement... Tu parais bien. N'est-ce pas étrange qu'on soit invités tous les deux ? Qui ? Qui t'a invitée ? Personne ne te connaît. Je sais que je t'ai blessé, mais tu n'as pas besoin d'être méchant. Carlos avait raison à ton égard. Qui est Carlos ? Où diable se trouve mon... Oh ! Bon. Introduction aux contrats, aux délits et textes de lois</i> sur la restitution de 1865 à 1923 n'est pas un sous-verre ! Je compromets ma carrière en droit pour que tu puisses faire non pas une, non pas deux, mais trois fêtes pour une fille que tu viens de rencontrer et qui ne se pointera probablement pas. Où est-elle, Ted ? Où est Robin ? Salut, Robin. Alors, tu as fait toutes ces fêtes pour moi ? Non, tu as cru que... Non ! Bon, d'accord, tu m'as eu. Une des raisons pour lesquelles je t'ai invitée était que je voulais te présenter à lui, puisque ça n'a pas fonctionné entre nous et qu'on peut en rire de bon coeur. - Peu importe. Robin, je te présente... - Carlos. Elle parle toujours avec Carlos. Je peux toujours gagner. Ce n'est pas fini. Bon, c'est l'heure de discuter honnêtement. Robin a l'air super, mais examinons les faits. Tu veux te marier et en ce moment, un million de New-yorkaises cherchent un gars comme toi. Mais Robin n'en fait pas partie. Mais c'est mon âme soeur. Ton âme soeur est partie sur le toit. Qu'est-ce que tu vas faire ? Rien. C'est un jeu. Je dois continuer à y jouer. DÉPART BAISSER GRUE - Salut. - Salut. - Carlos, pourrais-tu nous excuser ? - Avec plaisir, hombre. Salut. Je n'ai pas organisé cette fête pour te présenter Carlos, ni celle d'hier, ni celle d'avant-hier. J'ai organisé ces fêtes parce que je voulais te revoir. Eh bien, me voici. Il y a quelque chose entre nous, à moins que je sois fou. Tu n'es pas fou. Je ne sais pas, Ted. On se connaît à peine, et tu me regardes de cet air, comme si... - Comme si quoi ? - Tu veux qu'on tombe amoureux, qu'on se marie, qu'on fasse des enfants et qu'on les amène aux entrainements de foot. Je ne les obligerai pas à faire du sport, à moins qu'ils le veuillent. C'est super, mais tu t'adresses à la mauvaise fille. - Non. - Oui. Je ne veux pas me marier. J'ignore si ça va changer. Et si on sortait ensemble, je me sentirais obligée soit de t'épouser, soit de te briser le coeur... et je ne veux pas faire ni l'un, ni l'autre. Tout comme tu ne peux pas éteindre tes sentiments. Clic. Je les ai éteints. Embrasse-moi. Quoi ? Quoi ? C'était l'interrupteur. Je l'ai éteint. Oui, bon, c'est vrai que je veux tomber amoureux, me marier et tout le tralala, mais dans un autre sens, il y a toi et moi, sur le toit. - Il n'existe pas d'interrupteur. - Il en existe un. Et il est éteint. Il ne l'est pas. Si, il l'est. - Il ne l'est pas. - Si, il l'est. Ah. Il ne l'est pas. Tu as raison. Il n'existe pas d'interrupteur. - J'aimerais tant qu'il en existe un. - Moi aussi. Alors... Que faire maintenant ? On pourrait devenir amis. Je sais que ça semble hypocrite quand les gens disent ça, mais on pourrait le faire. Je ne sais pas, Robin. Je me suis tellement humilié, que si on se tient ensemble, chaque fois qu'on se verra, je me sentirai comme un con. Tu n'es pas con. Je suis désolée, mais je suis déménagée ici en avril et je ne fais que travailler. Je n'ai pas encore rencontré beaucoup de gens sympas. Mais je comprends. Eh bien, peut-être que dans quelques mois, quand la poussière sera retombée, on pourrait boire une bière tous ensemble. Oui. Ça serait sympa. À la prochaine, Ted. On pourrait aussi y aller maintenant. On pourrait prendre une bière maintenant. J'aimerais ça. Mes amis t'aimeront beaucoup. Ils t'aimeront bien, comme amie. Le con. Incroyable. Ça ne peut que mal tourner. Ils travaillent ensemble. - Es-tu jaloux ? - C'est ça, oui. - Pourquoi je serais jaloux de Carlos ? - Parce qu'il a un rendez-vous. Arrête la cassette. Rembobine. Recommence. Un rendez-vous ? Je ne suis pas sûr de l'aimer, elle. Tu n'avais pas un travail à écrire ? - Sais-tu à qui tu t'adresses ? - Oui. Je vais boire cette bière, j'en boirai une autre, puis je rentrerai à la maison composer 25 pages, que je remettrai et ils me donneront un "A". Je suis un vrai de vrai ! (My name is Rufus and that's the Troofus) Il a eu un "B-". Mais quand même. 25 pages en une nuit pour un "B-", ce n'est pas mal.</i> Laisse-moi au moins t'offrir une bière. Allez, j'invite tout le monde. Je vais t'aider. - Tu sais quoi, Ted ? - Quoi ? Tu es un beau parti. Tu vas rendre ta future épouse très heureuse. Et je vais t'aider à la trouver. Bonne chance. Peut-être que c'est trop grand, New York. Il y a des millions de gens dans cette ville. Comment faire