Thanksgiving à New York est un moment merveilleux,</i> un moment pour donner de soi et pour penser aux autres,</i> un moment où la ville sans pitié devient un peu moins rude.</i> Bon, je viens de vomir. L'an 2005 - Avez-vous bu beaucoup, hier ? - La quantité n'importe pas. Le Thanks-tini, un délicieux cocktail fantaisiste de mon invention. Jus de canneberge, vodka de patate, et un cube de bouillon. Tout le bon goût d'une assiette de dinde. On dirait Thanksgiving dans ma bouche. Tu veux un bon cocktail pour les fêtes ? Essaie son Kwanzaa-politain. La navette est arrivée ! Il n'est pas retourné au Minnesota depuis Noël. - Il est un peu emballé. - La navette nous attend. As-tu tout le nécessaire ? Brosse à dents, pyjama, sous-vêtements ? Mes sous-vêtements. Alors, Lil, la famille de Marshall. Toute un week end avec les beaux-parents. Emballée ? - Oui, non, on va bien s'amuser. - Lily, tu as dit: "Oui, non." J'ai dit ça ? Non, j'aime la famille de Marshall. - Mais oui, non, ça va être super. - Tu l'as encore dit. Oui, non, la ferme. Et toi, tu ne vas pas chez tes parents ? - Non, je travaille vendredi. Et toi ? - Je suis canadienne. - On fête Thanksgiving en octobre. - Oui, j'avais oublié. Vous êtes bizarres, les Canadiens. Vous dites "dewors" pour "dehors". Vous êtes les meneurs en violence par arme à feu, votre système de santé est pourri et votre population n'arrive pas à s'entendre sur les grands enjeux. Vous avez "la police montée". Alors, tu vas passer du temps avec Barney ? Non. Il fête Thanksgiving à sa façon. Thanksgiving dans un bar de danseuses. Ça vous dit ? Le Léopard lubrique offre un excellent buffet de Thanksgiving. Et pour l'occasion, Heather se déguise en pèlerine et Misty se déguise en Amérindienne, et elles partagent un repas. - Ah ! Barney ! - Désolé. Elle se déguise en autochtone. Je pense aider à servir le repas dans un refuge pour sans-abris. - Quelle bonne idée. - Oui. Je veux passer ma journée à faire ma part, faire une bonne action. - Pour annuler l'effet Barney. - Exactement. - Où sont mes caleçons ? - As-tu regardé dans ta valise ? Non. On y va. On y va. Et ils sont partis. À destination de Saint-Cloud au Minnesota, la ville natale de Marshall.</i> Et comme Lily entrait dans la maison d'enfance de son fiancé,</i> elle reçut un grand accueil. Salut ! On est arrivés ! Un très grand accueil. À près de deux mètres, Marshall était le petit chétif du clan Eriksen.</i> - C'est bon de te voir. - Toi aussi. J'avais oublié combien vous êtes grands. - Où est ma future Belle-fille ? - Je suis ici ! Par ici ! Tu t'es trouvé une chouette petite femme, fils. - Oui. - C'est génial. Bon, pas de temps à perdre. Mettez vos patins et vos protecteurs. La partie va commencer. Super. - Vous allez jouer au hockey ? - La passe ! - Avec un ballon de basket ? - C'est un mélange des deux. - On appelle ça: "basket sur glace". - On l'a inventé. Le sport le plus dangereux et spectaculaire au monde. Basket sur glace ? Pourquoi pas hockey-ball ? "Hockey-ball ?" - Ça sonne bizarre. - Oui. - Basket sur glace, et je suis le meilleur. - Tu veux rire. Vous dites ça parce que vous ne m'avez pas encore vue jouer. Je ne sais pas, chérie. Ce n'est pas pour les filles. C'est drôle, pourtant, ton frère lance comme une fille. Marcus. - Ça va être vraiment bien. - Je suis content qu'on fasse ça. Regarde tous ces gens. Ils laissent la fête de côté pour aider leur prochain. Ils sont la crème des New-Yorkais. Excusez-moi, les gars. Je dois passer. - Barney ? - Hé ! Salut, vous deux. - Qu'est-ce que tu fais ici ? - Juste le travail du Seigneur. - Mais tu es Satan. - Écoutez, les gars. Je n'en parle pas trop, mais je fais du bénévolat ici. C'est important d'aider les moins fortunés. Je suis le pendant masculin séduisant d'Angelina Jolie. C'est une blague, pas vrai ? Tu n'es pas vraiment bénévole ? Barney, on a besoin de toi. On n'arrive pas à farcir les dindes. - Tu leur montres comment faire ? - J'arrive. - C'est vrai ? Barney est bénévole ? - Chaque dimanche, à l'année longue. Notre meilleur bénévole. Parce que j'ai été formé par le meilleur, Kendall. Bon, nous sommes heureux d'être ici, Kendall. Que doit-on faire ? - Partez, on a assez de monde. - Quoi ? On est bénévoles, on travaille pour rien. Ça arrive, trop de bénévoles ? Pendant la plus grande journée de bénévolat de l'année, oui. - On veut juste donner un coup de main. - Ils sont bons, Kendall. D'accord, mais je ne promets rien. Attendez ici et on verra si on a besoin de vous. Je retourne de l'autre côté. Il y a beaucoup de nourriture à servir. Et beaucoup de sourires à offrir. J'ai presque oublié. Je sais qu'il est tôt, mais tu es une future madame Eriksen. Oh ! Merci. Ça va bien aller avec mon... Je l'adore. D'accord, Lily, tu t'occupes de la salade. Je sais faire une excellente salade de laitue frisée et d'endives avec une vinaigrette lime et coriandre. Mais c'est pour une fête américaine. Lily, puisque tu seras bientôt une madame Eriksen, je vais te donner ma recette secrète: La salade sept étages de la famille Eriksen. Une salade sept étages ? Six tasses de mayonnaise ? C'est sûrement une erreur. Oh ! Non, mon coeur. C'est seize tasses. La mayonnaise est dans cette armoire. Seigneur, c'est toute une partie de basket sur glace. Papa a lancé une boule de neige au visage de Marcus. Interdit, vu qu'on n'a qu'une boule par ronde, alors je l'ai frappé au tibia avec mon patin et j'ai marqué un point. Ça allait bien pour toi jusqu'à ce que je te frappe avec mon maillet. Salut, beauté. Tu t'amuses ? Oui, mais tu me manques. Peux-tu rester à l'intérieur un moment ? Oui, oui, pas de problème. C'est la mi-temps. La mi-temps est terminée. Tout le monde dehors. Et j'espère que tu aimes manger du patin, espèce de malade. - Vas-y. - Merci, chérie. N'est-ce pas génial ? Comprends-tu pourquoi tous mes amis du secondaire sont restés ici ? Hé ! Marvin ! C'est toi, l'espèce de malade ! C'est incroyable, de l'autre côté. J'ai tellement fait de bonnes actions que mon âme est en érection. Voir les visages des moins fortunés s'illuminer devant un repas chaud et nutritif, c'est la sensation la plus enivrante. Tu as dit que la meilleure sensation était de te faire sucer les orteils. Ensuite, tu as dit "tope là" en montrant le pied. Dis, Barn, tu nous laisses te remplacer pour servir la farce un moment ? Servir la farce à votre première journée ? Allô, la N.F.L. ? Je peux être quart-arrière, ce dimanche ? Voyons donc. Bon, j'ai fini l'étage des oursons en gélatine. C'est quoi, après ? Des chips, évidemment. Alors, Lily, quand vas-tu commencer à penser à faire un bébé ? Un bébé ? Vous savez, je n'y ai pas trop songé. Pas du tout. À vrai dire, tante Lily mentait. Elle ne pensait qu'à ça.</i> Rappelez-vous quand elle a dit... Bon, je viens de vomir. À ce moment, elle avait cinq jours de retard.</i> On était au sixième jour. Je veux dire, je suis trop jeune pour avoir un bébé, non ? Tu veux rire ? J'étais plus jeune quand Marcus est né. Un beau garçon de sept kilos. À peine plus gros que cette dinde. Oh ! Seigneur. Si Lily était déjà incertaine à l'idée d'entrer dans la famille Eriksen,</i> imaginez l'idée de peut-être avoir un Eriksen de sept kilos en train de grandir dans son ventre.</i> Ça fait un gros bébé, Judy. - On pensait que j'aurais des jumeaux. - Des jumeaux. Des jumeaux. C'est débile. Depuis quand c'est si difficile de faire du bénévolat ? J'en fais souvent. J'ai dit que je te trouverais une copine. Quel humour. Et ça avance, ce petit projet ? J'y travaille. Je vais te présenter à la fille que tu fixes. De quoi tu parles ? Je ne fixe aucune fille. Connaissez-vous Ted ? Salut, je m'appelle Ted, et voici... Elle est partie. - Je m'appelle Amanda. - Salut. - Qu'est-ce que tu fais ici, Ted ? - Eh bien, je... Rien. Je ne fais rien. Si tu veux t'occuper, toi et ta copine pouvez aider à trier ces dons. Je ne suis pas sa copine. Je l'ai déjà été, mais je n'étais pas suffisamment femme pour Ted, des points de vue émotionnel et sexuel. Oh ! Mon Dieu. Alors, Amanda, que veux-tu qu'on fasse ? D'accord, c'est important. Triez toutes ces boîtes de dons de nourriture et mettez les bonnes choses dans cette boîte. C'est comme si c'était fait. C'est parti. Barney ne récoltera pas toute la gloire. BÉNÉVOLE DE L'ANNÉE - Commençons par celle-ci. - Oui. - Amen. - Amen. Regardez qui est venu dire bonne nuit. C'est le petit Martin. Il a trois mois. - Mois ? Trois mois ? - Il boit beaucoup de lait. Ah ! Oui. J'approuve. Et elle est de nouveau enceinte. C'est parce que les petits soldats des mâles Eriksen savent nager. Ils ont deux queues et une perceuse à la place de la tête. - Papa, c'est gênant. - Ne t'en fais pas, fils. Elle peut en prendre. - Elle va devenir une Eriksen. - Eh bien, pas littéralement. Parce que, vous savez, Je garde mon nom. Et le tablier ? On n'en a pas encore vraiment décidé, alors on va... Non, j'ai décidé de garder mon nom. Mais Eriksen est un nom de famille génial. Les gens connaissent les Eriksen. Oui, à Saint-Cloud, mais on ne va pas élever nos enfants à Saint-Cloud. Pas vrai, chéri ? Pourquoi pas ? J'ai adoré mon enfance à Saint-Cloud. Saint-Cloud est un super endroit pour élever des enfants. New York l'est aussi. Quoi ? C'est vrai. On y a grandi et c'était bien. Et on a arrêté de grandir quand on a atteint une taille normale. - Amanda, à quoi sert cette boîte ? - C'est pour moi. - Tu peux la mettre dans mon auto. - Dans ton auto. Et tu vas l'emmener... Chez moi. On reçoit tant de nourriture, personne ne peut tout manger. Oh ! De l'huile de truffe. Génial. Mais les gens ont donné tout ça pour les moins fortunés qui ont faim. Je sais. Et je suis affamée. - Mais, Marshall, tu adores New York. - En effet. Mais tu dis qu'avec des enfants, - tu voudrais quitter Manhattan. - Oui, pour déménager à Brooklyn. Pourquoi doit-on en parler maintenant ? Ça n'arrivera pas avant longtemps. Mais Lily savait que "avant longtemps" pourrait être dans peu de temps.</i> - Je dois aller à la toilette. - Lily, c'est de l'autre côté. Alors elle se mit en chemin. Lily ? Lily ! Attendez. Non seulement vous n'avez aidé personne aujourd'hui, mais vous aidez quelqu'un à voler aux sans-abris ? Cette fête est consacrée à rendre grâce, pas à prendre, Ted. Maudit. Barney, dois-je signer ta feuille de temps ? - Oui, c'est vrai. Merci. - Barney. - Oui, quoi ? - Tu as une feuille de temps ? - Personne d'autre n'en a une. - Et alors ? Bon, fais voir. Donne. Ce sont mes affaires personnelles. "Service communautaire ordonné par la Cour ?" Mon Dieu ! Tu es en probation ? Qu'est-ce que tu as fait ? Ce sont mes affaires personnelles. J'ai été puni injustement parce que c'était le mur de l'église fréquentée par le juge. Tu as fait pipi sur une église ? J'ai fait pipi dans une ruelle où il y avait une église, que je n'ai pas vue parce que j'étais saoul. - C'est confirmé: Tu es méchant. - L'ordre des choses est rétabli. Bon, d'accord. Un juge me force à le faire, mais l'important est que je le fais. Et je le fais mieux que quiconque, en passant. À quand remonte votre dernière bonne action ? Kendall. Kendall. Amanda vole des champignons de Paris aux sans-abris. Amanda. J'ai dit que je voulais les champignons de Paris. - Ce sont pour les gens qui ont faim. - Je sais. Je suis affamé. Ce sont de bons champignons ! Des champignons de Paris pour tout le monde ! Prenez-les et sauvez-vous ! Ils coûtent très cher ! - Joyeux Thanksgiving. - Joyeux Thanksgiving ? Comme dans: "Cette fille achète un test de grossesse, "je me demande à quoi elle pense." Puisque ça vous intéresse, une famille de géants mangeurs de mayonnaise essaie de m'attirer dans son cauchemar banlieusard et il y a de bonnes chances que je porte un Eriksen de la taille d'une dinde de sept kilos dans mon utérus ! Vous connaissez les Eriksen ? Vous êtes la fiancée de Marshall. - Génial. - Je suis heureux de vous rencontrer. Vous êtes plus grande qu'on vous a décrite. Excusez-moi de m'être emportée. - Je peux utiliser votre toilette ? - On n'en a pas. - Que faites-vous quand vous devez... - Je me retiens. - On ne peut pas congédier un bénévole. - Apparemment, si. Et ses deux amis qui ne lançaient pas de champignons. Je n'en reviens pas. Je vous avais recommandés à Kendall. Il me reste 40 heures de services communautaires. Et je vais devoir les passer à ramasser des déchets sur un terre-plein. J'étais bénévole de l'année ! Je suis désolé, d'accord ? Si je peux faire quoi que ce soit pour me racheter, - je vais le faire. - Ted, je suis content que tu demandes. Buffet de Thanksgiving. - C'est étonnamment bon. - Je te l'avais bien dit. Uriner en public. Qui se fait arrêter pour ça ? - Lily s'est fait arrêter. - Seigneur. Qu'a-t-elle fait ? Elle a uriné en public. - Merci, Pete. - Pas de quoi, Marsh. - Ça va ? - Non. Je me suis ridiculisée devant ta famille, et maintenant je fête Thanksgiving dans l'endroit le plus déprimant au monde. Je suis heureux que tu sois saine et sauve. Une question, comme ça: Pourquoi as-tu conduit 5 km sur la route 23 et fait pipi derrière un dépanneur ? Je vais te le dire, mais d'abord, dis-moi que nous ne déménagerons pas à Saint-Cloud, au Minnesota. Jure-le. Je ne parle pas de venir vivre ici demain, - mais... - Promets-le-moi ! Pourquoi ? Parce que je ne suis pas à ma place. Je ne mesure pas 2,5 m et je crois qu'une salade ne devrait pas contenir de chips aux oignons ! Je suis pour les chips aux oignons. Et la mayonnaise, les oursons en gélatine et le basket sur glace. J'aime Saint-Cloud. Et une partie de moi aimerait revenir vivre ici un jour. Mais pourquoi faut-il en discuter dans une cellule de prison à Thanksgiving ? Effets personnels: Portefeuille, téléphone cellulaire, et un test de grossesse. Pete m'a arrêtée avant que je voie le résultat. - Holà. - En effet. Nos enfants ne peuvent pas jouer au basket sur glace. C'est vraiment dangereux. Oui, et quelles en sont les règles, déjà ? Il n'y en a pas. On se tape juste dessus. Écoute, je ne veux pas être exactement comme ma famille. Et ne le prends pas mal, mais je ne veux pas être comme la tienne non plus. On aura notre propre famille. Et nous aurons notre propre façon de faire peur aux amis de nos enfants. Bon, je pleure, maintenant. Écoute, on va peut-être avoir de grandes décisions à prendre dans une dizaines de secondes, mais peu importe où on élèvera nos enfants, ce qui compte, c'est que tu sois leur papa. J'espère vraiment que c'est toi le père. Une petite blague pour détendre l'atmosphère. Qu'est-ce que ça dit ? - J'ai peur de regarder. - C'est négatif ! Dieu merci ! Et, hé ! Vous ! Ted, tu m'écoutes ? Tu es un bon gars. Tu sais pourquoi je dois travailler demain ? On aménage une suite exécutive pour une entreprise de tabac. Dans la lutte contre le cancer, je suis du côté du cancer. Ted, je t'ai trouvé le moyen de faire une bonne action. Voici Walter. Il est sans-abri. - Et Walter voudrait une danse-contact. - Tu blagues ? Je ne blague jamais sur l'art sublime du divertissement burlesque. Non, Barney, c'est fou. Monsieur, aimeriez-vous que je vous offre un coupon pour le buffet ? Non, je suis plein. Une danse-contact fera l'affaire. Walter a mangé à trois soupes populaires. Tu sais ce qui lui manque ? De connaître le paradis avec Samantha. Voilà enfin ta chance d'aider quelqu'un dans le besoin. Paye une danse-contact à cet homme. Tu voulais voir une lueur de joie dans les yeux de quelqu'un. Vous savez, je crois que je ne regarderai pas. Voilà pour vous, Walter. Joyeux Thanksgiving. Merci beaucoup. Non, vraiment. Merci. Joyeux Thanksgiving, vous deux. Thanksgiving en novembre. Bizarre. C'était notre fête de Thanksgiving en 2005.</i> À vrai dire, ça n'était pas génial. Mais la vie a de bons côtés.</i> C'est dans les moments difficiles qu'on est heureux d'être bien entouré.</i> J'ai vu ce que tu as fait pour ce gars. C'était vraiment gentil. - Veux-tu une danse ? - Non, merci. - Veux-tu des patates douces ? - Non, merci. - Je m'appelle Amber. - Ted. À vrai dire, je m'appelle Tracey. Je m'appelle toujours Ted. Et ceci est la vraie histoire