Mon préféré ? Devinez ? Quelqu'un ? Allez. Le 3e ! Victoria est si épatante que je pourrais en parler sans arrêt. Comment ça, "pourrais" ? Je suis désolé. C'est juste que... Je suis fou de cette fille. Je me sens comme si, peut-être... - Je ne veux pas le dire. - Fie-toi à ton instinct, Ted. Quelque chose d'assez chouette vient de se produire. Mon reportage sur Pickles le chien chantant est mis en nomination au gala des médias locaux. - Ceux qui rapportent les histoires nulles ? - On préfère dire médias locaux. Il va y avoir un grand banquet. Je sais que ces genres d'événements sont ennuyeux, mais ça serait important pour moi que vous veniez. Eh bien... Il y aura un bar ouvert. - Ah ! Oui ! - J'y vais ! Réserve-moi deux places. - Vraiment ? C'est dans trois mois. - Je sais. Mais, les amis, je vais le dire. Je pense que Victoria et moi, c'est pour longtemps. Trois mois plus tard Victoria va me manquer. Je ne devrais pas y aller. Robin est encore fâchée contre moi parce que, vous savez... Tu as dit que c'était fini avec Victoria avant que ça ne le soit pour essayer de te taper Robin et tu as perdu les deux filles en une soirée. Oui, c'est ce que je voulais dire par: "Vous savez..." Je ne l'ai pas vue depuis trois semaines. Elle ne m'appelle pas. - Je ne devrais pas y aller. - Tu devrais y aller. C'est l'occasion de montrer que tu es son ami et que tu l'appuies. Ou de la rendre folle en te faisant escorter par une superbe fille. Ou trois fois mieux: Superbe avec d'énormes seins. - Ça n'est que deux fois mieux. - Refais le calcul. Je n'irai pas accompagné même si je le voulais. C'est dans deux heures. - Trouve une escorte. - Par escorte, tu veux dire prostituée ? - Pourquoi pas ? - Parce que c'est dégoûtant ? Comment ça, dégoûtant ? Tu as un blocage puritain sur la prostitution ? C'est le plus vieux métier du monde, l'ami. - Tu crois vraiment ça ? - Oh ! Oui. L'homme de Cro-Magnon donnait aux putes des cavernes des poissons en plus pour leurs faveurs. Dans ce cas, le plus vieux métier serait pêcheur. Ah-ha ! Tu t'es fait avocasser. Allez, Ted. On va te trouver une escorte. Ça va être drôle. Pour qu'elle me tienne ironiquement compagnie au banquet, - ou pour que je la baise ? - Oui. Non. C'est illégal. Et ai-je dit que c'est dégoûtant ? C'est mignon. Ted, tu es si arriéré. L'industrie de l'accompagnement est en pleine croissance au 21e siècle. Rends-toi compte, une femme adulte sur huit aux États-Unis est prostituée. - Tu inventes ça. - Oublie ça. Avocassé. Venons-en au fait: C'était quand ta dernière fois ? Il y a 57 jours. - C'est ton verre ? Je peux ? - Oui. Merci. Cinquante-sept jours ? Ted, tu as perdu le tour. Ce n'est pas ça. Je prends congé des femmes. Perdre le tour, c'est échouer chaque fois qu'on veut compter, mais moi, j'ai arrêté de jouer. Je suis au vestiaire dans le bain à remous. Et laisse-moi te dire, j'y suis très bien. Et tu sais quoi d'autre est dans le bain ? Un tas de paires de testicules à l'air. Ted, il te faut une femme, et j'ai celle qu'il te faut. Mary. Elle habite mon bloc. Elle est intelligente, séduisante et très chouette. Oui, elle semble bien. Et peut-être qu'on se mariera, un jour, si son mac nous en donne la permission. Tu veux juger un être humain sur la base d'une seule caractéristique extérieure ? C'est du racisme. Et je ne bois pas en compagnie des racistes. Au revoir ! Tu attends juste que je parle pour pouvoir... J'ai dit: "Au revoir !" Est-ce que je devrais me remonter les cheveux ? Est-ce que je devrais me remonter les cheveux ? - Lily. - Quoi ? - Ça va ? - Oui, désolée. Je suis épuisée à cause du travail. La commission scolaire a aboli la sieste dans les maternelles, et les enfants sont fous à la fin de la journée. C'est difficile à gérer, vu que je ne peux plus faire la sieste. Tu faisais la sieste avec les enfants ? Est-ce sécuritaire ? Ils n'ont que cinq ans. Que peuvent-ils me faire ? - Ted vient toujours, pas vrai ? - Oui. Est-ce que ça serait bizarre si, disons, je me faisais accompagner ? Regarde-toi, Scherbatsky, en train d'essayer de rendre Ted jaloux. Non, c'est un gars qui travaille avec moi. Je ne sors pas avec mes collègues, mais il a demandé et j'ai dit oui. - Est-ce que ça va être bizarre ? - Mais non, pas du tout. - Robin se fait accompagner. - Ça va être vraiment bizarre. - Je sais. - D'accord. - Robin se fait accompagner. - Bon, ça n'a rien de bizarre. Elle a un rendez-vous. Je suis content pour elle. - Mon vieux, ça va être bizarre. - Non, ça va. En dépit de ce qui s'est passé entre nous, Robin et moi sommes amis. Ça ne sera pas bizarre. - Ça ne sera pas bizarre. - Merci. Parce que tu seras aussi accompagné. - Salut, Barney. - Salut, Mary. Connais-tu Ted ? - Enchantée, Ted. - Salut, Mary. Heureux de te rencontrer. Alors, on va à une remise de prix ? Oui. Peux-tu nous excuser un moment ? - Barney ? - Deux secondes, Mar. Mettez-vous à l'aise. C'est quoi, l'idée ? Tes préjugés contre les fornicatrices professionnelles nuisent à mon état d'esprit. - Alors, j'ai trouvé une fille pour toi. - Tu m'as trouvé une prostituée. Une très attirante... Une prostituée ! Penses-y. C'est parfait. De un, ça va rendre Robin folle de jalousie. De deux, tu peux coucher avec elle. Et de trois, en apprenant à connaître Mary, tu verras que les courtisanes sont aussi humaines. Et de quatre, le point deux, toute la nuit. Je n'emmène pas une prostituée au banquet de Robin. Les seuls à le savoir seront toi, moi et Marshall. Personne ne le saura. Ils ne verront que toi et cette fille incroyablement séduisante... C'est un peu louche, j'avoue. Écoute, j'essaie seulement d'élargir tes horizons, ce soir. Mais si ça ne t'intéresse pas, ça va. Je perds 500 $, c'est tout. Tu as payé 500 $, toi ? Ted, tu es mon pote. Je ne vais pas te coller un travelo édenté de la basse ville ! Regarde comme elle est belle. Robin serait si jalouse. Je n'essaie pas de rendre Robin jalouse. Écoute, je... Remercie Mary de ma part, mais non. J'ai une âme. C'est alors que votre oncle Marshall et moi avons eu l'une</i> de nos fameuses conversations télépathiques.</i> - As-tu vu le gars avec Robin ? - Je sais.</i> - C'est qui je pense que c'est ? - Oui, c'est Sandy Rivers.</i> Sandy Rivers était le visage de Metro News 1,</i> NOUVELLES DE LA MÉTROPOLE le poste de nouvelles sur le câble au plus petit budget.</i> Sandy est là. Sandy est là ! Il était célèbre pour sa chronique matinale intitulée "Le journal du jour",</i> pendant laquelle il lisait littéralement le journal aux auditeurs.</i> Ici, à la une, on a une histoire sur... L'ASCENSION D'UNE VIE Un gars déguisé en super héros qui escalade l'Empire State Building.</i> Ça a l'air intéressant. Nous aimions regarder ces chroniques stupides en cachette.</i> Quel Sandy veut-on aujourd'hui ? - Sandy le Français, l'acteur porno... - Yosemite Sandy, c'est sûr. Un excellent choix. ... j'en ai élevé, enfant. Ce n'est pas facile, je vous le dis.</i> Le télégramme J'adore ce gars. Je déteste ce gars. - Salut. - Salut. - Je m'appelle Lily. - Mary. Enchantée. Mary est l'amie de Barney. Il l'a invitée. On vient de la rencontrer. On ne la connaît pas trop. Regarde, une bière. - Salut. - Salut. - Tu es élégante. - Ted, je te présente Sandy. Sandy Rivers. Utilise mon nom complet. Les gens aiment ça. Salut, Sandy... Rivers. - Alors, vous... - Si on fait parler de nous au travail ? On dirait bien. On dirait bien. Où sont mes manières. Robin, Sandy... Rivers, voici Mary. Elle m'accompagne ce soir. Mesdames et messieurs, bienvenue au 45e gala des médias locaux.</i> Veuillez accueillir l'hôte de la soirée, le roi des films de kung fu du samedi après-midi, Lou le Vampire.</i> Ce soir, nous célébrons le meilleur de la télé</i> et le triomphe de l'esprit humain. Lou le Vampire est très élégant. Je n'arrive pas à croire que je suis accompagné par une pute. Je ne peux pas croire que tu l'as laissée aller à la toilette avec Lily. Il s'y dit bien des secrets. Pourquoi elle parlerait de ça ? "Passe-moi du papier. Je suis payée pour baiser." - Qui est payé pour baiser ? - Personne. De quoi avez-vous parlé aux toilettes ? De rien en particulier. On a parlé et j'ai emprunté son rouge à lèvres. Pourquoi Lou le Vampire présente-t-il les films de kung fu du samedi ? Ça n'a aucun sens. Ça m'enrage. Lily, ça va ? Oui, je suis seulement fatiguée et ça me rend de mauvaise humeur. Vraiment ? Ça m'étonne de toi. "Vraiment ? Ça m'étonne de toi." Dis donc. Pourquoi es-tu si fatiguée ? Je suis enseignante de maternelle et la commission scolaire a aboli ma sieste. La sieste des enfants. Lily, tu devrais travailler dans une école privée. Plus de commission scolaire, - et tu gagnerais plus. - Devine quoi, Barney ? Toutes mes décisions ne sont pas fondées sur l'argent que je gagnerai, contrairement à toi et à mon fiancé. Ce n'est qu'un stage, pour que tout le monde... Si je sacrifiais mes valeurs pour de l'argent facilement gagné, - je serais quoi ? - Une prostituée. En plein ça. Merci, Mary. - Alors, Mary, que fais-tu dans la vie ? - Elle est technicienne juridique. Oui, technicienne juridique. Mary la technicienne juridique. Ça fait quoi au juste, une technicienne juridique ? Je fais du travail de bureau dans un cabinet d'avocats au centre-ville. - Quel cabinet ? - Douglas, O'Halloran et Stamp. - Ça existe vraiment. - Je sais. Bien joué. - Tu as de bons réflexes. - Est-ce que tu me dragues ? - Est-ce permis ? - Oui, c'est encouragé. Je ne dirais normalement pas ça lors d'un premier rendez-vous, mais dans les circonstances, je vais le dire. Tu es vraiment séduisante. - Merci. - Il n'y a pas de quoi. Mary, Ted est un bon gars. Il en vaut la peine. Ne le quitte pas de vue une minute. Alors, Sandy, que fais-tu dans la vie ? Oh ! Attends. Je le sais. Tu es celui qui lit le journal le matin. En effet. Et toi, Ted ? Comme toi, je lis le journal chaque matin. Mais après, quand j'ai fini mon café, je me rends à mon emploi d'architecte et j'offre une contribution réelle à la société. Je blague. J'adore ton émission. Tu es très bon. Merci. Je ne me fatigue pas de l'entendre. Tu te rappelles la scène dans L'empire contre-attaque</i> où on met le casque sur la tête de Darth Vader ? Penses-tu que Sandy met ses cheveux comme ça chaque matin ? Tu as insulté quelqu'un que je hais avec une référence à une chose que j'aime. Bon sang ! Tu es encore plus séduisante qu'avant. À mesure que la soirée avançait, je me rendais compte</i> que cette fille, malgré son métier, était plutôt chouette.</i> - Salut. - Salut. Mary semble gentille. L'as-tu déjà embrassée ou attends-tu d'avoir une relation sérieuse avec une autre femme ? Oui. Je voulais m'excuser pour ce qui s'est passé. Et soudain, tout est oublié. Générique de fin. Vas-tu m'en vouloir à jamais ? On ne peut pas être amis ? - On est amis. - On est... Vraiment ? Tu ne me rappelles pas. On ne sort jamais. Et tu essaies de me rendre jaloux avec monsieur l'imbécile. Madame Blonde et légale et son décolleté, ce n'est pas pour me rendre jalouse ? Oh ! Quoi, tu vas la traiter de pute ? - Quoi ? - Tu veux savoir une chose ? Mary la technicienne juridique est géniale. Et tu sais quoi ? Je n'ai pas voulu te rendre jalouse. Je suis venu montrer mon soutien, en ami, et j'en ai assez d'essayer. J'aime bien ce gars-là. - Salut. - Salut. De quoi parliez-vous, là-bas ? Je disais à mon amie que je te trouvais géniale. Merci. C'est un des plus beaux hôtels où je suis allée. Un de mes amis l'a rénové. La vue depuis les chambres est superbe. C'est vrai ? Dommage qu'on n'ait pas de chambre. Chambre 1506, à mes frais. Amusez-vous bien. Mais ne prenez rien du minibar. Fais-le, Ted. Allez, fais-le. Tu dois essayer ça avant d'avoir 30 ans. - Coucher avec une prostituée ? - Perdre ta virginité. Je blague ! Une statistique: Les hommes qui ont eu une relation avec une prostituée ont 75% plus de chance d'avoir du succès dans leurs relations futures. - Tu inventes ça. - Oublie ça. Avocassé. D'accord, trois choses. Un, c'est bientôt la catégorie de Robin. Deux, tu ne peux pas faire ça. Ça n'a rien de bon. Trois, j'ai mis des petits objets dans les cheveux de Sandy et il n'a pas encore remarqué. Je sais que je ne peux pas le faire. Mais... C'est dommage. Elle est chouette. - Oui, bien... Ça y est. - D'accord. ... Brampton pour: "Bicyclette: Plaisir ou mort certaine ?"</i> Mike Murphy pour: "Treize ans, enceinte et accro."</i> Et Robin Scherbatsky pour: "Pickles, le chien chantant."</i> Et la gagnante est Robin Scherbatsky. Merci. Eh bien. C'est toute une surprise. Je suis heureuse de pouvoir partager ce prix avec mes amis.</i> Ils sont tous ici ce soir. Marshall, Lily, Sandy Rivers... Barney. C'est tout. Ce sont tous mes amis. Merci.</i> - Félicitations. - Merci. - Sandy, tu veux un taxi ? - Oui, allons-y. Oui, ce gala est nul. Mary, tu veux monter ? On a une chambre. - Qu'est-ce que tu fais, vieux ? - Qu'est-ce que tu penses ?</i> Je pense que ça paraît mal. Tu ne peux pas faire ça.</i> Marshall, c'est une chouette fille quand on la connaît.</i> - Et je veux rendre Robin jalouse. - Comme tu fais preuve de maturité.</i> Marshall, que se passe-t-il entre toi et Ted ?</i> Rien, chérie. Ne t'en fais pas. Bon. Fais ce que tu veux. Hé ! On y va ? - Oui. - Oui. Merci. Eh bien, bonne soirée. Bonne soirée. Est-ce que toi et Barney avez... - Tout l'argent du monde ne suffirait pas. - Dieu merci. Oui. Alors, ils sont... - Robin, où est Sandy Rivers ? - Je lui ai fait prendre un taxi. - Attends, alors toi et lui... - Je ne sors pas avec mes collègues. Je voulais rendre Ted jaloux. - Est-ce qu'il... - Il est parti te rendre jalouse. Oh ! Bon, tant mieux pour eux. Et si Ted s'intéresse à elle, ce doit être une fille bien. Lily, je sais que tu dors, mais je dois me confier</i> et on se dit tout. Alors, voilà: Mary n'est pas une technicienne juridique. C'est une prostituée.</i> Mary est une prostituée ? - Quoi ? - Barney l'a payée. Barney, c'est vrai ? On parlait de prostitution. Et puis, Barney l'a appelée et elle est arrivée au bar, et maintenant elle est montée avec Ted. Non mais, qu'est-ce qui se passe avec Ted ? Fait-il une dépression nerveuse ? Barney, pour quelqu'un d'autre, ce serait le fond du baril, mais pour toi, ce n'est que le milieu. Mon Dieu ! J'ai emprunté son rouge à lèvres. C'est sa serviette. Je suppose que c'est le moment ou jamais. Pour continuer dans le thème de la soirée, j'aimerais annoncer la surprise finale de la soirée. Lou le Vampire, me ferez-vous l'honneur ? "Mary n'est pas vraiment une prostituée." - Quoi ? - C'est tout, Lou le Vampire. Bien joué. - Alors, elle n'est pas... - Non. Mary est une technicienne juridique et ma voisine. Oh ! Et voici le meilleur: Elle ne sait pas que Ted croit qu'elle est une prostituée. Oh ! Voyons. Si vous ne riez pas, ça a l'air méchant. Je me sens un peu comme Richard Gere. - Tu n'es pas très humble. - Non. Tu sais, Mary, je n'ai jamais fait ça avant. - Fait quoi ? - Me faire escorter. Ah. - Tu blagues, pas vrai ? - Non. C'est si inhabituel ? Eh bien, Ted, j'ai des rendez-vous depuis que j'ai 15 ans. Mon Dieu ! Tu n'étais qu'une enfant. Bon, écoute, on va boire quelques verres. On va se détendre. Oui, bonne idée. J'ai eu des clients sur le dos toute la journée. - Ça doit être difficile. - Oui. Un gars en particulier ne me lâchait pas. Une discussion sur l'anal... On y est. Écoute, Mary, tu me plais beaucoup. Je suis étonné que tu me plaises à ce point. Mais je ne peux pas faire ça. Tu es une prostituée. Quoi ? Je suis peut-être vieux jeu, mais désolé, ça me dérange vraiment. Je ne veux pas coucher avec une prostituée. Ted, je suis technicienne juridique. Voyons, Mary, nous sommes seuls. Tu es une prostituée. Non, Ted. Je suis technicienne juridique. Non, tu es une prostituée. Non, je suis technicienne juridique. Tu es technicienne juridique. - Ce n'était pas drôle. - Non, pas drôle, mon vieux. Je sais. C'était tordant. - Pourquoi as-tu fait ça ? - Pour te donner une leçon. Quelle leçon ? Attendez, ça va me venir. Voilà quelle leçon. Tu pensais que Mary allait s'étendre. Alors tu es allé à une chambre d'hôtel avec elle dès le premier soir. Tu n'as qu'à afficher la même confiance avec chaque fille, et tu vas retrouver le tour. La leçon est que je dois traiter chaque fille comme une pute ? Voyons, mon vieux. Tu devrais me remercier. Elle m'a giflé et est partie en furie. Peux-tu lui en vouloir ? Tu l'as traitée de pute. Je suis désolé, mon vieux. C'était drôle. Bon, il se fait tard. - Je retourne à ma chambre. - Ta chambre ? La coûteuse chambre d'hôtel que tu as payée par carte de crédit et n'a jamais quittée. En passant, sais-tu ce qui est vraiment bien ? Verser du Dom Pérignon dans la baignoire. Bon, il est presque 3 h.