- Tu as des sentiments pour Ted ? - Peut-être. J'ai reçu une bourse pour étudier dans un institut culinaire en Allemagne. - Tu veux une relation à distance ? - Oui ! "C'est énervant ces longues distances, hein ? "J'ai bien réfléchi, et il faut que je te parle ce soir." - Elle va me laisser. - Elle ne va pas te laisser, Ted. Allô ? Peux-tu venir chez moi ? Les enfants, votre grand-mère me disait souvent:</i> "Rien de bon ne se passe après 2 h." Elle avait raison. Quand 2 h sonnent, rentrez dormir à la maison. À titre d'exemple... 2 h - Allô ? - Salut, Ted, c'est Robin. Écoute, je sais qu'il est tard, mais peux-tu venir chez moi ? Retournons un peu en arrière. Vingt heures plus tôt Assis. Bons garçons. D'accord. Ne touchez pas à ma réserve d'alcool. À plus tard. La vie d'une journaliste de télévision est très gratifiante et je vous encourage à penser à faire carrière dans ce domaine. Merci. - Oui. - Avez-vous un fiancé ? Marshall est venu hier. Ils viennent d'apprendre le mot "fiancé". Non, je n'ai pas de fiancé. Alors, avec qui habitez-vous ? Eh bien, j'ai cinq chiens. Vous ne vous sentez pas seule ? Non, j'ai cinq chiens. Ma grand-maman a cinq chats et elle se sent seule. Oui, c'est bien les chats. Je ne suis pas une triste femme à chats. Non pas que ta grand-mère soit... Est-ce que quelqu'un d'autre a... - Oui. - Êtes-vous lesbienne ? Non, et toi ? Si une femme vit seule, ça ne veut pas dire que... D'accord. On applaudit Robin, la journaliste ! Notre prochain invité est un autre ami... Robin, tu couvres parfois les désastres ? Je viens d'en voir un. Tape là, petit. Ris pendant qu'il en est encore temps. Ce sont des monstres. Ils auront ta peau. Son travail, c'est de faire... - C'est quoi, ton travail ? - S'il te plaît. Les enfants, parlons un peu. Vous ne vous intéressez pas à ce que je fais dans la vie, hein ? - Non. - Non. Je sais ce que vous voulez. - Des tours de magie. - Oui ! - Allô ? - Pourquoi elle n'appelle pas ? Tu vas te rendre malade. C'est samedi soir. Sors, fais quelque chose. Pourquoi je sortirais ? J'ai une copine. Pour l'instant. Si je sors, qui écoutera les infos ? Je suis la moitié du public. Je suis flattée que tu penses qu'on a deux téléspectateurs. Nous sommes prêts. Alors, Scherbatsky. Tu as un copain ? Non, et pourquoi tout le monde me demande ça, aujourd'hui ? Je pensais que le gars au téléphone... Quoi ? Non, c'était Ted. Ce n'est qu'un ami. On a failli sortir ensemble à une époque, mais on n'a pas les mêmes priorités. Sa copine est maintenant en Allemagne et il croit qu'elle va le larguer, mais je ne pense pas. Et de toute façon, on n'a pas les mêmes priorités. - On devrait coucher ensemble. - Quoi ? Pourquoi pas ? On est tous les deux disponibles, attirants et bons au lit. Du moins, je le suis. Et si tu ne l'es pas, ne t'en fais pas. Je prendrai mon pied quand même. Même sans l'image horrifiante de tes cheveux en forme de casque frappant la tête de lit, je ne fréquente pas mes collègues. Qui parle de se fréquenter ? J'ai dit qu'on devrait s'envoyer en l'air. - Dans cinq, quatre... - Excitant. Le sexe est excitant. Mon numéro. Appelle quand tu veux. Plusieurs équipes locales en action ce soir. Salut, les gars. Je vous ai manqué ? Vous m'avez manqué aussi. Salut, Ted, c'est Robin. Écoute, je sais qu'il est tard, mais peux-tu venir chez moi ? - Ted ? - Oui. Salut, je suis là. - Peux-tu venir chez moi ? - Pourquoi ? Que se passe-t-il ? Je viens d'installer mon nouveau press-fruits, et j'allais faire du jus quand je me suis dit: "Sais-tu qui aime le jus ? Ted." J'adore le jus. Veux-tu venir chez moi pour qu'on fasse du jus ensemble ? Quand il est passé 2 h, rentrez dormir. Parce qu'après 2 h, on prend de mauvaises décisions.</i> Oui, je vais chez toi. On va faire - du jus. - Oui, on va faire du jus. - D'accord. - À tout de suite. Salut. C'est bien. Tout va bien. Qu'est-ce qui est bien ? Je m'en vais chez une fille pour faire du jus. Chanceux. Vous ne comprenez pas. On fait du jus en amis. Vous voyez, j'ai une copine. Je ne pourrais jamais la tromper. Elle habite en Allemagne. Elle devait m'appeler il y a quatre heures pour qu'on discute sérieusement. Mais je n'ai pas eu de nouvelles. Je ne sais pas trop. Désolé de vous embêter avec mes problèmes. Les chauffeurs de taxi ont remplacé les barmans, hein ? À qui le dis-tu, le jeune. Un petit coup ? Laissez-moi descendre ici. - Où allez-vous ? - Park Slope, coin 8e et 8e. Voici où je me suis arrêté avec l'autre chauffeur. J'ai une copine, mais je m'en vais chez une autre fille... Et tu te demandes si je serais fâchée. Salut, Ted. Tu te souviens de moi ? Ta copine. Calme-toi. Robin n'est qu'une amie. Oui. Et vous allez faire du jus. Oui, oui. Le jus, c'est inoffensif. C'est même bon pour la santé. Alors pourquoi te demandes-tu de quoi elle a l'air toute nue ? Je ne me demande pas... Mais si je me le demande, c'est parce que tu m'y as fait penser. Je ne suis qu'une manifestation de ton subconscient, alors tu t'y es fait penser toi-même. Merde ! Il ne va rien se passer. - D'accord. - Tu veux un deuxième avis ? D'accord. Salut. Elle a téléphoné ? Non. J'ai besoin qu'on tranche pour moi. Je... C'est stupide. Ce n'est même pas important, mais je m'en vais chez Robin en ce moment. Elle a un nouveau press-fruits. On va l'essayer. Laisse-moi te rappeler. Chérie, je sens qu'une crise se prépare. Tu te rappelles le secret que tu m'as confié, même si tu n'étais pas censée en parler ? Au sujet de Robin ? Le fait que Robin aime Ted ? Le fait que Robin aime Ted ? - Quoi ? - Quoi ? Oui, elle me l'a dit. Continuez. Il n'y a qu'à moi qu'elle n'a rien dit ? Elle t'en a parlé, et pas à moi ? Je dois être plus proche d'elle que toi. Je suis plus proche de Ted que toi. - Menteur. - Je ne mens pas. - C'est bon. Toi et moi, dehors. - Tu penses me battre ? Je n'ai pas peur ! Tu es une honte... Je vais t'en montrer des choses ! Allez. Décroche. Merde, Victoria. Où es-tu ? Décroche ! Décroche ! - Un petit gâteau ? - Non, merci. Où es-tu ? Pourquoi n'as-tu pas appelé ? Je suis sortie draguer. Avec trois autres gars. Ou peut-être bien que je te suis dévouée et que je t'appelle en ce moment. Oui. Pourquoi j'en doute ? - Allô ? - Ted. Je viens de voir les nouvelles et un camion plein d'acide sulfurique s'est renversé devant chez Robin. Ça fait fondre le trottoir. On voit jusqu'en enfer. C'est horrible. Rentre à la maison. Ça va, Marshall. Il ne se passera rien. - Ted, que dit toujours ta mère ? - Que rien de bon... Rien de bon ne se passe après 2 h. Rentre chez toi ! Il est tard pour le jus. Robin et moi sommes amis. Elle ne s'intéresse même pas à moi. Oui, elle s'intéresse à toi ! Elle t'aime. Elle me l'a dit. - Quoi ? - C'est un grand secret. Ne lui dis pas que je te l'ai dit, mais elle se sent très vulnérable. Et tu as une copine. Rentre à la maison, Ted. - Elle m'aime ? - Oui.</i> Alors ce serait une très mauvaise idée que tu ailles chez elle.</i> Rentre à la maison, Ted. Elle m'aime ? Rentre à la maison, Ted. Tu as raison. On se verra à la maison. Bon. Il rentre à la maison. Il ne rentre certainement pas. Je ne peux pas croire que tu lui aies dit ça. - Comment ça ? - Lily, tu lui as dit: "Ted, fais ce que tu veux, "mais ne va pas chez une belle fille qui veut coucher avec toi." Et après, elle va te faire un délicieux jus maison ! Non, il n'ira pas. Il a assez de jugeote pour ça. J'avais assez de jugeote. - Gardez la monnaie. Merci. - Merci. Mais passé 2 h, ma jugeote dormait. Alors, ça y est ? Tu montes ? Veux-tu bien me laisser passer ? Je ne suis pas dans ton chemin. Tu sais, si tu m'avais appelé, je... - Salut ! - Salut. J'ai des légumes: Des carottes et des betteraves. Ou sinon, on pourrait boire du vin. Buvins-en. Je n'ai jamais fait pire jeu de mots. Merci. Un grand verre. Bien sûr. Alors, quoi de neuf ? "Quoi de neuf ?" As-tu déjà vécu une de ces journées où rien de spécial ne se produit, mais où pourtant, à la fin, tu ne sais plus trop qui tu es, ni ce que tu fais de ta vie ? Ça t'arrive d'avoir une journée comme ça ? Environ une fois par semaine. Je ne sais pas. C'était une dure journée, et la seule personne que j'avais envie de voir à la fin, c'était toi. Alors, comment s'est passé le grand appel avec ta copine ? Quand 2 h sonne, allez dormir. On a rompu. Quoi ? Oui. Oui, elle a fini par appeler. On a parlé un moment, combien c'est dur à cette distance, et puis, elle a dit qu'elle me laissait. Ted, je suis désolée. C'est terrible. Je me sens mal pour toi. Tu souris. Je souris ? Non, voyons. Je suis lectrice de nouvelles. Sourire fait partie du métier. L'avalanche d'aujourd'hui a fait des milliers de morts. Tu vois ? Tu souris aussi. Oui. J'ignore pourquoi. Cet Elvis coréen est génial, non ? Je vais répondre. Totalement. Il est totalement génial. Bon, c'est l'heure d'aller au lit. Quoi ? Non. Il est 2 h 30. Et rien de bon ne se passe après 2 h. Vous savez, selon mon expérience, les meilleures choses de la vie se passent après 2 h. Quand je repense à mes plus beaux souvenirs, l'incident à la Cloche de la liberté, la petite chamaille à l'ambassade russe, - ma presque orgie. - Tu n'as jamais fait ça. - J'ai dit: "Presque orgie" ! - D'accord. Tout ça s'est passé après 2 h. Après 2 h, les choses deviennent, dites-le avec moi, légendaires ! - On doit y aller. - Pardon ? "lntéressante théorie, Barney, "mais je veux des preuves." D'accord. Elvis coréen. Veux-tu prendre un verre avec mes amis et moi ? Rock 'n' roll. Ça commence comme ça. Hé ! J'ai un nouveau téléphone. Pareil au tien. Regarde. Ah, oui. L'aimes-tu ? Oui, oui. Que de banalités. L'autre téléphone était correct, mais en même temps, une petite partie de moi voulait vraiment celui-ci. Ce téléphone est fait pour moi. Ouah ! Bizarre. Je devrais répondre. Je reste ici. - Allô ? - Ted, ici ton ami E.C. Je veux que tu ramènes tes fesses par ici. Compris ? Désolé. Est-ce que c'était le Elvis coréen ? Je t'expliquerai. On s'en va au pub MacLaren's. Je suis chez Robin. Oui, et j'ai peut-être fait une gaffe. Je viens de mentir et de lui dire que j'ai rompu avec Victoria. Ted, je ne veux pas jurer devant le Elvis coréen, mais qu'est-ce que tu fais, espèce de censuré ? Que veux-tu que je fasse ? Il s'agit de Robin ! Victoria est chouette, mais il s'agit de Robin ! J'ai décidé que je vais rompre avec Victoria. - Tu vas le faire ? - Demain matin. Mais pour le moment, il est 2 h 45 et tu as une copine. Ted, je t'aime et j'aime Robin. Mais si tu fais ça, toute ta relation avec elle sera bâtie sur un crime ! Rentre à la maison, Ted. Il y a une meilleure façon de faire !</i> Je déteste ça quand tu as raison. C'est ma qualité la plus agaçante. D'accord. Je rentre. On se voit bientôt. - Salut. - Salut. Je devrais y aller. Il est tard. - Je suis désolé. Je... - Non, je comprends. Ça va. - Je peux t'appeler demain ? - Bien sûr. - D'accord. Appelle-moi demain. - Oui. - Bonne nuit, Robin. - Bonne nuit, Ted. Mon Dieu ! On est vraiment passionnés. - En effet ! - C'est fou. En effet ! En effet ! On va dans ma chambre ? Il y a déjà cinq chiens, mais... - Oui. - Oui ? Oui. Il faut que j'aille à la toilette. Je fais ça vite. D'accord. Arrête de faire ça ! Qu'est-ce que tu fais ? Je t'appelle. On va rompre. Je vais rompre immédiatement. Je serai célibataire en sortant de la toilette. D'accord. Ted, combien de temps crois-tu que cette conversation va durer ? Le temps qu'il faut pour faire pipi ? Non. On va être au téléphone pendant au moins 20 minutes. Robin est là. Elle va penser que tu fais un énorme... Que veux-tu que je fasse ? Ça arrive que des gens se séparent. Pas comme ça. Pas en direct de la salle de bain de la fille que tu t'apprêtes à baiser. Ce n'est pas l'idéal. Pendant ce temps, au bar, Barney essayait de prouver que de bonnes choses se passent après 2 h.</i> Allez, Lily ! Combien de femmes se sont fait chanter la pomme par le Elvis coréen ? Je crois qu'il vient de me cracher dessus. Barney, tu as essayé. C'est bon. Mais on s'en va. - Non. Non, allez ! - Oui ! On n'a pas atteint le stade du légendaire, seulement le "lé". Il nous reste le "gen", le "dai" et le "re". Bon, si on est au "lé", c'est peut-être le temps de "lésser" cet endroit et de rentrer. Ouah ! Tu t'es fait avoir par la phonétique ! Non, non, non. Ne pars pas, beauté. - Rien qu'une danse, d'accord ? - Non, vraiment. Je sais ce qui te plairait. Barney avait donc raison. La soirée fut légendaire. On s'en souviendrait comme du soir où Lily a botté les couilles du Elvis coréen.</i> Vous vous rappelez le soir où Lily a botté les couilles du Elvis coréen ? Tu as raison. Tu as raison. Tu mérites un appel sérieux. Je vais t'appeler demain. Bien. Alors, tu vas rentrer ? Pourquoi faut-il que je rentre ? C'est très probable que Robin soit la femme que j'épouserai. - Ted. - Ça se pourrait ! Ça va changer quoi, dans 50 ans, qu'on ait commencé un soir trop tôt ? Je sais que c'est discutable, d'un point de vue moral, mais il s'agit de Robin. Et je suis épuisé. Je suis épuisé à force de prétendre que je ne l'aime pas. Je crois que ça compense. Voyons donc. Tu veux juste baiser ! Oui, en effet. Tu as deviné. C'est en plein ce que je veux. Et alors ? J'en ai envie. Elle en a envie. On va le faire. Et si ça te pose problème, tu n'avais qu'à ne pas être en Allemagne. Heureux d'avoir fait semblant de te parler. Merci de ne pas m'avoir appelé, et bonne nuit. Ce n'est pas ton téléphone. Ce n'est pas mon téléphone. D'accord. Au revoir. Je pensais que c'était le mien, alors j'ai répondu. - Était-ce... - C'était ta copine. Tu devrais peut-être la rappeler. J'ai rappelé Victoria dans le taxi, et on a rompu.</i> Oui, je suis... Et voilà, les enfants. La chose la plus stupide que j'aie jamais faite.</i> En une nuit, j'ai fait de la peine à deux personnes qui m'étaient chères.</i> Et rien de cela ne serait arrivé si j'avais écouté ma mère.</i>