L'amour n'est pas une science. - Super histoire, papa. - On va aller regarder la télé. Parfois, dans la vie, il faut accepter que certaines choses ne s'expliquent pas, et c'est assez effrayant. L'an 2005 - Oh, mon Dieu. - Je sais, j'en tremble encore. Qu'est-ce que... Je t'ai eu. J'ai un rhume. Est-ce que ça va ? Une tournée, double pour Lily et moi. Que s'est-il passé ? - On a vu une chose dans l'appartement. - Une chose terrible. Je ne sais pas pourquoi, mais les margaritas me rendent sexy. Oh, mucho sexy. Te quiero, Marshall. Oh, mon Dieu ! C'était quoi ? La souris la plus horrible et méchante que vous ayez jamais vue. Une souris ? Mon chou, c'était un cafard énorme. C'était une souris. Elle avait des moustaches. Les trucs qui lui sortaient de la tête ? Des antennes. - Marshall a fui devant un cafard. - C'était une souris. Désolé, je me suis trompé. Tu es un homme. C'est mon reportage. Ted, écoute. Carl, monte le son. Me voici avec Ellen Pierce, une marieuse de première. Votre compagnie, "Solutions d'amour" a un taux de succès de 100%.</i> - Quel est votre secret ? - La science.</i> Dans la vie, tout se ramène à des uns et des zéros, même l'amour. Il me suffit d'entrer les variables, de passer l'algorithme, et subito, vous voilà avec l'âme soeur. Et ça marche ! Demandez à tous mes couples heureux. Et ce ne sont que les plus beaux. J'ai d'autres photos dans les toilettes. Les Solutions d'amour d'Ellen Pierce. Une lumière d'espoir pour le New York en peine d'amour. Robin Scherbatsky... La fille, c'est une cliente ? - Oui. - On s'inscrit. - Quoi ? - Ted, elles sont désespérées et chaudes. C'est le cocktail parfait. Tu mélanges bien et tu couches avec elles. Je ne vais pas voir une marieuse. C'est comme baisser les bras. C'est la version masculine d'adopter un chat. Ce n'était pas un cafard. Il avait de la fourrure. Seuls les mammifères en ont. C'était un cafard. Voyons, Lily. Ça n'aurait pu être un cafard que s'il portait la peau d'une souris qu'il aurait tuée. Oh, mon Dieu ! Voyons ! Ted ! Vite ! Aide-moi, mon bateau est en train de couler. - Quoi ? - Mon bateau coule ! - T'as un bateau ? - Je l'ai acheté aux enchères de la police. Un gars du port a appelé pour dire qu'il penchait à 45°. Si je n'y vais pas à l'instant, il va chavirer ! Viens ! SOLUTIONS d'amour Ton bateau coule. Bien trouvé. Voyons. Ted, c'est une opportunité incroyable. On va rencontrer nos âmes soeurs, se les faire et ne jamais les rappeler. C'est terminé, messieurs ? Félicitations, vous avez franchi la première étape. Merci, Ellen. J'espère bien que ça va marcher. Le célibat, c'est terminé. La drague, le sexe sans lendemain. Vous méritez mieux. C'est tout à fait vrai, Ellen. Je suis prêt à abandonner le moi et à embrasser le nous. Y a-t-il moyen de dire que j'adore les câlins ? Oh, bien sûr, vous... C'est très... C'est délicat d'en parler en présence de Ted, mais je cherche quelqu'un qui n'ait pas peur de me tenir la nuit, quand viennent les larmes. Ellen, pouvez-vous m'aider à la trouver ? - Sortez. - Quoi ? Je reçois 15 gars comme vous par semaine. Des salauds qui cherchent des femmes vulnérables pour se les faire et ne jamais les rappeler. Oh, mon Dieu, les gens font ça ? Vous voulez la méthode douce ou violente ? La violente, c'est quoi ? Je me fais sortir par la sécurité ? Non, ça, c'est la méthode douce. L'autre méthode, c'est moi qui vous démolis. - Bon, Ted, on y va. - Pas vous. Vous restez. Vous êtes mignon. Vous êtes architecte. C'est un bon métier. Et vous n'avez pas choisi un pseudonyme évident, contrairement à votre ami: "Jack Paquet". - Ça se prononce Pâh-ké. - Dehors ! Avec vous, je peux travailler. Donnez-moi trois jours, et je vous trouve votre future épouse. Non, merci. Pas besoin d'algorithme pour rencontrer des femmes. On est à New York. La mer est pleine de poissons. La mer est pleine de poissons. Il y a neuf millions de personnes à New York. 4,5 millions de femmes. Vous voulez rencontrer quelqu'un de votre âge, disons, avec une marge de cinq ans. Si on prend en compte le recensement le plus récent, cela nous donne 482000. Mais attendez, 48% sont déjà dans une relation, puis on élimine la moitié pour intelligence, sens de l'humour, et compatibilité. Vous devez ensuite enlever les ex, la famille, et, oh, on ne peut pas oublier les lesbiennes. Ce qui nous laisse... huit femmes. C'est impossible. Huit ? Vraiment, huit ? Il y a huit poissons dans ce grand océan bleu, Ted. Et si vous pensez pouvoir en pêcher un dans votre bateau sans moi, la porte est là. Vous prenez les cartes de crédit ? La chose est revenue. Et cette fois, on a bien regardé. Hé. Sérieusement, arrête de faire ça ! Elle est plus grande. Elle a mangé. On était en haut en train de regarder la télé. Oh, mon Dieu. Bon. Il faut le faire. C'est bon. C'est terminé. - Alors, tu as bien regardé ? - Oui. Six pattes, un exosquelette, comme un cafard. Mais avec des caractéristiques de souris. Des touffes de fourrure marron gris, une queue. Alors, c'était un cafard ou une souris ? Un cafasouris. Quoi ? Une combinaison mutante des deux. C'est comme si un cafard et une souris, vous savez... Dansaient le cha cha horizontal à dix pattes ? C'est impossible. Ça n'existe pas. - Mais si. - La preuve. Et il est énervé. Est-ce que tout va bien ? La porte est ouverte. On n'a pas eu le temps. Alors, Solutions d'amour ? Tu as rencontré la femme de ta vie ? Elle avait dit trois jours. Ça en fait déjà cinq. Je devrais m'inquiéter ? Ne stresse pas. Ne fais pas le Ted. Tu utilises mon nom comme nom commun ? Ouais, on fait ça dans ton dos. Un Ted. Quelqu'un qui se prend la tête. Voir aussi: Un pauvre Ted. Quelqu'un qui se prend la tête avec des résultats désastreux. Exemple: Billy a fait le pauvre Ted en essayant... C'est bon. Je comprends. T'inquiète, je ne ferai pas le Ted, pauvre ou pas. Je vais laisser passer quelques jours. 20 minutes plus tard... - Ellen, vous vous souvenez ? Ted. - Ted. Bonjour. Je voulais vous appeler. L'ordinateur est en train de digérer les chiffres. Très occupé, ce petit ordinateur. Vous aviez dit trois jours. Ah bon ? Trois jours. - Vraiment ? - Oui. Quand on vous promet la femme parfaite dans trois jours, on le note dans son agenda. Donc. Comment dire ? Ça va être très dur. Ted, il n'y a aucune femme pour vous. Finalement, ce n'était pas si dur. Il n'y a pas de femme pour moi ? Vous aviez dit huit. Je sais. Ça devrait. Je ne sais pas où elles sont. Mais je suis architecte. Et selon vous, je suis mignon. - Un architecte mignon. - Et mon moral ? J'ai 100% de réussite. C'est mon accroche. Je trouverais quelqu'un si vous étiez homosexuel. - C'est pas le cas. - Un peu bi ? Non ! - Vous vous moquez de moi, hein ? - Voyez vous-même. Je ne peux pas vous présenter à quelqu'un si vous n'avez pas un quotient de compatibilité supérieur à 7,0. Regardez. 5,4. 4,8. 5,6... Là, il y a un 9,6. Ne touchez pas à l'ordinateur. Oui. Sarah O'Brien. Je l'ai casée il y a six mois. Elle aurait été absolument parfaite pour vous. Et le gars avec qui vous l'avez casée. Il avait eu 9,6 ? - 8,5. - Donc il est nul ! Non, 8,5 est un excellent quotient de compatibilité. Oui, c'est bon. C'est du solide. Mais 9,6 ? 9,6, ça crève le plafond. Mais Sarah est casée. Ted, regardez. J'ai un dîner. S'il vous plaît. Je vous promets qu'on trouvera. Ne perdez pas espoir. Des femmes atteignent l'âge de 18 ans tous les jours. C'est une nouvelle espèce. Le cafasouris. C'est de la taille d'une patate. Alors quoi, c'est un cafapatatesouris ? Ne le tourne pas en ridicule. C'est un cafasouris ! Incroyable ! C'est comme si on était la même personne. Sarah O'Brien adore les brunchs. Elle veut deux enfants. Sa chanson nulle préférée est Summer Breeze, de Seals and Croft. Eh bien, Ted. On dirait bien que tu es sa femme parfaite. Et comme l'hippocampe majestueux, c'est un hermaphrodite. Évidemment, tout ça reste bien mystérieux. Malgré tout ce qu'on sait sur le cafasouris, il y a encore beaucoup de choses qu'on ignore. Eh bien, on sait que le cafasouris n'existe pas. Mais on ignore ce que vous avez fumé. Donc tu ne crois vraiment pas aux cafasouris ? Je pense que vous avez vu une chose normale, mais que votre imagination a travaillé, comme le monstre du loch Ness. Si par cela, tu veux dire: "Qu'il existe vraiment et est super", alors oui, c'est comme le monstre du loch Ness. Son alimentation ressemble à la nôtre. Des céréales, - et il adore le fromage. - Bon, ça devient bizarre. Les similitudes continuent. Elle déteste les faux jetons. Comme moi. Elle est dermatologue. J'ai de la peau. Tu veux être son copain. Elle en a déjà un. - C'est troublant ! - D'accord. Pourquoi ne pas la rencontrer ? Histoire de voir à quoi ressemble mon 9,6 en personne, pour référence. Et si elle pense pouvoir faire 11,45 de mieux, pourquoi l'en empêcher ? C'est vrai, j'avais calculé. - Bonjour. - Bonjour, je suis le docteur O'Brien. Je suis l'architecte Mosby. Désolé, je voulais aussi mentionner ma profession. - Bonjour, Ted. - Bonjour. Que fait-on, aujourd'hui ? J'ai un grain de beauté dans le dos. Ce n'est sans doute rien. Mais je suis prudent. Je suis pareille. Désolé. Summer Breeze est ma chanson nulle préférée. Je l'ai en tête depuis que je l'ai entendue ce week-end, - à un brunch. - J'adore les brunchs. Il n'y a rien de tel. Tant que ce n'est pas avec une bande de faux jetons. J'aime votre façon de penser, architecte Mosby. Ça va vous sembler bizarre, mais ce sera pire quand j'aurai enlevé ma chemise, alors voilà. Voulez-vous souper avec moi samedi soir ? C'est très gentil, mais samedi, je me marie. Vendredi soir ? Eh bien. Vous vous mariez. Félicitations. - Merci. - Désolé de vous avoir invitée. J'ai senti qu'il y avait une connexion bizarre entre nous. - J'ai l'air complètement fou ? - Juste un peu. Bon, si par le plus grand des hasards, et je ne vous le souhaite pas, vous ne vous mariez pas en fin de semaine, passez-moi un coup de fil. D'accord. Mais c'est peu probable. Ma robe me va trop bien. J'en suis sûr. Dites donc, c'est un piège drôlement sophistiqué. Vous pensez que Bip Bip va se faire avoir ? On comprend. Tu es sceptique. Mais Marshall et moi, on est croyants. On y croit. Oui, regarde autour de toi. L'univers est mystérieux et redoutable. Il y a le triangle des Bermudes, les fantômes, le Bigfoot. Mauvaises cartes, maisons qui grincent, un idiot déguisé en gorille. Les extraterrestres ? Allons ! Tu peux m'accorder les extraterrestres. Stonehenge, la Zone 51, il y a des extraterrestres partout. Tu n'es pas sérieux ? Ma chère, tu m'as cherché. Alors, mon 9,6: Belle, charmante, intelligente, ...fiancée ! - Ted, je suis désolée. - C'était mal barré. Je lui ai dit de m'appeler si elle changeait d'avis. Mais bon. Attends, attends. Pas si vite ! Lève la main si tu as dragué une femme fiancée. Ne tire pas sur le joueur, prends-t'en au jeu. "La nuit du 2 juillet 1947, "le ciel était clair sur Roswell, au Nouveau-Mexique." Seigneur ! Ted, il y a un message pour toi sur le répondeur. - Le docteur O'Brien. - Quoi ? "Quand soudain, dans un déploiement de..." Bonjour, Ted. Ici le docteur O'Brien. C'est à propos d'aujourd'hui.</i> Je dois vraiment vous parler. Appelez-moi. Je serai au bureau toute la journée.</i> Le docteur va vous recevoir. Qu'est-ce que je fais ? J'y vais, non ? Ne t'en mêle pas. Un gars s'attend à épouser cette femme, samedi. Ouais, un gars de 8,5. Si j'épousais la mauvaise personne et que la bonne était là et le savait, je voudrais qu'elle vienne à mon cabinet de dermato pour me le dire. Dans ce cas, je ne m'en mêle pas, - je suis une fin heureuse. - Une fin heureuse ? Je dois y aller. Je ne sais pas ce qui se passera quand j'y serai, mais je dois y aller. - À plus tard. Bonne chasse. - Attendez, vous allez où ? Vous ne restez pas voir le cafasouris ? On va aller faire des cercles dans les champs de blé. - Oh, mon Dieu ! - Nom d'un tonneau, on le tient. - Qu'est-ce qu'on en fait ? - Du calme. J'ai un plan. J'en ai parlé à mon ami Sudeep. Il va le montrer au département de biologie de Columbia. - Mais il doit être vivant. - Attends, non, non ! Ils vont faire des expériences en laboratoire. C'est horrible. On ne devrait pas plutôt l'assommer avec un bâton ? Rebonjour. Je suis heureuse que vous soyez venu. Je préfère vous l'annoncer en personne. Allez-y, Sarah. Vous pouvez tout me dire. Vous avez un carcinome basocellulaire. Autre chose ? Votre grain de beauté. J'ai reçu la biopsie. Ce n'est pas mortel, mais on devrait l'enlever. Attendez, vous vous mariez toujours ? - Bien sûr. - Mais on a 9,6. - Pardon ? - Bon, je... Je suis allé à Solutions d'amour et j'ai vu sur l'ordinateur qu'on avait 9,6. Votre fiancé n'a que 8,5. - Vous avez vu mon dossier ? - Il le fallait. Vous étiez la seule. Vous n'êtes pas curieuse ? La femme qui vous a présenté votre fiancé nous trouve parfaits. Je me marie samedi. Ted. Vous ne trouvez pas un peu impulsif d'épouser un gars - rencontré il y a quelques mois ? - Et c'est pas impulsif de faire une proposition à une inconnue déjà fiancée ? Vous voyez, on est tous deux impulsifs. On est faits l'un pour l'autre ! - Ted, calmez-vous. - Me calmer ? Vous êtes la seule à me convenir ! Voyons, il y avait un ordinateur et huit poissons - dans une mer pleine de lesbiennes. - Ted, Ted. Vous pensez sérieusement qu'il n'y a personne pour vous sur la foi des assertions d'un ordinateur ? Avant, non, mais avec les calculs, j'ai été perturbé. L'amour n'est pas une science. Les sentiments ne se calculent pas. Quand on tombe amoureux, un 8,5 équivaut à un 10. Vous avez raison. Si c'est bien ce que vous dites, ça peut être énorme pour ma carrière. Prépare-toi. Ça va te stupéfier. Espèce de salaud. J'étais vraiment excité. - Quoi ? - Elle est vide. Attends, s'il n'est pas là, cela veut dire... Lily ! - Robin ! - Quoi ? - Oh mon Dieu ! C'était vrai ! - Tiens, vraiment ? Fais quelque chose ! Non ! C'est quoi, ça ? Tu veux le soûler ? C'est le seul truc qui m'est venu à l'esprit ! Lily ! Dieu merci ! Lily, je t'aime ! Robin, ouvre la fenêtre ! Pour l'amour de Dieu, ouvre la fenêtre ! Il vole. Ça alors. Sois libre, bête mutante. Je vais regretter notre petite guerre. J'en suis venu à admirer ta ténacité... Nom de Dieu ! Il vient par ici ! Ferme la fenêtre ! Bonjour, Ellen. Je voudrais être remboursé. Je suis nulle. J'ai échoué. J'ai tout essayé, Ted. J'ai élargi les paramètres de recherche, j'ai modifié le programme. Hier soir, je suis restée dans la rue pendant cinq heures en montrant votre photo aux passantes. Personne n'en voulait. Quoiqu'un travelo prostitué m'a dit qu'il ou elle le ferait pour moitié prix, car vous ressemblez à John Cusack et que son film préféré est Un monde pour nous...</i> Voyons, Ellen. Un pot de crème glacée. Ce n'est pas un peu cliché ? C'est pour le bourbon. Ce n'est pas sans espoir. Vous me trouverez quelqu'un. Non. Vous allez mourir seul. Mais non. Regardez-moi. Je suis intelligent. Je suis beau. Il faut juste vous remettre à chercher. Non. Vous ne trouverez jamais personne. Et au fur et à mesure que vous vieillirez, ça deviendra plus dur. Vous êtes ridicule. Un jour, je serai sur ce mur. - Certainement pas ! - Mais si ! - Comment le savez-vous ? - Je n'en sais rien, mais j'y crois. Si un cafard et une souris peuvent tomber amoureux dans cette ville, alors moi aussi ! Je ne vous suis plus. L'affaire, c'est que quelque chose de bien va m'arriver. Avec ou sans l'aide de votre ordinateur, mais ça va arriver.