profitant de la ballade,</i> puis, tout à coup... on a 28 ans. - Et une lasagne pour le grand garçon ! - Merci. - Attention, l'assiette est brûlante. - D'accord. Allez, vas-y, touches-y. Doux Jésus ! Elle est brûlante, cette assiette ! Alors, Barney, vas-tu le faire ou non ? - Oh, Barney, ne fais pas ça ! - Il le faut. C'est ce que j'offre à Ted. Rien ne t'y oblige. Allez, ce sera embarrassant, on ne pourra plus venir ici, ça serait emmerdant en plus d'être probablement meilleur pour notre santé. Allez, Marshall, c'est le meilleur moyen de draguer au monde ! Barney. Bonne fête, Ted. Excuse-moi, on t'a déjà dit... - Oh, mon Dieu ! - Quoi ? Appelez une ambulance ! - Qu'y a-t-il ? - Ne dis rien. Assieds-toi. Ne parle pas. Ne dis rien. - Elle va bien ? - Je suis sérieux, appelez le 911 ! - Qu'est-ce qui ne va pas ? Qu'y a-t-il ? - Ne bouge pas. Essaye de... Tiens, bois un peu d'eau. De l'eau ! Voilà, bois ça. Plus je regarde, moins je suis convaincu que c'est le meilleur moyen de draguer au monde. Attends, tu vas voir. Vingt-huit ans. Plus que deux autres avant le grand chiffre. Trois-zéro. En fait, mon 30e anniversaire n'a pas été si terrible.</i> Sauf pour la chèvre dans ma salle de bain. Une histoire excellente.</i> Mais ce sera pour une autre fois. C'est quand même un an de plus. Et toujours célibataire. Tu n'entends pas ton horloge Ted-ologique ? Non. J'ai appuyé sur le rappel d'alarme. Et voilà les ambulanciers. - Merci, mon Dieu, vous êtes là ! - Que se passe-t-il ? Peut-être une hémorragie interne. Sûrement des fractures. Elle doit aller à l'hôpital. - De quoi tu parles ? - Tu as fait une chute terrible. Mais non ! Vraiment ? Je pourrais pourtant jurer que tu es tombée du ciel, mon ange. Donne-lui ton numéro. Quoi ? Donne-lui ton numéro. Quoi ? Donne-lui ton... Allez, les gars ! C'est embarrassant. - Donne-lui ton numéro. - Donne-lui ton numéro. Qu'est-ce que... Allez ! - Donne-lui ton numéro. - Donne-lui ton numéro. Ils ne s'arrêteront que si tu me donnes ton numéro. - Donne-lui ton numéro. - Donne-lui ton numéro. - Bon, d'accord ! - Ça a marché ! Je ne peux pas croire qu'elle lui ait donné son numéro. Peut-être qu'elle est vraiment tombée sur la tête. Merci à tous. Merci à tous. C'était amusant. Voici Wendy, la serveuse. Soyez généreux. Merci. Troïlus et Cressida. Au Neighborhood Playhouse.</i> Allez les voir, ils sont bons. Je comprends mon célibat. Côté femmes, je ne fais pas de compromis. La femme que je marierai devra être parfaite. - C'est quoi la perfection ? - Rien de bien précis. - Oh, que si ! - Attirante, diplômée universitaire. Elle veut un garçon et une fille. - J'en connais des tas... - C'est pas tout. Elle aime les chiens, Otis Redding, les mots croisés. Elle aime le sport, mais ses mollets ne sont pas plus gros que les miens. C'est trop bizarre. Elle joue de la basse comme Kim Deal des Pixies. - Ou comme Kim Gordon de Sonic Youth. - Toutes les Kim des bons groupes. - Faut pas être trop difficile. - Tu ne la trouveras jamais. C'est exact. C'est pourquoi j'attends qu'elle me trouve. Je ne veux plus prévoir l'imprévisible. Tu crois que le destin va s'en charger pour toi ? C'est ça. SOLUTIONS d'amour J'étais loin de me douter qu'à ce moment, le destin,</i> sous la forme d'un super ordinateur de 600 gigahertz,</i> s'en chargeait pour moi. PARTENAIRE TROUVÉ - Ça alors, tu te lèves de bonne heure. - J'avais envie de faire des crêpes. - Marshall le sait ? - Il dort comme un bébé. Génial ! Vraiment génial ! Bon Dieu ! Tu es la meilleure. Au diable les crêpes, je devrais te couvrir de sirop et t'avaler tout rond. Ne fais pas ça, s'il te plaît. Hé, le lait est bon ? C'est vrai, j'ai eu la même réaction hier. Mais pourquoi ne l'as-tu pas jeté ? Je dois aller faire des courses après le travail. J'en rachèterai. Oh ! Ces crêpes sont divines. Qu'est-ce qui ne va pas, chéri ? C'est le meilleur moment de ma journée. C'était vrai. Marshall rêvait que son diplôme de loi l'aiderait</i> à protéger l'environnement. Mais le mariage coûtant cher, il était stagiaire depuis 2 mois pour la firme de Barney,</i> et il en détestait chaque minute. Barney, j'ai quelques questions à propos de ces bulletins de commande. Les jumelles. L'autre paire, sur le bureau. Je n'ai pas le temps de faire le voyeur, j'ai beaucoup de travail. Regarde une seconde, veux-tu ? Le bureau du coin, l'étage du haut. Regarde ce gars. Il s'appelle Clark Butterfield. Il travaille pour Nicholson, Hewitt et West, et tous les matins, il commande un sandwich au restaurant d'en bas. - Et alors ? - Devine ce que j'ai fait avec le sandwich ? Regarde, j'ai pris une photo. Oh ! Doux Jésus ! Et je lui envoie par courriel à l'instant. Par terre ! C'est dégoûtant ! - Pourquoi as-tu fais ça ? - Qui sait ? Cette querelle est si vieille, je ne sais plus qui a commencé. - Toi ? - Ça, c'est sûr. Bon, si tu pouvais m'aider à remplir ces commandes, j'apprécierais beaucoup. Quoi ? Butterfield se vengera d'ici quelques heures. C'est comme ça qu'il procède. C'est la guerre, Eriksen. Annule tous tes rendez-vous. Dis à Lily que tu rentres tard. C'est ridicule. Allez, je ne t'ai pas engagé pour tes talents d'avocat. Je t'ai engagé pour être mon conseiller du mal. C'est un emploi pour moi, Barney. Une façon d'amasser de l'argent pour le mariage. Bon, je suis désolé, mais j'ai du travail. Tracy, pouvez-vous venir ici un instant ? Pouvez-vous informer M. Eriksen que je ne lui adresse plus la parole ? - M. Eriksen, M. Stinson ne vous... - J'ai compris. Merci, Tracy. Allô ? Bonjour. Puis-je parler à M. Ted Mosby ? C'est moi. M. Mosby, comment allez-vous ? Bob Rorschach, de Solutions d'amour. Vous vous êtes inscrit à nos services il y a six mois.</i> Oui. Vous n'avez jamais trouvé personne pour moi. En fait, c'est la raison de mon appel. Nous l'avons trouvée. Nous avons trouvé votre âme soeur.</i> Je ne comprends pas. Et Ellen Pierce ? Elle n'est plus en charge ? Mon entreprise a acheté la compagnie. Entreprise de textile et de viandes de haute qualité, que les petits génies de la direction veulent diversifier. C'est pourquoi je suis ici. Je suis donc entre bonnes mains. Vous m'avez trouvé une partenaire ? La voici. Votre âme soeur. Ça fait 500 $ . Pas question. La dernière fois, la fille s'est avérée fiancée. Elle n'est pas fiancée. C'est votre âme soeur. Lisez simplement le dossier. J'ai donc lu le dossier. Et, bon Dieu, cette femme était parfaite.</i> Elle aimait les chiens, passait ses étés en Caroline du Nord.</i> Elle jouait de la guitare basse, faisait des mots croisés.</i> Elle jouait au tennis, aimait les vieux films et la lasagne.</i> Livre préféré: L'amour au temps du choléra.</i> Son chanteur préféré était Otis Redding et elle voulait un garçon et une fille.</i> Bon, d'accord. Arrangez un rendez-vous. Tu voulais me voir, j'imagine qu'on se parle à nouveau. Tu peux goûter ce café pour moi ? Je crois qu'il est décaféiné. Il goûte le régulier. C'est ce que je croyais avant de voir le courriel de Butterfield. - Oh, mon Dieu ! - J'ai eu la même réaction. Pourquoi tu m'y as fait goûter, alors ? Parce que désormais, ça te concerne également. D'accord. Ne crois surtout pas que j'oublie que je devrais être fâché contre toi. Conseiller du mal Marshall Eriksen au rapport. Ce salaud va le payer. On se brosse les dents, avant ? - C'est probablement une bonne idée. - Allons-y. Ce soir-là, j'avais rendez-vous avec ma partenaire parfaite.</i> J'étais si énervé que je suis arrivé d'avance.</i> Mais avant même que la soirée ne commence...</i> Lily ? Hé, Ted, es-tu occupé ? Oui. C'est vrai. L'âme soeur. J'avais oublié. Tu pourrais prendre un taxi jusqu'à Dutchess County et changer un pneu crevé sur la Fiero de Marshall ? Quoi ? Quoi ? Non. Tu ne peux pas appeler Marshall ? Marshall ne doit pas être au courant. Écoute, Ted, il fait noir, je ne sais pas comment changer un pneu et on dirait que je suis au beau milieu d'une histoire d'horreur de feu de camp. - Tu peux te dépêcher ? - Je ne peux pas. J'attends... Oh ! C'est quelqu'un avec un crochet à la place de la main, ça ? Non, monsieur, non ! - Allez, Lily. - Tu vois ce que je veux dire. Bon, d'accord, reste là. J'arrive. Alors 90 $ de taxi plus tard, j'étais au milieu de nulle part.</i> Oh, merci mon Dieu. Je suis vraiment désolée. - T'as rencontré ta partenaire ? - Oui. - Elle a voulu remettre à plus tard ? - Oui, puisqu'elle est parfaite ! Alors, qu'est-ce que je fais ici ? - Ne le dis jamais à Marshall. - D'accord. Jamais. Jure-le sur la tête de tes enfants à naître. Je le jure sur la tête de Luke et Leia. Il y a environ un mois, j'ai commencé à faire de l'insomnie. Pendant longtemps, me marier avec Marshall était tout ce que je voulais.</i> Mais là, ça allait vraiment arriver et ça paraissait énorme et terrifiant.</i> - Tu en as discuté avec Marshall ? - Il n'aurait pas compris.</i> Se passer la corde au cou ne le rend pas nerveux.</i> Alors j'ai passé mes nuits à lire, à peindre, à établir des records à Super Bomberman. - C'était toi ? Génial ! - Je sais !</i> J'étais vraiment concentrée et... Ce n'est pas le but de l'histoire.</i> Alors je me suis mise à songer à Victoria et à son rêve qu'elle a suivi jusqu'en Allemagne,</i> et je suis tombée sur ces cours d'art. - Je devine qu'ils se donnent très loin. - À San Francisco. Je n'irai pas. Les dates entrent en conflit avec le mariage. Mais j'adore peindre. Je me suis toujours demandé si j'avais du talent. C'était le moyen de le découvrir. - Et l'entrevue est ce soir. - À New Haven. Tu ne veux pas te marier. Bien sûr que je veux me marier ! Ce n'est pas comme si j'avais vraiment eu l'intention de le faire. Je voulais juste... Je voulais savoir si j'en étais capable. Lily, on vit dans le bain de l'art et de la culture d'Amérique. Tu aurais pu trouver un programme ici. Mais tu en as choisi un qui est à 5000 km d'ici sans le dire à Marshall. Je crois que la signification est claire. D'accord, je... Je n'étais plus certaine. Mais je le suis maintenant ! Cette crevaison était un signe. Je ne dois pas le faire. Je dois retourner à la maison et être avec Marshall. - Tu dois me trouver tellement stupide. - Je ne te trouve pas stupide. - J'aime Marshall. - Je sais. Approche. Ça va aller. Le mariage est une grande décision. Tu as le droit de paniquer. Mais pourquoi suis-je la seule ? Pourquoi Marshall ne fait rien de fou ? Nous avons besoin d'une grosse boîte et de 100 souris blanches. PLAN C - Boîte C'est fait. Ted, allons à New Haven. Lily, ne te fais pas ça. Je veux juste savoir si je peux être acceptée. Si je passe l'entrevue et qu'on m'accepte, je saurai. Je pourrai mettre ça derrière moi et me marier. Allez ! C'est une aventure. Ce n'est pas une aventure. C'est une erreur. Oui, d'accord, c'est une erreur. Je sais que c'est une erreur. Il y a des moments dans la vie où on sait que c'est une erreur sans savoir que c'est une erreur, car le seul moyen de savoir que c'en est une est de la faire, regarder en arrière et dire: "C'était une erreur." Alors la seule vraie erreur serait de ne pas faire l'erreur parce qu'on passerait sa vie sans savoir si c'est une erreur ou non. Et merde ! Je n'ai jamais fait d'erreur. J'ai un parcours, ma vie, ma relation, ma carrière, sans erreur. Tu comprends quelque chose ? Je ne sais pas. Tu as beaucoup prononcé le mot "erreur". Lily, ne fais pas ça. Ted, je me marie dans deux mois. Je panique. Tu es mon meilleur ami, - tu vas devoir me pardonner. - Te pardonner pour quoi ? Lily. Lily ! Salut Lily, c'est Ted, le gars que tu as laissé seul sur le bord de la route. Je voulais te dire bonne chance pour l'entrevue. Souviens-toi d'acheter du lait. Oh ! Et quand je serai de retour à la maison, je vais te tuer. De plus, je t'ai envoyé la même chose par message texte. Hé, j'ai besoin d'une faveur. Tout ce que tu veux. Tu dois venir me chercher à Dutchess County. Non. - C'est un peu urgent. - Qu'est-ce que tu fais là-bas ? Je cueille des pommes. Peux-tu simplement venir ? Malheureusement, je suis coincé au travail. On est débordé. - C'est Ted ? - Ouais. Il est coincé à Dutchess County. C'est pas ton rendez-vous ce soir ? Marshall. Salut. Oui, c'est ce soir. Alors que fais-tu à Dutchess County ? Est-ce qu'un gars ne peut pas cueillir des pommes en paix ? Merde ! Bon, d'accord. Je viens te chercher. - Non ! - Relaxe, je vais prendre la Fiero. Non, non. Oublie ça. Je blague. Je ne suis pas à Dutchess County. C'est ça, la blague ? Tu n'es pas à Dutchess County ? Ouais. Je t'ai eu ! Un classique. Je dois y aller. Hé, regarde celle-ci. Elle ressemble à Butterfield. Au Conseil de défense des ressources naturelles, les gens considèrent que leur travail de sauver la planète est très, très sérieux. Ce qui est fantastique, mais je ne peux pas imaginer avoir autant de plaisir là-bas. Tu penses venir travailler à temps plein ? Peut-être. - Ne le dis pas à Lily. - D'accord. - Je m'en vais. - Merci, Tracy. Vous pensez percer des trous dans la boîte ? Bien sûr que oui. - Tu y aurais pensé ? - Non. - Ça aurait été mauvais. - Désastreux. Heureusement, il me restait une personne à appeler.</i> - Besoin d'une voiture, cowboy ? - Je ne monte pas avec les inconnus. - Dommage. J'ai des bonbons. - Des bonbons ? Tu ne me diras pas ce que tu faisais au bord de l'autoroute à Dutchess County ? - Non. J'ai juré le silence. - Oh, allez ! - J'aime bien ton chapeau. - Ouais. C'est gênant. J'ai coloré des mèches. Avec des crayons de cire chaude ? - Crayon de cire, cire chaude... - J'ai compris. Je pensais que ce serait bien. Bien sûr, ma coloriste a traduit "mèches" en: "je veux ressembler à un tigre". - D'où le chapeau. - Oh, je dois voir ça. - Pas question. - Allez ! Je parie que ce n'est pas si mal. Je parie que c'est vraiment super ! "Alors," dit-elle, changeant de sujet. "Grand rendez-vous ce soir." Elle fait combien sur la grille de correction Mosby ? C'est assez époustouflant. Elle a 28 ans, tout comme moi. Ça alors, j'ai 28 ans. Diplômée universitaire ? Oui. Joueuse de tennis ? Oui. L'amour au temps du choléra comme livre favori ? Oui.</i> Je l'ai lu, celui-là. C'est plutôt: "L'amour au temps qui n'en finit pas". Tu sais, c'est impoli de porter un chapeau à l'intérieur. - On n'est pas à l'intérieur. - On n'est pas à l'extérieur. Fais voir. - Jamais. Quoi d'autre ? - Elle adore la lasagne. - Beurk. - Je sens comme une redondance ici. Quoi d'autre ? Voyons voir. Oh ! Elle ne ressemble pas à un tigre. Elle veut se marier et avoir des enfants ? Oui et oui. Elle en veut deux. Un garçon et une fille. Impressionnant ! J'y ai songé. Je crois que je ne veux pas d'enfant. Vraiment ? Tu n'en veux aucun ? Ce n'est pas tout le monde qui est aussi femme que toi, Ted. Hé, je conduis ! Regarde ça, 20 h 56. Tu es en avance. Merci d'être venue me chercher. Bonne chance pour ce rendez-vous. J'espère qu'elle répondra à tes attentes. Merci. Bon, tu as évidemment passé une soirée éprouvante. Je veux que tu entres là-dedans un sourire au visage, alors voilà ce que je vais faire. Tu vas me montrer tes cheveux ? J'allais te montrer mes seins, mais, d'accord, va pour les cheveux. J'en avais besoin ce soir. Vas-y. Demain matin, Barney enverra le colis et Butterfield se retrouvera dans les souris jusqu'au cou. - Oh, salut toi ! - Salut. - Salut. - Salut. Alors, Lily, tu as acheté du lait ? Oui. J'en ai acheté. Tu veux en boire de ce lait ? Non. Non, ça va. Je n'ai pas besoin de lait. Bon, je sais que le lait est important. Il contient de la vitamine A et D. C'est bon le matin, mais Ted revient d'un grand rendez-vous ! - Comment ça s'est passé ? - Je n'y suis pas allé. Quoi ? Pourquoi ? J'ai changé d'idée. Je ne veux plus la rencontrer. Pourquoi ? Elle a l'air parfaite. Je ne veux pas la perfection. Je veux Robin. Oh, non. Il recommence. - Ted, c'est une erreur ! - Peut-être. Mais c'est une erreur que je dois faire. Faux. C'est une erreur que tu n'as pas à faire. Regarde la vérité en face. Robin et toi avez essayé encore et encore... La vérité, à propos des erreurs, c'est que, parfois, même si l'on sait que c'en est une,</i> on doit la faire quand même. Doux Jésus !