mais une seule de vos histoires se terminera ainsi. Dans les autres, quelqu'un est blessé. Voici une de ces histoires. - Et elle commence par une chemise. - Une chemise ? Écoutez bien. Rien de cela ne serait arrivé s'il n'y avait pas eu cette chemise. - Belle chemise. - N'est-ce pas ? Regardez ces couleurs. Le vert et le brun, enfin réunis. - Belle chemise, frérot. C'est nouveau ? - C'est ça qui est drôle. J'ai cette chemise depuis, quoi, six ans. Jusqu'à ce matin, je la détestais, mais là, mes goûts ont changé. - Crotte de nez. - Oui, salut, Barney. Barney m'a offert 50 $ pour que je dise des stupidités lors d'un reportage. Pas des stupidités. ''Crotte de nez''. - Je ne le ferai pas. Je suis journaliste. - Quoi ? Journaliste ? Tu dis des banalités à la fin des nouvelles : les aînés, les bébés, les singes. Ce n'est pas du journalisme. C'est juste un cadeau dans une couche. Pour ton information, je vais être affectée - à l'hôtel de ville. - L'hôtel de ville. Madame ! Je ne jouerai pas ma promotion en disant ''crotte de nez'' pour 50 $. Bien sûr que non. Maintenant ce sera ''téton'' pour 100 $. Laisse-toi séduire. À qui est ce bourbon ? Je l'ignore. ll était là quand on est arrivés. On dirait que j'aime le bourbon à présent. J'aurais juré que je détestais ça. D'abord la chemise, maintenant le bourbon. J'ai passé 27 ans à prendre des décisions, n'est-ce pas ? Le film que j'ai vu et détesté, la ville que je ne visiterai plus car il a plu la 1re fois. ll est peut-être temps d'avoir une seconde opinion. Tu vas finalement regarder Les Goonies à nouveau ? ''Cinoque aime Choco.'' Pas Les Goonies. Les filles. Et si quelqu'un de mon passé, qui ne me convenait pas à l'époque, était en fait, tout comme cette chemise, parfaite pour moi ? Un instant. Deux raisons sont acceptables pour que tu sortes avec une ex : implants mammaires. Ce n'est pas une mauvaise idée. Réfléchissons. Les plus grands succès de Ted. - Et cette fille, Steph ? - Steph. C'est un peu difficile à dire. Quand je vivais à Los Angeles, j'étais cassée. J'ai donc fait des films pour adultes pendant un mois. Oh ! Tu en as fait combien ? 175. Qu'on dise ce qu'on voudra du porno, ils travaillent avec acharnement. Et cette fille, Jackie ? ... et j'ai perdu mon maillot de bain. Je sais ce que c'est. Quand j'avais 16 ans, je conduisais et j'ai renversé cet autostoppeur. J'ignore ce qui lui est arrivé. J'ai poursuivi ma route. Euh... Non! Et Natalie ? - Natalie ! - Natalie ! Qui est Natalie ? Natalie. J'avais tant d'agréables souvenirs d'elle .:</i> les bougies sur son buffet, la collection de singes en tricot sur son lit, la chanson de Belle and Sebastian qu'elle écoutait sans cesse,</i> son sourire. Je ne l'ai pas vue depuis, quoi, trois ans. Pourquoi avez-vous rompu ? Je ne voulais pas m'engager, à l'époque. Mais là, un engagement ne semble pas si mal. Je devrais peut-être l'appeler. Qu'en dites-vous ? Tu as laissé tomber une vedette de film porno ? Notre amitié est terminée. Notre amitié est terminée ! Entrez. D'accord, rappelez-moi. - Vous vouliez me voir, M. Adams ? - Oui, en effet. J'aimerais vous confier un reportage. C'est à l'hôtel de ville. L'hôtel de ville ? Oh, mon Dieu. À votre visite à l'hôtel de ville, arrêtez-vous au plus ancien vendeur ambulant de hot-dogs de New York. Aujourd'hui, un délicieux hot-dog vous coûtera 2,50 $, mais en 1955, les premiers hot-dogs se vendaient seulement pour un téton. C'était Robin Scherbatsky en direct pour Metro News 1 . J'ai dit ''téton'' aux infos. Pas très professionnel. J'ai dit ''téton'' aux infos ! C'est mieux que ''crotte de nez''. Crotte de nez. La voici. Fait-il froid ici ? Car je vois les tétons de Robin. Maintenant, ton prochain défi. ll n'y aura pas de prochain défi. Peu importe ce que tu m'offres. Trouve ta motivation, Robin. On sait que ce n'était pas pour l'argent. C'est vrai que Metro News 1 ne paye pas fort. Et quelques billets font l'affaire de toi, moi et tout le monde. Sérieusement, qui parle comme ça ? La jolie aime se payer la tête des dirigeants financiers qui la sous-estiment et qui ne l'ont pas encore promue. Donc, pour deux autres billets de 100 $, la jolie regardera la caméra et dira ceci. Je ne fais que supposer. Je dois retourner au travail. - À la prochaine. - Au revoir. La jolie va y réfléchir. Je l'ai. J'ai trouvé le numéro de Natalie. Salut, Ted. Belle chemise. On est déjà hier ? Merci. Je l'appelle. C'est fou. Je ne lui ai pas parlé depuis trois ans. J'ignore si elle se souvient de moi. - Allô ? - Natalie. - C'est Ted Mosby. - Va au diable ! Elle se souvient de moi. - Pourquoi elle te raccrocherait au nez ? - Je ne sais pas. - As-tu couché avec sa soeur ? - Non. - As-tu couché avec sa mère ? - Non. Ton histoire m'intéresse moins. Tu as dû faire quelque chose. Pourquoi avez-vous rompu ? ll n'était pas prêt à s'engager. Et son anniversaire devait approcher. Je ne voulais pas donner un cadeau sentimental à une fille que j'allais laisser tomber. Tu l'as laissée tombée juste avant son anniversaire ? Non ! Je ne l'ai pas laissée tomber juste avant son anniversaire. Natalie ! Salut, bon anniversaire! Écoute... Ne rompt jamais avec une fille le jour de son anniversaire ! Lily, je t'en prie ! La chemise ! Je sais ! C'était une erreur. - A-t-elle beaucoup pleuré ? - Je ne sais pas. Comment tu ne sais pas... Tu n'as pas fait ça. Natalie ! Salut, bon anniversaire ! Écoute, tu es géniale. Tu es vraiment géniale. Je suis très occupé, ces jours-ci, alors, peut être qu'on devrait... se rappeler un de ces jours.</i> Mais tu es géniale. - Sur son répondeur ! - Ça va. - Le jour son anniversaire ! - Lily, voyons. Qui rompt avec quelqu'un sur son répondeur - le jour de son anniversaire ? - Ouais vieux, envoie un mail. Ce n'est pas ça que je voulais dire, Marshall. C'est un très mauvais moyen de rompre. Pour la défense de mon client, existe-t-il un bon moyen de rompre ? Non. Je préférerais apprendre la nouvelle sur le répondeur que de subir l'humiliation en personne. C'est moins douloureux ainsi. - Qui appelles-tu ? - Allô, Marshall, c'est Lily. Pas de sexe pour au moins un mois, mais tu es génial. Salut. C'était une grave erreur, Ted. Tu aurais dû le faire en personne. Merci. Le sexe : ''s'il-te-plaît-ne-me-quitte-pas'', c'est époustouflant. C'était enfantin et stupide. Je ne voulais pas la voir pleurer. Eh bien, devine ? Elle a pleuré. Tu n'avais pas assez de courage pour voir ces larmes. C'était le moi d'avant, d'accord ? Voici le nouveau, avec une vieille chemise et du courage, Ted. - Je vais bien faire. - Autre exemple ? Le sexe : ''Ma petite soeur se marie et je vais avoir 30 ans.'' Fantastique ! Un événement qui devait être joyeux s'est terminé tragiquement lorsque Ethel et Sadie Margolis, les jumelles les plus âgées de New York, sont mortes la veille de leur 100e anniversaire de naissance. Je suis vilaine, vilaine fille. C'était Robin Scherbatsky en direct pour Metro News 1 . Joel Adams vous attend dans son bureau. Avant que vous disiez quoi que ce soit, sachez que j'aime travailler ici. Super. Voici, mon chien fait... Quoi ? Vous avez des chiens, non ? Qu'est-ce que ça veut dire ? Amenez-le chez le vétérinaire. Génial. Je vous en dois une. - C'est tout ? - Oui. - Rien à dire sur l'histoire des jumelles ? - Oui. Bon travail. New York vous adore. Vous êtes une vedette. Bye Bye. C'est là que Robin a compris que personne, ni même son patron, ne regardait Metro News 1.</i> Salut. Natalie, allez. Je veux m'excuser. Je suis venu parce que tu n'as pas pris mon appel. Voici une suggestion : Pourquoi tu ne laisserais pas un message ? Ah ah, elle est pas mal. Ok, je vais laisser ce singe ici. Au revoir. D'accord. Écoute, écoute, je sais que tu es fâchée, mais bon anniversaire, en retard de trois ans. Oh, oui ? Fais de l'air, en retard de trois ans. Écoute, j'ai été idiot de laisser ce message. - Je sais que ça ne se fait pas. - Non, tu ne le sais pas. peut être qu'on devrait... se rappeler un de ces jours.</i> Mais tu es géniale. Au revoir. Surprise ! ll y avait une fête surprise ce soir-là ? Pourquoi personne ne me l'a dit ? On pense que je ne peux pas garder un secret, c'est faux. Désolé. Là n'est pas la question. Natalie, j'étais jeune et stupide, effrayé par les engagements. Et je suppose que tu es prêt pour le mariage ? Eh bien, oui, en fait. Je suis différent, à présent. Donne-moi une autre chance. Tu crois sans doute que je n'ai aucun respect pour moi. Allez. Juste un café. S'il te plaît, Natalie, donne-lui une chance. On donne trop d'importance au respect de soi. Super ! C'était peut-être le café, mais tu as vraiment amélioré ta performance. Merci. Je viens de m'abonner à Esquire. lls ont des articles intéressants. Le prochain est tiré du numéro d'octobre. Donc Natalie et moi avons recommencé à se voir.</i> Et tout est revenu, comme ça : les bougies, les singes en tricot, Belle and Sebastian. Tout. On aurait dit que j'avais trouvé mon âme soeur.</i> Je m'en vais. J'ai un cours de Krav Maga dans une demi-heure. Krav Maga. N'est-ce pas génial qu'elle fasse du Krav Maga ? Merci, chéri. - Salut. - Salut. - Salut. - Sois prudente. Vieux, c'est quoi le Krav Maga ? Aucune idée. Une sorte de yoga ? Natalie est une fille amusante. C'est la meilleure depuis longtemps. - Ne la laisse pas aller. - Oui. Je dois rompre avec elle. Je ne comprends pas. Natalie est géniale. Je sais. Elle est magnifique, mais je dois rompre avec elle. Pourquoi tu n'as pas laissé cette pauvre fille tranquille ? Je sais. Je déteste ça. Ça a été 3 semaines superbes. Je devrais être amoureux, mais je ne ressens rien. C'est... inexplicable. Inexplicable. Bien dit. Quand vas-tu le faire ? Elle doit être dans le métro. Appelle sa boîte vocale. Bip. Rejetée. Clique. C'est fait. Je dois lui dire en personne. Je ne sais pas ce que je vais dire. - ''Je ne suis pas prêt à m'engager.'' - C'est un cliché. Ce n'est pas un cliché. C'est un classique. C'est comme le Stairway to Heaven des messages de rupture. - Natalie mérite mieux que ça. - Mieux. ll n'y a pas de ''mieux'' en rupture, juste des moins pires. Un cliché en est un pour une raison. C'est réconfortant. Ça ne fait rien. Je lui ai déjà dit que j'étais prêt à m'engager... Mon Dieu, il n'y a pas d'issue. Je vais devoir l'épouser. Non, non. On va te sortir de là. Que dites-vous de : ''Ce n'est pas toi, c'est moi'' ? Six mots : ''Tu es grosse dans ces jeans.'' Tu es libre ! Ted, as-tu pensé lui dire la vérité ? Chérie, c'est une affaire d'hommes. Ted, quelle est la vérité ? Pourquoi veux-tu rompre ? La vérité ? Ce n'est pas la bonne. - Dis-le-lui. - Ne lui dis pas ça. C'est horrible. Pourquoi ? Qu'y a-t-il de si horrible ? Qu'y a-t-il de si horrible ? Elle n'est pas la bonne. Pourquoi est-ce si douloureux à entendre ? Les chances d'être la bonne personne pour l'autre sont de six milliards contre un. On a plus de chances de gagner au loto. Exact. On ne le prendrait pas personnellement si on perdait. D'accord, vieux, dis-lui la vérité. Elle va pleurer. Oui, il va s'asseoir et le prendre comme un homme. - Je le ferai de façon mûre. - Vous en voulez de la maturité ? Je viens de finir un reportage en klaxonnant avec mes seins. Ça, c'est de la télé géniale pour tous. D'accord, Scherbatsky, nouveau défi. Et c'en est un gros, tout comme la récompense. Pour 1 000 $... Tu as bien compris. Tu n'as qu'à te lever pendant le bulletin et faire ceci. - C'était quoi, ça ? - Un lckey Shuffle. En même temps, tu dis ceci : ''Elbert 'lckey' Woods, en 91, les Bengals ont été idiots de te renvoyer. ''Tes courses de 1 395 mètres ''et tes 27 touchés resteront à jamais. ''Entraîneur Dave Shula, va te faire voir ainsi que ta grilladerie minable.'' Écris-le-moi. Qu'est-ce que j'en ai à faire ? Personne ne regarde, non ? Et elle va pleurer. Cinoque aime Choco. Merci, Lil. Le soir suivant, j'ai invité Natalie à souper pour rompre avec maturité. Écoute, Natalie, je dois te dire une chose. Attends, attends. Moi d'abord. Aujourd'hui au bureau, j'ai reçu pas un, pas deux, mais trois gâteaux d'anniversaire. Ce soir, pouvons-nous oublier le dessert ? - C'est ton anniversaire, aujourd'hui ? - Oui. Mais c'est rien. Je ne l'ai dit à personne. C'est ton anniversaire, aujourd'hui ! - Je ne t'ai rien acheté. - C'est pas grave. Tu m'as donné le meilleur cadeau possible : je peux de nouveau faire confiance. Ce n'est rien. Encore beaucoup, beaucoup plus de vin. Henry, en tant que le plus vieux conducteur de calèche à New York, vous en avez vu des choses. En 60 ans de carrière, quel est votre souvenir le plus mémorable ?</i> Eh bien... - La voici. - Nous y sommes. Tout le monde, portez votre attention vers la télévision. Vous êtes sur le point de voir une chose étonnante. Puis, en 72, Mickey Mantle est monté dans ma calèche pour la quatrième fois.</i> Allez poupée, la grande finale. Mais le moment le plus excitant, c'est celui-ci, présentement. - Quoi ? - Regardez-moi, je passe à la télé.</i> Je n'ai jamais pensé que mon histoire serait racontée.</i> Merci, Mme Robin Scherbatsky. Merci. À ce moment précis, tante Robin a su que son travail était important.</i> C'est un honneur de raconter votre histoire, Henry.</i> Vous savez, Metro News 1 n'est sans doute pas la chaîne la plus regardée,</i> mais cette journaliste est fière de... Oh, mon Dieu, je suis couverte de merde de cheval !</i> J'en ai dans les cheveux ! - Tu avais prévu ça ? - Mon genou !</i> Non, Marshall. C'était au-delà de mes rêves les plus fous. Si tu viens en Alabama, ma mère organise d'immenses soupers de langoustes, et elle a hâte de te rencontrer. Natalie, je dois te dire une chose, et il n'y a pas de bonne façon de le dire. Je veux rompre. Je crois que tu n'es pas celle qu'il me faut. Je ne veux pas te faire perdre ton temps, car je t'aime bien. Je veux être correct envers toi, et le meilleur moyen, c'est d'être honnête. Je suis désolé. Laisse-toi aller. Ce ne sont que des larmes. Je ne suis pas celle qu'il te faut ! Désolé. Je pensais que la chose à faire serait... - C'est mon anniversaire. - Je sais. Je ne le savais pas... C'est mon anniversaire, et tu me dis que je ne suis pas celle qu'il te faut ? ll n'y a pas de quoi en faire un drame. Ce sont les chances. Tu as perdu au loto. Sortir avec toi, c'est gagner au loto ? - Non, non. C'est pas ce que j'ai voulu dire. - Quel est le problème ? - Je ne peux pas l'expliquer. - Essaie. - C'est... ineffable. - C'est une... fable ? Non, non, non. lneffable veut dire que ça ne s'explique pas. - Donc, je suis stupide ? - Que se passe-t-il ? Voici ce qui se passe : tu m'as brisé le coeur sur mon répondeur, le jour de mon anniversaire. Ça m'a pris trois ans à m'en remettre, et à ce moment-là, tu m'as retrouvée, insisté pour sortir avec moi pour me laisser tomber au bout de trois semaines, une fois de plus le jour de mon anniversaire ! Non, ce n'est pas ça. J'ai juste... - C'est... - Quoi ? C'est juste que je suis très occupé, ces jours-ci. Souvenez-vous quand elle a dit... J'ai un cours de Krav Maga dans une demi-heure. Eh bien, le Krav Maga n'est pas une sorte de yoga,</i> mais un combat de rue de guérilla mis au point par l'armée israélienne.</i> De la part des deux hommes au bar. De la part des deux hommes au bar. - ''Mon genou ! '' - ''J'en ai dans les cheveux ! '' C'est bien que les gens regardent, non ? - Oh, mon Dieu ! Ça va ? - Qu'est-ce qui t'es arrivé ? J'ai dit la vérité. ll s'est avéré que la vérité a toute une droite. Oh, vieux. Tu as fait la bonne chose. Je suis fière de toi. J'ai des hémorragies internes. Tu sais ce qui me remonte toujours le moral ? La malchance des autres. Tu as manqué quelque chose. Pourrait-il y avoir une seule personne ici qui l'ait manqué ? Bien. Ça va ? Je pensais avoir bien agi cette fois. Je pense qu'il n'y a pas de bonne façon. Parfois, même si on essaie très fort de bien agir, on se retrouve sur le dos, battant l'air dans la merde de cheval. - Tu l'as vu ? - J'ai lnternet sur mon téléphone. Ça va. Ça s'est terminé comme ça avec Natalie. Pas de fin heureuse. Seulement de la douleur.</i> Comme par magie, tous ces souvenirs ont fait place</i> à celui-ci. Malgré cette mauvaise soirée, Natalie s'est mariée dans l'année.</i> Elle a maintenant trois beaux enfants. C'est l'envers de la peine. Ça arrive parfois pour une raison.</i> Super. Tu t'es fait massacrer par une fille ? C'est tout ce que vous retenez