Robin, encore ? Ted, c'est clair que l'univers ne veut pas que Robin et toi soyez ensemble. Si tu mets l'univers en colère, il te frappera. L'univers n'a-t-il pas d'autres préoccupations que ma vie amoureuse ? Sauf si ta vie amoureuse est la colle qui tient l'univers ensemble. Ouah, je frissonne. Vous frissonnez aussi ? Je sais qu'on est déjà passés par là, mais peu importe ce que je fais, ça me ramène toujours à Robin. Je dois le faire. - C'était quoi ça ? - Ce n'était pas moi. C'était l'univers. Le plus drôle, c'est qu'au même moment, l'univers avait un plan.</i> Une tempête. La tempête tropicale Willie sera des nôtres au moins jusqu'à lundi. Il pleuvra à boire debout. Alors, gare à la boue ! - Sandy, Robin ? - Merci, Lou. Oh, que c'est dommage. L'excursion de camping de Metro News 1 était en fin de semaine.</i> Mais le camping sous la pluie ? Pas amusant. Salissant. Beurk. On devra remettre ça. Nous serons là demain pour vous, New York. Bonne nuit. Hors des ondes. Dommage. J'espérais enfin coucher avec toi, cette fin de semaine, Scherbatsky. Je te servirais bien un: "Je ne sors pas avec des collègues", mais tu le connais sûrement déjà par coeur. Dommage. L'émission de ce soir était très sexy. Le rythme de notre badinage à la fin du bulletin a fait monter mes pulsions. Vieux, il a raison. Combien de fois revivras-tu cet enfer - avant d'en avoir assez ? - Encore une fois. Un énorme et merveilleux geste stupide et romantique, et peu importe qu'elle dise oui ou non, ce sera tout. Si c'est oui, super. Si c'est non, je la laisserai tranquille à jamais. Quel est donc ce geste énorme, merveilleux et romantique ? Je vais lui faire une compilation sur un CD. Non, je blague. J'ai un plan. Il me faut la clé de l'appartement de Robin. Je vois où tu veux en venir. Ted, attendre nu dans le lit d'une fille avec de la crème fouettée comme sous-vêtements, ça ne marche pas. Habituellement. Le décor: Martha's Vineyard en 1999. Les personnages: Moi-même et une fille au pair aux cheveux de jais... L'univers. Alors, ce plan dont tu parlais. Vous vous souvenez de notre première sortie ? J'ai volé un cor français bleu pour elle, et ça avait presque marché.</i> Oui, vieux, c'était génial. Comment vas-tu faire mieux que ça ? Elle devrait arriver d'un moment à l'autre. On a faim. Quand aurons-nous notre pizza ? Assez avec la... On ira chercher de la pizza plus tard, ça va ? Merde. - Allô ? - Salut, Lily. J'ai laissé ma clé à l'intérieur. Je vais passer chercher mon double. Ton double ? Ai-je le double de ta clé d'appartement ? Oui, je te l'ai donné. Oh, oui. Ce double-là. Je l'ai perdu. Super. Je dois aller chez le serrurier. Non. Attends. Tu devrais peut-être simplement frapper. Frapper ? Mes chiens ne sont pas si bien dressés. Allô, Lily. Ici Janet Kagen, de la Fondation de la maison des arts Russell, San Francisco.</i> Je vous annonce que nous acceptons votre candidature</i> pour notre programme d'été. Nous sommes impatients de vous parler. Au revoir.</i> Robin, je dois te laisser. Frappe, d'accord ? Un programme d'été ? Frapper. D'accord. - Salut. - Salut. Robin. J'ai déjà dit cela. Je l'ai dit à moitié. J'ai essayé de le dire, mais tout de travers. Alors voici, je le dis. Avec un quatuor à cordes. Je suis fou de toi. Je pense qu'on devrait être ensemble. Qu'en dis-tu ? - Qu'en dis-tu ? - Oui. Non. Je ne sais pas. Ce sont les trois options. - Ted, c'est tellement... - Je sais. J'arrive à la maison, j'allais regarder Jeopardy,</i> et il y a un quatuor à cordes, et j'ai envie de faire pipi. Oh, désolé. - Eh bien, vas-y, on va attendre. - Super. Quand on a parlé plus tôt, vous avez dit qu'on aurait de la pizza. Non, j'ai dit qu'on irait en chercher après. Pourrions-nous parler de ça plus tard ? - J'essaie de déclarer mon amour. - Bien sûr. On n'aura pas de pizza. C'est bon. Discutons. Bien. Voulez-vous faire une pause ? D'accord. Merci, on n'a besoin que d'une minute. C'est une grosse décision. J'aime les instruments bleus, cependant. C'est une sorte de clin d'oeil. Merci. - Tu es fou. - Vrai. Allez. Ce n'est pas que je n'y ai pas pensé. Tu sais bien que oui. Mais regardons ça calmement. On vient tout juste de redevenir des amis. Je sais. Mais allez. Et on ne veut pas les mêmes choses. C'est toujours là. Ça ne partira pas. Et si on commence et que ça ne marche pas, et que je te perdais comme ami ? Je dois y réfléchir. D'accord. Réfléchis-y dans l'avion. Passons la fin de semaine à Paris. Sérieusement. - Je blague. Je suis sérieux. - Je ne vais pas à Paris. Je vais camper. - Je pensais que c'était annulé. - Ça ne l'est plus. - Depuis quand ? - Il y a environ une heure. Il y a environ une heure Repoussant la tempête dans l'Atlantique. Le ciel sera bleu cette fin de semaine. - Sandy, Robin ? - Merci, Lou. Un nuage traversera quand même ce ciel bleu. Je dois vous annoncer que dans une semaine, je quitterai Metro News 1. Ce fut un honneur de vous livrer les informations, et de vous lire le journal chaque matin. J'en garde un bon souvenir. Bonsoir, New York. Diffusion terminée. - Tu pars ? - Et voilà. Je démissionne. Nous ne sommes plus des collègues. Veux-tu souper avec moi ? Je blague. On m'a offert un poste à CNN. - Oh, félicitations. - Félicitations toi-même. - Que veux-tu dire ? - Eh bien, Joe m'a demandé qui devrait me remplacer comme chef d'antenne. J'ai suggéré ton nom. Ils l'annonceront la semaine prochaine. Aie l'air surprise. Ouah. Merci. Et, oui. - Oui, quoi ? - Oui, allons souper. Cette fin de semaine pendant l'excursion de camping ? Je fais de bonnes saucisses. Tu veux rire. Pas question. N'y va pas. Ted, je dois y aller. C'est une sortie de bureau. Vraiment ? Ça ressemble à un rendez-vous avec Sandy et sa saucisse. - N'est-ce pas un rendez-vous ? - Je ne sais pas. - Tu l'aimes bien, à présent ? - Je ne sais pas. - Vas-tu coucher avec lui ? - Je ne sais pas. - Oui, tu le sais. - Non, Ted, je l'ignore. Et tu sais quoi ? C'est correct. Je ne planifie pas chaque seconde de ma vie, comme toi. - Je ne planifie... - Oh, vraiment ? C'est quoi tout ça ? Pourquoi tu ne peux pas juste dire: "Robin, ça te dirait des sushis ?" Non, il faut un quatuor à cordes, Paris, des fleurs, du chocolat, et "Passons le reste de notre vie ensemble". N'a-t-on pas dépassé le stade des sushis ? Tu as si peur de ce qui est vrai. On dirait que tu flottes dans l'espace. Atterris, Robin. Vis sur terre, fais des erreurs. Fais cette erreur. Je dois y réfléchir. Bien. Non, désolé, je ne peux plus faire ça. Il me faut une réponse. Si tu veux que je dise oui, tout de suite, je ne peux pas. Eh bien, si ce n'est pas oui, c'est non. Alors, ça n'est pas censé arriver. - Bien essayé, l'ami. - Bel effort. Vois le bon côté. Au moins tu sais à quoi t'en tenir. Elle a fait son choix, oublie-la. Pas question. Ce n'est pas fini. Tu étais assis juste ici, et tu as dit... Je me moque de ce que j'ai dit. Ça va arriver. C'est faux que ce n'est pas censé arriver. Vous savez pourquoi ? Car je veux que ça arrive. - Pause terminée ? - Terminée. Faisons une pause. Marshall et Lily avaient une règle: Lors d'une dispute,</i> ils pouvaient faire une pause. Leurs disputes pouvaient durer des jours.</i> - Un cours d'été de peinture ? - Je l'aurais refusé. - En Californie ? - Je l'aurais refusé. Ted, elle s'en va en camping. À moins d'un acte de Dieu, Robin passera la fin de semaine avec Sandy. Bien. S'il faut un acte de Dieu, il y en aura un. De quoi tu parles ? Je vais faire pleuvoir. Je ne peux pas laisser Robin camper avec lui. Comment empêcher ça ? C'est simple. Je vais faire pleuvoir. Ted, veux-tu que je te frappe encore ? J'ai bien aimé ça la première fois. Je suis peut-être fou en ce moment. Non ! Je suis fou en ce moment. Mais j'ai un plan. Cette fille que tu voyais, Pénélope. Ne faisait-elle pas son doctorat en culture autochtone ? - Oui. - Avez-vous gardé contact ? Bien sûr. Même si on ne couche plus ensemble, on se rencontre une fois par mois pour bavarder, bien sûr qu'on n'a pas gardé contact ! Il va falloir que tu l'appelles. Elle va m'apprendre la danse de la pluie. - As-tu dis la danse de la pluie ? - Oui. - Une danse de la pluie ? - Oui. - Une danse pour faire pleuvoir. - Oui. - On ne fera pas ça ! - Oui, on le fait. Ted, tu me forces à être la voix de la raison. Et ce n'est pas un bon rôle pour moi ! - Pourquoi t'aiderais-je ? - Allez. Je sais que ça n'a pas marché toi et moi, mais on avait une relation. On a couché ensemble deux fois dans ta voiture, et tu m'as larguée. Tu appelles ça une relation ? Deux fois ? Barney, il n'est pas question que je... Sérieusement, voyons. Pénélope, il faut que je fasse pleuvoir cette fin de semaine. Pourquoi ? C'est à cause d'une fille... "C'est à cause d'une fille" ? La danse de la pluie traditionnelle est une prière sacrée adressée à la nature. Je ne pense pas que le Grand Esprit soit très aimable envers les Blancs en manque de sexe. Pénélope, c'est la fille que j'aime. S'il ne pleut pas cette fin de semaine, elle finira avec le mauvais gars. S'il te plaît. - Ce mauvais gars, c'est une ordure ? - Absolument. - Un peu comme Barney ? - Un peu. - Hé. - Tu t'essayais avec ma mère. On n'était pas exclusifs. C'est d'accord. On est partis tous les trois sur le toit de mon immeuble.</i> D'accord. Penche-toi en te pliant un peu. Ça t'a pris cinq tequilas pour te placer comme ça. Je vais te jeter en bas du toit. Je reconnais ta mère en toi. Et elle vomit depuis ce temps-là. Comment a-t-elle mangé autant de chocolat ? Tu te souviens de ce gars dont je te parlais, Ted ? Je suis rentrée chez moi et il m'attendait avec un quatuor à cordes, des roses, du chocolat... Oh, que c'est gentil. C'est gentil en théorie. Mais n'est-ce pas un peu fou ? Un quatuor à cordes dans mon salon. - Qui fait ça ? - Personne ne fait ça. - Exactement. - Non, ma belle. Personne ne fait ça. Je suis sans doute une romantique désespérée. Je vais maintenant lui faire un toucher rectal. Tu dis que tu me défendrais d'y aller. Défendre ? Qui a dit défendre ? Je te rappelais juste qu'il y a un mariage prévu dans quelques mois, et j'espérais que tu y sois. Essaie de me trouver. Je serai le type en smoking. Voyons, Lily, c'est ce que tu as toujours voulu. Il y a plein de choses que j'ai toujours voulues et je n'en ai fait aucune. Je suis désolée. Je dois le faire avant de m'ancrer pour toujours. On est passés de "je ne l'aurais jamais fait" à "je dois le faire". Ai-je quitté la pièce ? Quand est-ce arrivé ? Quand tu m'as dit que tu t'y opposais. Je n'ai jamais dit ça ! Si tu as des doutes maintenant, ce sera comment dans 3 mois ? À quoi bon se marier ? Tu as raison: À quoi bon ? - Pause. - Pause. - Tu n'es pas mort de faim, toi ? - Complètement. Red Lobster ? Oh, homard, homard, homard, tu es délicieux. J'adore la sauce au beurre. Y a rien de mal à en dire. Trouve du mal à dire de la sauce au beurre. Je n'oserais pas. Marshall, non. On est sur pause. Il n'y a pas de larmes en mode pause. Mode pause est un endroit magique avec des monts de crevettes pop-corn et des rivières de beurre. Merde ! Ted, c'est amusant. C'est encore amusant. Encore... Maintenant, c'est pathétique. Hé, Pénélope, tu es sûre que je la fais correctement ? Je pense bien. Ça ressemble à la danse de la pluie ? Je pense bien. Hé, Pénélope, as-tu déjà vu quelqu'un faire la danse de la pluie ? Non. - Non ? - J'ai beaucoup lu sur le sujet. Des rapports directs, des critiques théoriques... As-tu déjà vu une danse de la pluie ? J'ai vu un bout de film. Fantastique. J'y vais. Un gars qui a vu un ou deux épisodes d'E.R. veut m'opérer.</i> Je ne peux pas croire ça. On est ici depuis une heure à jouer les idiots. Qu'entends-tu par "on", homme blanc ? Comment sommes-nous arrivés là ? Il y a quelques jours, mon plus gros problème était de savoir si Ted avait mangé le dernier pouding dans le frigo. - Il en reste un, je crois. - Je le prends. - Pause terminée ? - Terminée. Écoute, je sais que c'est moche. Ce n'est qu'une passe. Je ne te demande pas de comprendre, ni d'être content. Je te demande de m'appuyer. Écoute, je le veux, Lily, d'accord ? Vraiment. Mais je ne peux pas. - Pourquoi pas ? - Parce que tu me fais peur. Voilà pourquoi. Et si tu décidais de devenir peintre et t'apercevais que je ne t'intéresse plus, et que ces trois mois durent toujours ? Peux-tu me promettre que ça n'arrivera pas ? - Marshall... - Si tu ne peux pas, on devrait en finir là. Je n'attendrai pas trois mois pour finir avec le coeur brisé. Marshall, je t'aime. Promets-moi que ça n'arrivera pas. - Pause. - Non, Lily, plus de pause. Promets-moi que ça n'arrivera pas. - Pause ! - Pourquoi faire une pause ? Bonne utilisation du mode pause, bébé. Merci. Hé, Ted, que fais-tu ? La danse de la pluie. N'importe quoi, c'est un petit gros avec une abeille dans le pantalon. Je doute fort que le Grand Esprit tienne vraiment à la chorégraphie. C'est la pensée qui compte. Elle part dans une demi-heure. Ce sont tes plus belles années, tu les gâches pour cette fille. - Ça ne marchera pas. - Oui. Je sais. - Pourquoi le fais-tu alors ? - Parce que je l'aime. Je l'aime ! Je lui ai dit la 1ère fois qu'on est sortis, et huit mois plus tard, rien n'a changé. Alors, je sais que ça ne marchera pas. Mais il faut que ça marche ! M'entends-tu, Univers ? Ici Ted Mosby ! Donne-moi un peu de pluie ! Allez ! Allez ! Allez ! Oh, voyons ! Poussant le front sur les trois États, donnant ainsi à Manhattan une des pires tempêtes</i> depuis plus de dix ans. Que dis-tu de ça ? Il a réussi. Robin. Hé ! Robin. Dieu merci, tu es là. Mon excursion de camping est à l'eau. Je sais. Je suis désolé. - Ce n'est pas ta faute. - Oui, ce l'est. Descends. Il pleut à boire debout. Monte. Non, il faut que tu descendes. - Pourquoi ? - Pourquoi ? Parce que j'ai fait pleuvoir. C'est ce que j'ai fait aujourd'hui. Et c'est assez. J'ai fait ma part. Maintenant, descends ! Je ne suis pas habillée, Ted. Monte. Je ne monte pas, Robin. Il faut que tu descendes. - J'allais... - Je sais. Et c'est ainsi que Robin et moi avons fini ensemble.</i> Je n'avais qu'à faire pleuvoir. Au matin, en rentrant, la ville semblait inchangée,</i>