Bienvenue au 44e Super Bowl à Miami. Regardez-moi ce mec. D'après vous, c'est son vrai numéro ?</i> - On sait où est Barney. - Je prends sa part. Synchro : ShalimarFox, -Titou- Adaptation : Venusia, H3AV3N, josh_lyman, tactactac Relecture : ShalimarFox, olaola Vous savez qui a gagné le Super Bowl ? - Tu y étais. C'est... - J'ai gagné, parce que j'ai maintenant un téléphone magique qui sonne sans arrêt. Vous savez qui est toujours au bout du fil ? Une nana. Combien de nanas m'ont déjà appelé ? Des tas. Vous vous souvenez de Ranjit. - Salut. - Ravi de te revoir. Ranjit sera mon chauffeur, car cette semaine, je vais coucher avec plein de femmes, et je veux pas prendre le métro, à cause des microbes. Tu vas te taper toutes celles qui appellent ? Bien sûr. Je vais rencontrer la première. Cherchez un pull rouge. D'après ses SMS, c'est une cochonne dyslexique qui veut me faire un 96. Point-virgule, fermez la parenthèse. Pas super, ton plan. Je vois bien le genre de fille. Tu es le mec du Super Bowl. Téléphone magique, les gars. - Salut, les gars, salut, Ranjit. - Ça va ? - Cette bière est plate. - C'est du whisky. T'as des soucis, ma grande ? Don présentait la matinale avec tante Robin.</i> Même si personne ne regardait car c'était très tôt,</i> Robin restait très professionnelle, mais pas Don. Ce matin-là, Don était allé trop loin.</i> C'est ce que j'appelle avoir une "niche" sur la tête ? Pourquoi <i>Ulee's Gold</i> est toujours dans les mots croisés ? C'est à moi ? Désolé. Dimanche prochain, c'est la Saint-Valentin, un patient chanceux recevra un coeur en chocolat très spécial : un coeur humain. Au fait, j'ai une question. Tu as des projets pour la Saint-Valentin ? Il t'a invitée ? - Il m'a invitée. - C'est dingue. Ils utilisent "Ulee" pour les voyelles. T'as répondu quoi ? On était à l'antenne. Dans le feu de l'action, j'ai dit oui. Robin, c'est sûr et certain que tu vas épouser ce gars. Ça va faire mal. Quoi ? Bien sûr que non. Je déteste Don, et je peux pas annuler, car je lui ai dit oui à l'antenne. Qu'en pense ton téléspectateur ? Tu sors avec lui à la Saint-Valentin ? On avait des plans. Se soûler et nettoyer l'appart c'est ça ton plan ? J'ai pas dit... que c'était un bon plan. Les gars, à moi maintenant, et ça devient intéressant. Regardez ces SMS. Lisez celui-là. Et celui-là. Elle SMS sa mère avec ces doigts ? Maintenant, celui-là. Ou celui-là, ou celui-là. Mec, si tu faisais ça ? Couche avec cette nana, ensuite lis tes SMS. Je peux pas. Je peux pas coucher avec une fille s'il y en a une autre plus sexy avec qui je pourrais coucher. Il y en a toujours une plus sexy. Je sais. C'est pas merveilleux ? Ici Barney. Donne la profondeur de ton bonnet. Salut, maman. Il y a toujours une fille plus sexy. C'est pas ça, le problème ? Il y a trop de possibilités : les rencontres sur le net, les bars... Montrer son numéro de téléphone à la télévision. Je n'ai jamais eu ce problème. À l'âge de 18 ans, j'ai fait un mariage arrangé, et j'aime ma femme un peu plus chaque jour qui passe. C'est vrai. C'est très rare que deux personnes se rencontrent et tombent follement amoureux, comme Robin et Don. On va même pas aller dîner. On va juste traîner chez lui. C'est pas ce que vous pensez. Il y aura un tas de monde. Attends. Il t'a dit quoi exactement, quand il t'a invitée ? Je reçois quelques amis, passe faire un tour. Robin, Don ne t'a pas invitée. - Bien sûr qu'il m'a invitée. - Non. Si, il l'a fait. Mais si. Il l'a fait ! C'est la meilleure. Je crois savoir ce qu'il se passe. Tu veux que Don t'invite ? Quoi ? Non, je déteste Don. J'arrête pas de penser à quel point je le hais. Toute la journée. Je veux l'attraper, lui enlever ses vêtements à la noix et le fesser jusqu'à ce qu'il ait les fesses rouges. La ferme ! Voilà. C'est ça que le célibat vous fait endurer : une incertitude constante auto-destructive. C'est fini. Je veux être comme Ranjit. J'ai passé mon temps à chercher la femme parfaite, et pour la Saint-Valentin, je récure mes chiottes. Quelqu'un d'autre doit chercher pour moi. Trouvez-moi ma femme. Ou celle-là, ou bien celle-là ou encore celle-là. On doit trouver ta future femme ? Oui. Il y a deux façons pour sortir avec quelqu'un. Draguer, ou être dragué. Je suis souvent choisi. Les filles aiment Teddy West Side. Tu attends mon avis sur le surnom que tu as choisi ? Le voilà. - J'adore. - Vraiment ? Teddy West Side, continue. J'arrive pas à choisir. Je choisis les mauvaises. Mais vous, vous savez choisir. Vous vous êtes choisis. Avec l'aide du dortoir de Wesleyan. Et d'un peu de Drakkar Noir. Allez me trouver une fille. On sortira à 4 pour la Saint-Valentin. Si je l'aime bien, on se mariera... si elle est d'accord, et elle le sera... car j'aurai mon blazer. J'aime bien ce blazer, presque autant que Robin aime Don. Je n'aime pas Don. Dans le cerveau, la zone qui te fait détester les gens est située juste à côté de la zone qui fait que t'es excitée. Les deux réactions sont semblables, c'est dur de les différencier. Vous savez quoi ? Je vais chercher un livre. 30 secondes. C'est génial. Regardez ça. C'est un lapin Vous pouvez le regarder des heures en étant persuadé que c'est un lapin, mais un jour, vous le regardez et vous réalisez... que... c'est un canard. Lapin, canard. Dingue, non ? Ça l'était. Comme les relations. Au début, tu haïssais Don. Tu t'es dit : "C'est un canard", mais un jour, tu t'en rendras compte. "Je l'aime bien, en fait. "C'est un lapin." Tu n'as rien compris. Le canard c'est le truc que tu aimes, et le lapin, le truc que tu détestes. Je suis d'accord : vive les canards. C'est clair. Les canards, c'est mieux. C'est faux... Les lapins sont mignons. Mais les canards... Tu t'es déjà battu contre un canard ? Ce sont des cons. Ça a été une des pires disputes de notre groupe.</i> Les canards sont délicieux ! Les lapins, ça pue ! On parle pas du goût ! Ça compte ! Qui a une patte de canard pour lui porter chance ? Tu as un duvet rempli de poils de lapin. Moi, j'en ai un qui est rempli de plumes de canard ! C'est mieux ! C'est bien mieux ! Attendez ! Il me faut un autre livre ! Pourquoi on ferait pas un combat entre un canard et un lapin, dans une boîte ? Car c'est illégal. Seulement si on parie. D'accord. Je l'admets. Vous avez gagné. Dis-le. Tu dois le dire. Les canards... battent les lapins. Merci. Et Don est... et sera toujours... un lapin. J'en serais pas si sûr. Réfléchis. Don ? Donald ? Donald... Duck ? Donald Duck ne porte jamais de ? - De pantalon. - De pantalon. Don est un canard. - Je peux "l'avocater" ? - J'accepte. Les enfants, la frontière est mince entre la haine et l'amour.</i> Voici une preuve : Je ne voudrais être qu'ici... et uniquement à tes côtés. Je dois répondre. Ici Barney. Je suis au milieu de quelqu'un... quelque chose, et... Tu es une toréador sexy ? Tu dois partir. Au MacLaren. Au MacLaren. Je ne voudrais être qu'ici... et uniquement à tes côtés. Tu veux bien m'excuser ? Ici Barney. T'es une patineuse japonaise médaillée d'or ? Être qu'ici, et à tes côtés. Bon sang ! T'es une bombe ? Vu que tu es très occupé, j'irai droit au but. Et c'est ma mauvaise jambe. Très mauvaise. Ça va ? Bien sûr. Pourquoi ça n'irait pas ? Ici Barney. Barney était sûr d'adorer son portable,</i> mais il comprit que ce n'était pas du tout ça.</i> C'était tout autre chose. Je suis libre. Là, c'est mieux. Je ne voudrais être qu'ici. Et uniquement à tes côtés. Un problème ? T'as entendu ? Quoi ? Ici Barney. Bonnet D ? Sérieux ? La St Valentin arriva enfin, la date limite pour que Marshall et Lily trouvent mon épouse.</i> Une tâche importante qu'ils avaient, disons, oubliée.</i> On n'avait pas double rencard avec Ted ? Ted ? Non, il ne voit personne. Souviens-toi, il voulait qu'on lui... Tu veux te marier ? J'ignore quel genre d'architecte ! Maisons, immeubles, ces trucs-là. Tu veux épouser mon ami Ted ? Tu fais la difficile ? T'es dans un bar pour la St Valentin ! Excuse-moi... Veux-tu épouser mon ami Ted ? Ted a raison. C'est difficile. C'est ridicule. Tu sais quoi ? On a oublié. Je suis sûr que lui aussi. Voici le marié dans son blazer préféré,</i> je vais rencontrer ma femme et je vais...</i> la captiver, l'émerveiller, la subjuguer, la... troubler ? Avant de rencontrer ta future femme, tu viendrais pas avec moi, à la fête de Don ? Tu mets ça ? - Pourquoi ? - C'est un canard. Il va direct faire le canard. Et elle va être fascinée. Je l'ai ! On est allés à la fête de Don. Je veux pas m'immiscer dans ton rencard, si ça devient un peu chaud... - Ça ne risque pas ! - Je dis ça au cas où, je dirai, "J'ai un rendez-vous". Attends la suite. J'y travaille depuis un moment. Je m'envolerai. Ça n'arrivera pas. Mais, fais ça. J'ai un rendez-vous. Don, mais tu fais quoi ? Un truc qui s'appelle L'Homme À Poil. Je l'ai lu sur un blog. Je suis stupide. Comment j'ai pu croire que ça puisse marcher. Je n'aurais jamais... pu, j'ai des valeurs, tu sais. Je m'attendais à une fête. C'était juste pour que tu viennes. Je m'attendais pas à voir ton mec. Ted n'est pas mon mec. C'est un ami. Tu crois que je suis un play-boy, non ? On peut dire ça. C'est un lapin. Au moins, t'es fixée. Ça va faire mal. Je jette tes vieilles revues d'architecture. - Tu fais quoi ? - Le ménage. Va à ton rencard. Bonne Saint-Valentin. Tu es là. J'ai réfléchi, et si on annulait tout ? - On l'a. - Quoi ? On l'a. C'est trop dingue. On l'a cherchée toute la semaine, et il y a quelques heures... - Trudy ? - Mariée. - Bla bla ? - Engagée. - En amour ? - Non. Natalie ? Elle déteste Ted. Elle ne rajeunit pas. Jetez-moi ça ! - Quoi ? - Ce portable est maudit. Maudit, je te dis ! J'essaie de l'ignorer mais il n'arrête pas de sonner ! Ma vie est fichue ! Et si décrochais ? S'il te plaît ! Laisse-moi répondre. Si c'était une urgence ? Elle peut être coincée dans un soutien-gorge ! Laisse faire le répondeur. Il lui faut une femme. On est trop exigeants. Peu importe qui c'est. Une fille du téléphone ? Oui, mais bon. On l'a rencontrée, et Ted, c'est une violoniste mondialement connue, elle cuisine, et elle connaît toutes les répliques du <i>Golf en folie</i>. "Que faites-vous au fond fin des bois ?" "Au fin fond ?" Que faites-vous là ? Alors, nous avons dîné. Et le travail de Lily et Marshall porta ses fruits,</i> car cette fille était géniale. En fait... Natalia, raconte ton problème à Ted. Dis-lui ! Je vais devoir quitter le pays rapidement parce que mon visa va expirer. Elle doit se marier ! La loi dit expressément qu'un étranger ne peut pas rester plus de 6 mois sans visa de travail. Mais à la fin... Et vous, monsieur ? Lapin ou canard ? Quoi ? C'est un menu mais il n'y a plus ni steak, ni poisson, ni poulet. Alors, lapin ou canard ? Lapin. Désolé, les gars. Je dois y aller. Il commande du lapin et s'enfuit ? Il me le faut ! Où est le portable ? On se connaît. Où est-il ? Caché. Où ça ? Où Lily l'avait-elle caché ? Pour y répondre, il faut revenir en arrière.</i> Va à ton rencard. Bonne Saint-Valentin. C'est le portable de Barney. Comment est-il arrivé là ? Allez, gros rencard. Où est le mal ? C'est comme ça que je me suis fait draguer.</i> Terrible, on se voit là-bas. Je serai le gars avec un super blazer. Je pense que comprendras quand tu le verras. À plus tard. Tu es là. Alors, lapin ou canard ? Lapin. Désolé, les gars. Je dois y aller. Désolé, poupée. Je dois décrocher. Portable de Barney, ici Teddy West Side. C'est mon portable Je le reprends ! Et je reprends aussi ton super surnom ! Ici Barney West Side. J'adore trop ! Ça arrête pas de sonner. Donne-le-moi. Être célibataire, ça craint. Ça te fait devenir dingue. Je sais. Tout ce temps à courir, à flipper, et pour quoi ? Tout ce que tu trouves, c'est quelqu'un avec qui s'asseoir et nettoyer la baignoire. On se fiche du reste du monde, car on peut faire ça nous-même. Exact. Exact. - Je dois m'excuser. - C'est bon. Faisons les infos. Non, écoute. Après ton départ, j'étais gêné. Pas car j'étais nu. J'ai pas de problème avec ça. J'ai vu. Je me suis marié à la fac. J'ai divorcé il y a 3 mois. Je sais pas comment être célibataire. Mais j'étais pas gêné pour ça. J'étais gêné pour mon comportement, ici, à Channel... Ça commence par 1... Douze. Regarde ta tasse. Exact. Non, toi regarde cette tasse. T'es une super présentatrice. Tu mérites un partenaire qui assure. Et dorénavant, ce sera moi. - Je le croirai quand je le verrai. - Tu vas le voir tout de suite. Je t'apporte un café.