Dans celui-ci, je suis un idiot. Les gars, c'est le grand soir. J'invite Tiffany chez moi pour voir ma collection d'appareils photo. - C'est son appât. - "L'appât ?" Un vrai gentleman invente un prétexte pour attirer une honorable dame chez lui. Des choses belles ou intéressantes qu'on peut feindre d'admirer 5 minutes avant qu'elle saute sur votre manche. Comme venir "emprunter un livre" ou "jeter un oeil sur un vinyle". Ou voir votre nouveau poster de rap. Un poster de rap ? Sur qui ça marcherait ? C'était la première semaine de fac. Et j'adorais Wu-Tang Clan. L'appât, c'est délicat. Ça doit être assez intéressant pour attirer les filles, mais ça ne doit pas monopoliser la nuit. J'ai découvert qu'une machine à sous était trop amusante.</i> Et qu'un trampoline... était trop dangereux. Puis j'ai trouvé le parfait appât : un cochon nain. Un cochon nain ? Sur qui ça marcherait ? - T'as un cochon nain ? - Je savais pas que t'en avais un ! - Tu me prêtes ton cochon nain ? - Bien sûr. T'as un cochon nain ? Mon Dieu ! J'y crois pas ! T'es si mignon ! T'es le plus mignon des cochons nains ! Quoi ? T'as toujours été aussi jolie ? Ou tu vas me sortir qu'au lycée, tu étais timide et maladroite ? C'était le cas. J'avais 45 kilos de trop et des dents de lapin. - Sérieux ? - Non, j'ai toujours été sexy. Que peut-on y faire ? Tu sais qui l'adorerait aussi ? Mon copain. Synchro : ShalimarFox, -Titou- Adapation : Venusia, H3AV3N, josh_lyman, tactactac Relecture : ShalimarFox, H3AV3N ..: www.sous-titres.eu :.. - T'as un copain ? - Je sais. C'est agaçant, non ? C'est pas vraiment mon copain. - Bien. - Techniquement, il l'est. Il l'est ou pas ? Un peu des deux. C'est pas blanc ou noir. Tu comprends quelque chose ? Écoute, je t'aime bien. Il faut juste que tu sois patient. Je veux pas te perdre, Grands Yeux Marrons. Quelqu'un veut pas perdre Grand Yeux Marrons. Tu es sa roue de secours. Quoi ? C'est pas vrai. T'es bel et bien une roue de secours. Elle te fait marcher, ne s'engage pas avec toi, mais elle te garde sous le coude, au cas où, comme une vieille boîte de raviolis dans le placard. Qui achète des boites de raviolis et les mange pas de suite ? Amen, ma soeur. T'en fait pas, on y est tous passés. J'ai fais les deux. J'ai été roue de secours et roulure. Soyez pas choqués. Je me suis un peu lâchée, mais je suis restée digne. Je l'ai été. Lisa Walker. Imaginez : St Cloud, Minnesota, en 1994. Tu sais, Lisa, je me demandais... si tu voulais... sortir avec moi ? Ce serait super. Je sors avec un mec qui a une LeBaron décapotable et il a ses entrées à la patinoire, je détesterais gâcher ça. Je comprends. Mais que dis-tu de ça ? Tu peux être mon copain secret qui ferait tous mes devoirs. D'accord. Tu veux voir mon poster de rap ? Salope des posters. Bref... Lisa Walker m'a fait marcher pendant des mois, jusqu'à ce qu'un soir, j'aille lui dire combien je l'aimais. En chanson. Elle n'était pas là, donc j'ai attendu.</i> Et attendu. Je me suis réveillé 4 h plus tard, couvert de neige.</i> C'est là que j'ai vu... ses traces de pas. Elle m'est passée par-dessus, pour rentrer chez elle.</i> Ça m'a libéré. J'étais plus sa roue de secours. Ce n'est pas ce qu'il se passe entre Tiffany et moi. Écoutez ça. Je t'ai dans la peau. Mais, je peux pas être avec toi, pour le moment. Ted, "Pour le moment" est la devise des roues de secours. "Pour le moment" brosse le tableau d'un moment magique à venir quand tout ira bien, mais en vérité, ça n'arrivera jamais. C'est comme ça. "Je peux pas être avec toi". "Pour le moment". Je crois que mon ex du lycée en pince toujours pour moi. Tu crois ? C'est sûr, oui. Il est venu à notre mariage pour te reconquérir. - Et c'est bizarre de le voir au boulot. - Attends. Quoi ? Scooter bosse à la cantine de l'école. On en a parlé. Jolie robe. Des miches ? Je t'aime. On n'en a absolument pas parlé ! Bien sûr que si. Des milliers de fois. Le Scooter, de la cantine. J'ai cru que tu parlais d'une sorte de vieil engin sur lequel se trimballent les pauvres cantinières sous-payées. Ça explique un tas de choses. Le Scooter, de la cantine, était là aujourd'hui. Tu lui as sauté dessus ? Tu l'as chevauché ? Ah bon ? Si j'étais toi, je grimperais dessus jusqu'à ce que je casse ce joujou. Donc ces pauvres femmes doivent marcher ? Attends. Scooter travaille à ton école ? T'es jaloux ? Non, je me sens mal pour Scooter. Il a pris ce boulot en croyant avoir une chance avec toi. Tu dois clarifier la situation, pour qu'il passe à autre chose, et qu'une vraie cantinière récupère sa place. J'ai essayé. Tu as une pause entre 15 h et 16 h. Moi aussi. On s'enfuit ensemble ? Laisse-moi t'expliquer. Il n'y a aucune chance qu'on finisse ensemble. Pour le moment. On se voit demain. C'est Mardi Mexicain. "Pour le moment" ? Tu l'as <i>momentané</i> ? Tu dois le laisser partir, pour de bon. T'as raison. Après-demain, je le ferai. - Pourquoi pas demain ? - Je peux pas ruiner le Mardi Mexicain. Vraiment ? Tu vas rester ici toute la nuit, à regarder la porte, car Tiffany t'as dit qu'elle "essaierait de passer" ? Je ne vais pas laisser tomber. J'aurais dû laisser tomber. Elle est spéciale. C'était le diable. Ça va marcher avec elle. Pas du tout, idiot. Laisse-moi t'expliquer : cette fille est un poison, et il faut qu'elle sorte de ta vie. La voilà. Elle a amené des collègues. Accroche-toi à cette fille. Et ne la laisse jamais partir ! J'ai rarement vu des filles aussi belles. Et elles bossent ensemble ? Il n'y a qu'une seule explication. Tiffany est repré... ? représentante pharmaceutique ? - Oui. Comment tu sais ? - Et tu ne m'en as rien dit ? C'est qu'un boulot. Qu'un bou... qu'un boulot... ? Ted, dans l'histoire, il y a toujours eu une profession dans laquelle les jolies filles, comme Tiffany, se sont regroupées. - Tu veux que je te raconte ? - Je vais dire non. Tout a commencé il y a 2,5 millions d'années. L'homme était chasseur. Donc la profession la plus sexy était ?</i> Cueilleuse. L'Homo Erectus porte bien son nom. Quand l'homme maitrisa la technologie, la profession la plus sexy évolua. </i> Je suis sûr que c'est une hernie. Vous pouvez revérifier ? Puis, l'homme conquit les cieux. Et les jolies filles mirent des talons pour devenir hôtesses.</i> Position verticale verrouillée. Et l'homme dit : "La vie est dure, "je devrais commencer à prendre des médicaments". Alors les filles sexy ont débarqué chez les docteurs, en étant assez sexy pour rendre redondantes leurs pilules pour l'érection. Et maintenant, elles sont la profession la plus sexy qui soit. Grands Yeux Marrons. Tu vas bien ? Super bien. Au fait, tu t'es débarrassé de ton idiot de petit ami ? Non, monsieur. Elle m'a touché le nez. Mec, lâche Tiffany et rejoins-moi dans le libre-service des représentantes pharmaceutiques. Effets secondaires : perte d'habits, brûlure de tapis, souffle coupé, et mal aux abdos le lendemain. Que rêver de mieux ? Je sais que t'as du mal à laisser partir Scooter. Tu as besoin d'entraînement. Le problème, ce sont ses adorables yeux tristes ? Tais-toi, femme. Je veux que tu regardes ce cochon nain et que tu lui dises que vous ne serez jamais ensemble. Cochon nain, on ne sera jamais ensemble. - Pour le moment. - Sois courageuse ! Désolée, mais... il est terriblement mignon. Je veux le câliner toute la journée. Oh que oui. C'est marrant. Avant, c'est à moi que tu disais ça. Je le fais encore. Plus tellement. Plus tellement. Les fêtes des pharma déchirent tout Car elles ne s'arrêtent jamais ! J'ai déjà couché avec trois filles. En plus, mon cholestérol est bas. Ma jambe folle est guérie. Je me sens trop bien. Bonne nouvelle. Tiffany a largué son copain. - Je suis plus la roue de secours. - Bien sûr que si. Écoutez ce qu'on a fait hier soir. On s'est d'abord câlinés. Ensuite, on a partagé un gâteau au chocolat. Et pour finir, sans me vanter je lui ai fait un massage de pieds plutôt sensuel.</i> Et, laisse-moi deviner. C'est pas allé plus loin. Non... Et à tout hasard, c'est toi qui as fait le gâteau ? C'était une préparation. Il n'y a aucune honte à l'admettre. On a tous été roue de secours et on en a tous eu. C'est pas du tout mon cas. - Quoi ? - Tu plaisantes ? Et la fille de la bibliothèque à la fac ? Henrietta ? Elle et moi, on est juste amis. C'est surtout ta roue de secours. Pas du tout. Elle l'était. Enfin... On s'est câlinés. On a partagé du gâteau au chocolat. Elle m'a massé les pieds... longtemps.</i> J'en suis pas fier. T'aimes avoir Henrietta pas loin, tout comme Tiffany aime t'avoir. Ça regonfle un peu l'ego. Pas étonnant que tu sois experte pour garder des roues de secours. Et concernant ce cameraman qui bosse avec toi ? - Mike et moi, on est juste amis. - Allez. Ça, c'est bon ! As-tu déjà envisagé qu'on passe à la vitesse supérieur ? Si tu parles de ma lessive, fonce. Marché conclu. Je ne garde pas Mike comme roue de secours. Tu es la reine du pneu. Je suis une fille. Nos attributs sont comme une toile d'araignée. Parfois, on attrape n'importe quoi. Ça le justifie pas. Et Henrietta, elle perd pas son temps avec toi ? Elle sait qu'on est juste amis. D'ailleurs, je vais l'appeler pour sortir ce soir, en tant qu'amis. Je t'aime. Quoi ? Tu veux un massage ? Je me suis entraînée. Non, ça ira. Je savais pas si t'aurais faim, j'ai sorti des bricoles. Trois fois rien. En y repensant, j'ignore comment j'ai pu ne pas voir qu'Henrietta était folle de moi.</i> Je pars ce week-end pour un mariage. </i> Tu veux m'accompagner ? J'adorerais. Tu fais quoi là maintenant ? Génial. On se voit dans dix minutes ? Super. Désolé, Henrietta, un imprévu. On remet ça ? Pas de problème. T'es costaud. Quel abruti. Henrietta... Où est passé Ted ? - On devait le rencontrer. - Y a eu un imprévu, maman ! Je t'avais dit qu'il existait pas. J'ai tout entendu. Me voilà, persuadé de franchir une nouvelle étape dans une relation :</i> un mariage à la campagne. Ça arrivait enfin. Champagne ? Mon Dieu, j'ai oublié de t'appeler. On peut parler de ce que tu veux, là maintenant. C'est Jack. C'est le témoin du mariage. On s'est remis ensemble. En y repensant, tu aurais dû prévenir. Tu es Ted ? Ton gâteau au chocolat est d'enfer. Il est pas génial ? Et il joue dans un groupe. Merci. Allez, laisse tomber Scooter. Essaye encore. Cochon nain... Je veux pas de toi. - Pour le moment. - Sois forte ! Cochon nain... Je veux pas de toi. Jamais. Achève-le ! On sera jamais ensemble, même d'un point de vue sexuel. Joli. - Bizarre de dire ça à un cochon. - Vraiment déplacé. Je pense que nous deux, ça ne marchera pas. Pour le moment. C'est là que ça m'a frappé. J'étais une roue de secours.</i> J'ai aussi compris... Ça m'a tellement manqué. Que Tiffany était celle de ce type. C'était un cercle vicieux.</i> Henrietta était ma roue. Et j'appris plus tard que ce gars était celle d'Henrietta.</i> Tu sais quoi ? Ça ne marchera jamais. C'est fini. Et c'est mieux pour la circulation si tu masses avec les pouces. Là, c'est fini. Marshall, je peux le faire. Prouve-le-moi. Rapporte-moi un pudding. Écoute, Scooter. Toi et moi, on sera jamais ensemble. Pour le moment ! Désolé, il est trop chou. Écoute. - Je veux pas être avec toi. - Pour le moment. Accroche-toi ! Je vivrai pas éternellement. Hier, j'étais avec cette représentante si sexy qu'il faut voir un médecin si t'as pas une érection de plus de 4 h. J'ai pas raison ? Il n'y a personne... juste celle avec qui tu sortais. Je te présente la nouvelle représentante. Gladys Reynolds. Ravie de vous connaître. Je vends des médicaments contre le cholestérol. Allez, allons chercher à boire. C'est fini. Quoi ? Les représentantes pharmaceutiques ne sont plus toutes sexy. C'est la fin d'une ère. Tu dramatises un peu. Vraiment ? Ça commence avec une Gladys. Et après, des gays ordinaires rentrent dans les rangs. Et avant de dire ouf, les représentantes ressemblent à l'équipage d'un vol Albuquerque - Little Rock. C'est fini ! Cette nuit-là, je suis allé chez Henrietta...</i> prêt à la laisser tomber. Voici Jack, le témoin du mariage. C'est fini. La réponse est oui ! J'ai pire. C'est parfait ! Maman, papa ! Ted veut que je l'épouse ! Je savais que ça arriverait ! Fils ! Il y a eu... Qu'as-tu fait ? J'ai sérieusement envisagé de l'épouser par pure maladresse. Mais je l'ai pas fait. J'ai fait ce qu'on devrait tous faire dans ces cas-là. Je lui ai brisé le coeur. Désolé d'être aussi direct, mais je te dois bien ça. Je veux pas être avec toi. Pour le moment ? Jamais. Mais on se marie toujours, non ? Ce fut... violent. Désolé, l'ami. Être honnête c'est dur, mais au final, c'est la meilleure alternative. Mon ange. Mike. Je dois te dire quelque chose. T'as lavé le linge délicat ? - Encore une machine. - Ça peut attendre. Comment c'était ? Toujours en deuil pour la fin de ton ère ? J'ai compris que leur règne devait s'achever pour faire place à une nouvelle profession. Peut-être que ce sera... un officier des communications dans un vaisseau spatial vers un système solaire éloigné inimaginable. Ce sera peut-être... les pervenches. Va savoir. Mais une chose est sûre. Le futur rayonne comme un soleil géant lançant des rayons de lumières dans nos coeurs et nos esprits. D'où vient ce changement ? J'ai réalisé que l'espoir est éternel. Ça, et cette boîte de pilules violettes