Enfoiré ! Barack Obama Jr. ?! Et "yes... we can." Mais il y a un nom auquel aucun d'entre nous ne s'attendait.</i> Petit ami. Barney Stinson est mon petit ami. Je l'ai dit, genre cent fois c'est toujours bizarre à dire. Tout est bizarre à dire après cent fois. Bol. Mais à part ça, tout se passe bien ? Je ne sais pas. Barney a été célibataire trop longtemps. L'autre nuit, je me réveille à 4 h du matin... Barney, tu es réveillé ? Ce n'est pas un coup d'un soir. On est ensemble. Reviens te coucher. C'est arrivé trois fois. Et il n'y a pas que ça, il y a d'autres choses. Qu'est-ce qui ne va pas ? C'était juste un truc après l'autre au boulot aujourd'hui, et après... j'apprends que ma tante est à l'hôpital. C'est juste, je me sens dépassée et c'est si... Ce qu'il faut que tu fasses c'est parler de tout ça. Merci. Et après, quand tu auras fini de téléphoner à Lily, Je serais en bas au bar prêt à faire l'amour. OK ? Je ne suis pas la personne la plus démonstrative du monde, mais... - un petit effort ferait du bien. - Je comprends. J'imagine qu'il y a pas mal de choses qui jouent contre Barney. Je veux dire, tu as eu des petits amis plutôt incroyables. Non, ce n'est pas ça. Je ne sais pas. Il n'est peut-être pas fait pour ça. C'est peut-être une grosse erreur. - Elle a vraiment dit ça ? - Et elle le pensait. Crois-moi. J'étais avec Robin pendant un an... si tu ne veux pas la perdre, tu dois faire plus d'efforts. Sois plus attentif à ses émotions. Sois... - juste présent. - Oui, carrément. Juste un truc, et c'est mon avis... j'aime mes testicules attachés à mon corps, plutôt que se baladant à côté d'un eyeliner dans le sac de Robin. Stinson sort ! Mais après un truc marrant arriva. Les deux semaines suivantes, Barney fut attentionné</i> prévenant... doux. En bref, le petit ami parfait. Ce qui, pour Robin, ne voulait dire qu'une chose.</i> - Il me trompe. - Quoi ?! Pourquoi m'offrirait-il des fleurs ? Il se tape quelqu'un d'autre. Barney n'est pas le genre de mec qui... continue. En plus, il dit qu'il travaille tard. Mais à son bureau ils disent toujours qu'il est déjà parti. - Ça ne prouve rien. - Oui. Des preuves. C'est le bon mot. Je suis contente que tu en aies parlé. La mallette de Barney. Il l'a oublié ici ce matin. - Et que prévois-tu de faire avec ? - Nous, nous... toi et moi... allons l'ouvrir et chercher des preuves. Ted a probablement une massue qui traîne quelque part. Arrête ! Arrête ! Regarde-moi. Écoute-moi. Robin Scherbatsky est beaucoup de choses : amie, confidente, invité surprise dans des rêves qui prêtent à confusion me rappelant que la sexualité d'une femme n'est pas très fixe. Mais elle n'est pas une salope harceleuse folle et jalouse. Laisse tomber. J'étais en bas dans le box dans tous les trucs que Lily et moi avons laissé en déménageant. Désolé Robin. On aurait du ranger ça depuis longtemps. - Il y a un box ? - Tu n'es pas en colère. Bien. Bébé, devine ce que j'ai trouvé. - C'est super, chérie. - Qu'est-ce que c'est que ce truc ? Marshall a eu ça à la fac. C'était sa table de nuit pendant des années. Jusqu'à ce qu'on découvre que Lily est allergique à la résine de tonneau. - La résine de tonneau ? - Joue le jeu. Tu as besoin d'aide pour jeter ça ? Je ne vais pas juste la jeter. Mabel fait partie de la famille. Alors... qu'est-ce que tu vas faire de Mabel ? Je veux la donner à un chanceux nouveau propriétaire. Tu connais quelqu'un ? Laisse-moi réfléchir. Est-ce que je connais un clown pro du rodéo ? Bizarre, j'en connais. Mais même Lenny ne s'approcherait pas de ce truc. Il n'en aura pas l'opportunité, car je vais mettre cette vieille Mabel dans le Triangle des Bermudes. Le "Triangle des Bermudes" était le nom qu'on avait donné</i> il y a des années au trottoir juste devant notre immeuble.</i> À chaque fois qu'on voulait donner quelque chose, on le mettait là.</i> C'était un mystérieux. C'est trop excitant. En ce moment il y a quelqu'un qui n'a pas idée que ce soir il rentrera avec... le meilleur tonneau. Espérons qu'il ne soit pas allergique à la résine de tonneau comme Lily. N'en fais pas trop. Putain ! - À plus tard, chérie. Bonne chance. - À plus, bébé. - Bon, on peut sortir d'ici maintenant ? - Je prends mon manteau. Un cahier d'étudiant ?! Mon Dieu, il me trompe avec une étudiante. Je savais qu'il y avait une pétasse mais j'imaginais qu'elle serait conne. "Anniv', 23 juillet. Equipe de hockey préférée, les Canucks de Vancouver. Age, 29 ans, mais dit aux gens qu'elle en a 26." Mon Dieu, ces notes sont sur moi. Ou une version de moi à 29 ans. J'espère qu'il n'est pas trop tard ! Je veux voir le regard plein de joie sur le visage du nouveau propriétaire ! Elle est encore là ! Allez Mabel, on va te trouver un nouveau foyer. Voilà un mec ! Il est passé... juste devant. Il rentre sûrement en vitesse prendre un diable ou un truc dans le genre. Tu ferais mieux de te dépêcher, mon pote. Qu'est-ce que vous faîtes avec le cahier secret de Barney sur Robin ? Laissez-moi dire ça autrement. Est-ce que... vous avez perdu du poids les filles ? Qu'est-ce que tu sais là-dessus ? Pourquoi Barney aurait un cahier plein d'informations sur moi ? En vérité... Barney prenait des cours du soir, enseignés...</i> par moi. Bienvenue au cours d'Intro sur Robin. Synchro : Mickeyte & MiniBen314 Traduction : Dark_Chii, Eomyn, Litéo, Lino72 & MiniBen314 Relecture : MiniBen314 How I Met Your Mother 5x03 - Robin 101</i> par la "Have You Met Team" pour www.forom.com</i> Pourquoi est-ce que Ted donne des cours sur moi ? Tout a commencé il y a quelques semaines. ... plutôt que se baladant à côté d'un eyeliner dans le sac de Robin. Stinson sort ! Stinson revient. Disons... qu'éventuellement, je veuille changer qui je suis pour devenir un meilleur petit ami, ce que je ne souhaite pas ! De quels types de changements est-on en train de parler ? Il y en a tellement de choses que tu dois savoir sur elle. Pour commencer, ne pleure jamais devant elle. Et quoique tu fasses, ne pleure pas devant elle quatre fois. - De quoi vous parlez ? - De club de Foot virtuel. Ils ont réalisé qu'ils ne pouvaient pas parler de ça au bar, et comme tu vis avec Ted, ils devaient trouver un endroit sûr. D'où... la salle de classe de Ted. "Guide pour sortir avec Robin Scherbatsky." Leçon 1. Même s'il elle fait preuve d'une forte personnalité, ce que Robin veut, en son tréfonds... Je m'ennuie. - Tu as dit que tu voulais mon aide. - On dessine des seins sur le tableau ? - On l'a déjà fait ça. - Non, genre, des vraiment énormes. Non. J'ai aussi besoin de ça. Je ne suis prof que peu. Être ici... est un bon entraînement. On peut faire cours dehors ? Ce que Robin veut profondément... Quoi ? J'envoie des tweets sur toi. Tu devrais être flatté. Comment on épelle... avec ou sans "H" ? Tu étais... genre, le pire étudiant au monde, n'est-ce pas ? Ils disaient que j'avais des troubles de l'att... quelque chose. On peut faire cours dehors ? Barney, je ne vais dire ça qu'une fois, alors écoute bien. Je tiens à toi ainsi qu'à Robin. Et je veux que ça marche. Donc si tu me donnes quelques semaines d'attention, je te donnerais une vie de bonheur. Tu peux faire ça pour moi ? Je devrais prendre Sports Illustrés à 70 % moins cher qu'en papeterie ? On peut faire cours dehors ? Je dois trouver un moyen d'atteindre cet enfant. "Leçon numéro 2." "Le Top 10 des expressions faciales de Robin Scherbatsky et leur sens." Maintenant, remarque les yeux vides, le teint pâle, suggérant la nausée. - Que signifient-ils ? - Vous veniez de coucher ensemble ? C'était pas moi. Mec ! J'ai vraiment travaillé dur sur ces diapos, OK ? On pourrait... Cette expression est la faim. Si jamais tu vois Robin comme ça, fais-lui vite manger quelque chose, ou une de ces deux choses arrivera. Un : ricanements étranges hors contexte ou deux : endormissements soudains dans des endroits improbables. Mais... L'expression faciale la plus importante de toutes ? C'est un immeuble. C'est pour mon cours. Le Flatiron Building. Une anecdote. Il a été créé par Daniel Burnham de l'école de Chicago dans le style des Beaux-arts. Cette oeuvre... L'expression faciale la plus importante de toutes. Narines écartées. Yeux grands ouverts qui ne clignent pas. Si jamais, tu vois ces traits, Barney, cours. Et surtout... ne prends pas une photo. Elle te frappera. Et tu pleureras... pour la troisième fois... de la soirée. Ce qui nous amène à un sujet important, désamorcer la bombe. "Désamorcer la bombe" ? Qu'est-ce que ça veut dire ? "Trois façons de distraire Robin d'être en colère contre toi." "Me distraire" ? C'est condescendant. Ils commencent vraiment à me taper sur les nerfs ! "Changer de sujet de conversation par l'un des suivants, sauf si vous voulez que Robin lance ses chaussures." "Le titre de compétition des Canucks de Vancouver de 2004." Quoi ?! Mais ça ne me distrait pas. C'est parler de la petite équipe de nazes qui a gagné malgré le but contestable de la fin et, franchement, du talentueux Trevor Linden de fin de carrière. "L'entretien et le nettoyage d'une arme." Tu dois nettoyer ton arme. Mon oncle avait un vieux fusil sale, ça lui a arraché ses deux pouces en tirant sur un castor. Tu veux distraire quelqu'un, fais-leur regarder mon oncle manger du maïs en épi. "Les manchots empereurs". Tu savais qu'avant l'accouplement, les manchots empereurs mâles et femelles se saluent ? M. Manchot. Mme Manchot. Sacré manchots, ils sont si fantaisistes. De quoi on parlait ? On dirait qu'on a un preneur. Oh, allez, mec. Tu sais que t'en a envie un mec comme toi, une barbe, pas de moustache. T'es typiquement le genre de mec à vouloir un tonneau. Vas-y. Ce n'est pas une bouche d'incendie ! Quelle honte, monsieur. Quelle honte ! Je parie que vous ne pourriez même pas avoir une moustache si vous le vouliez. - Toi non plus, poussin. - Il ne le sait pas, bébé ! Mon Dieu ! Ted apprend seulement à Barney des choses horribles sur moi. Je ne sais pas. Regarde ça. C'est plutôt mignon. On sait tous que Robin n'est pas vraiment démonstrative. Elle ne dit pas "je t'aime" comme une personne normale. À la place, elle rigole, secoue la tête, souris un peu et dit : "Ce que tu es bête." "Ce que tu es bête" ? Si elle te dit que tu es bête, tu es un homme comblé. Et si elle dit "je t'aime", c'est qu'elle a déjà rompu avec toi dans son esprit. Je pense que c'est bien que Ted te connaisse autant. C'est dommage qu'il y ait une page intitulée... "Les étonnantes zones érogènes de Robin Scherbatsky." Le genou droit... Chatouilleux. Le genou gauche... Le gauche aime ça ? Le gauche aime ça. Je n'arrive pas à croire que je reçois des conseils sexuels de Ted Mosby. C'est comme prendre des conseils de mode de... bah, Ted Mosby. En voilà un bon. "Le top cinq des choses à ne pas faire à côté de Robin." "Ne jamais, jamais jouer au "Devine qui c'est" avec elle." Comment ça ? Devine qui c'est ? C'est moi ! Numéro quatre : "Sauf si tu veux le voir 80 fois par jour, pendant un mois complet, ne montre jamais à Robin un clip de Youtube d'un animal qui joue d'un instrument." Tu as un problème avec ce cours ? Je m'ennuie mortellement et je n'apprends rien. Ton attitude, c'est ça le problème. Tu n'écoutes rien de ce que je dis. Vous comprenez ça, professeur ? Ou je dois le retourner pour vous ? Il ne me montrait pas vraiment son pouce, les enfants.</i> Tu crois que tu n'apprends rien ? - Interro surprise. - Quoi... Quand Robin a ses règles, quel genre de chocolat dois-tu lui apporter ? - Question piège. Des caramels. - Correct ! Pourquoi ? Le caramel est aux canadiennes ce que le chocolat est aux américaines. Quel est le boulot rêvé de Robin ? Devenir la plus connue des journalistes femmes de tous les temps. Et si elle y arrive, sera-t-elle vraiment heureuse ? Le besoin ancré de Robin pour la reconnaissance vient de la distance émotionnelle de son père, et aucun succès ne remplacera ce dont elle a vraiment besoin, c'est à dire six mots de son père, "Robin, je suis fier de toi, he ?" Mais je pense que tu as raison. Tu n'as rien appris. Pardon de t'avoir fait perdre ton temps. "O Capitaine ! Mon Capitaine !" C'était bien, hein, le Cercle des Poètes Disparus ? T'as vu ? La fin ? En larme. Est-ce que je peux dire que mon besoin le plus profond n'est pas de voir mon père dire, "Je suis fier de toi, he" ? Alors pourquoi tu pleurs ? - Je ne pleurs pas. - Oh, ma puce. - Tu veux un caramel ? - Arrête. Attends une seconde. C'est marqué que les cours ont lieu le mardi à 18 h 15. - Et ? - C'est en ce moment. Comme tu peux le voir, bien plus de la moitié de la couette a été tiré de son côté. Ne fais pas d'erreur. Robin Scherbatsky est un exemple classique typique... d'accapareuse de couette. - Des questions ? - Oui, moi. Oui, Robin ? Narines écartées. Yeux grands ouverts qui ne clignent pas. Je m'en occupe. Les manchots empereurs, dingues, hein ? Qu'est-ce que vous foutez ? Tu as cafté ? J'étais vulnérable. J'ai dit au revoir à un très bon ami aujourd'hui. Mec, c'est un tonneau ! - Tu te sépares de Mabel ? - J'ai tellement de questions. Pourquoi ferais-tu ça ? À quoi pensais-tu ? Et c'est qui lui ? C'est Shin-Ya. Il est venu écouter le cours. "Écouter" ? J'ai essayé de lui expliquer que ce n'était pas un vrai cours, mais je ne pense pas qu'il parle bien français. Côté positif, il a été utile pour te jouer - pendant les exercices de jeu de rôle. - Attends. Tu as fait des jeux de rôle où j'étais jouée par Shin-Ya ? Ils m'on fait porter une perruque. C'était très humiliant. Je n'arrive pas à te croire, Ted. Tu penses réellement être une sorte d'expert sur moi ? C'est un expert. C'est un super prof ! Lèche-cul. La moitié de ce qu'il y a dans ce cahier est faux. Vraiment ? Nommes-en une. "Les étonnantes zones érogènes de Robin Scherbatsky ?" Laisse-moi clarifier quelque chose pour toi, Ted. Le gauche aime ça ? Le droit est chatouilleux, je suppose. Mais le gauche, ouais, contente que t'y sois retourné. Parce que c'est vraiment très très agréable. Noté. - Tu mentais ? - On commençait à sortir ensemble. Je voulais être gentille. Et toi. Cette semaine je me suis mis dans la tête que tu me trompais. J'ai même ouvert ta mallette pour trouver des preuves. C'est une énorme violation de ma vie privée ! Continue. Tu sais, dans un sens, j'avais raison. Tu as triché. Tu ne peux pas faire des antisèches sur comment sortir avec moi. Ça ne marche pas comme ça. Si on ne peut pas trouver un moyen honnête et réel d'être ensemble je ne vois pas à quoi ça sert d'essayer. Si vous avez rompu, Shin-Shin a le droit d'essayer ? Qu'est-ce que tu veux ? Écoute. Toutes ces choses que j'ai dites à Barney... C'était personnel entre toi et moi. Je suis vraiment désolé. Je suppose que je suis impressionnée par tout ce dont tu te souviens. C'est marrant. Quand tu sors avec quelqu'un, c'est comme si tu avais un long cours sur qui cette personne est et après, quand tu romps, toutes ces choses deviennent inutiles. C'est l'équivalent émotionnel d'un diplôme de lettres. Je pense que j'ai juste aimé l'idée de pouvoir utiliser mes connaissances sur Robin Scherbatsky. Puisque tu me connais assez bien... est-ce que je me fais des illusions avec Barney ? Je ne sais pas. Néanmoins, je te dirai cela. J'ai vu Barney travailler très dur pour se faire des femmes. Je l'ai vu travailler très dur pour s'en débarrasser. Je ne l'avais jamais vu travailler aussi dur pour en garder une. J'allais lui donner un 20. Enfin, un 17. Shin-Ya a un peu ruiné le coup. Avant que tu dises quelque chose, fini le cours d'Intro sur Robin. Voilà, je me débarrasse du cahier. Mais il y a... quelque chose que je voulais te dire. Robin, j'ai été avec beaucoup de femmes... blondes, brunes, rousses, gros seins, petits seins, seins moyens, certains seins étaient gros, mais c'était pas beau. Le truc... des seins qui pointaient dans des directions opposées... Le truc... J'ai vraiment peur que tu me laisses tomber et c'est pour ça que je l'ai fait et je suis désolé. Ce que tu es bête. Tu sais... Ce cahier... contient beaucoup d'infos personnelles, et je pense qu'il y a mon adresse. Et celle de ton de travail. Si vous ne voulez pas du tonneau, vous pouvez aller ailleurs ? Car... Vous effrayez les preneurs potentiels. Conçu par Daniel Burnham, de l'école de Chicago, dans le style des Beaux-arts, ce joyau architectural était le premier en son genre... - Professeur Mosby ? - Oui, Susan ? C'est une femme en train de boire de la bière sur les toilettes. Oui. C'était...