Je lui ai jeté la bouteille d'oxygène dans la gueule. J'ai tiré sur la bouteille et boum, plus de requin. M. Holl et moi sommes revenus à la nage. Je vais te chercher un autre verre. Il ne s'absentait qu'un instant, mais à son retour... Où en étions-nous ? ... il se faisait gifler. Et ça continuait. Sale con ! Jusqu'à ce que Lily soit abordée par une inconnue</i> qui lui conseilla de rester éloignée de Barney.</i> Lorsque ça se produit à nouveau...</i> Encore ? Vraiment ? Attends. ... Barney sut où chercher. Pardon ! Est-ce que j'ai couché avec toi puis t'ai laissé tomber ? Tu fais quoi vendredi ? Amy ? Abby ! The Legen... dary team Parfois, on peut faire les choses bien 100 fois d'affilée.</i> Un arc-en-ciel, c'est magnifique. Quel magnifique arc-en-ciel. Un autre arc-en-ciel ? C'est magnifique. Puis, à la 101e fois... Arrête, non mais sérieux, t'en as pas marre ? Bonne journée ? J'ai crié sur une fillette pour avoir peint un arc-en-ciel. Un arc-en-ciel ? Cette pétasse méritait bien ça. Je viens de parler à l'entrepreneur. Apparemment, la réparation du plancher coûtera plus cher que prévu. Mais on peut à peine se le permettre. Ça m'embête de dire ça, mais tu vas devoir vendre tes trucs. Marshall, c'est juste un jeu qu'on joue au lit. Je parle de tes vêtements, tes habits de couturiers, etc. Quoi ? Pourquoi mes vêtements ? On peut vendre mes affaires aussi, mais à mon avis, ta robe de soirée Marc Jacobs rapportera plus que mon T-shirt de bowling "Vive le split". - Mec. - Je le vendrai pas. - J'ai déjà fait le site web. - Un site web ? Ça s'appelle "Lily-et-Marshall- vendent-leurs-affaires.com". Tu sais ce qui serait mieux comme nom de site ? "Un-mec-force-sa-femme-à-porter-un-sac- poubelle-pour-les-3-ans-à-venir.com". Ça existe. Je suis inquiet. Cette femme porte vraiment un sac poubelle. Mais ma chère amie, t'emballerais pas un grand poulet. Pourquoi essaies-tu de me pourrir la vie ? T'as couché avec moi et tu m'as jamais rappelée. - Et ? - C'est tout. C'est tout ?! Si je te laisse saine et sauve dans la rue avec un transport adéquat pour chez toi, tu n'as pas à te plaindre. Mais c'est blessant, OK ? Et ensuite, Ted, l'amour de ma vie, est sorti avec ma patronne. Tu sais ce que ça fait ? Pauvre petite Ashley. Il y a quelques semaines, Ted m'a quitté comme copilote. T'as été amoureuse 2 semaines, j'ai été son meilleur ami pendant 7 ans. - Ted disait que c'était Marshall... - 7 ans ! Navrée. Quel idiot ce Ted. Cette relation sérieuse avec Stella. - Je déteste Ted. - Moi plus encore. - Ça t'excite autant que moi ? - Probablement pas autant, non. Désolée d'avoir crié "Ted". Désolé d'avoir crié "Abby". Je m'appelle Abby. C'est débile. Lily a-t-elle déjà porté la moitié de ces trucs ? Comme si t'avais porté tous les trucs qu'il y a dans ton placard. À vrai dire, oui. Et les bottes de Cowboy rouges ? Elles sont super. Je les ai déjà portées. Quand je dis : "Ted ne peut pas les assumer", - à quoi je fais référence ? - Ses bottes de Cowboy rouges. Je peux totalement les assumer, c'est un style western classique. OK, petite devinette. Les westerns classiques qui contiennent des bottes de Cowboy rouges. Le Bon, La Brute et la Fabuleuse. Les Sept Moustachus Ce Pays N'est Pas Pour Les Hétéros. Je veux pas vendre mes vêtements... Je sais, chérie. Viens par là. C'est 100 % soie ? Écoute, on a vraiment besoin d'argent. J'ai des pistes pour un boulot, mais en attendant, je sais pas ce qu'on peut faire d'autre. Je vais vendre mes tableaux. Quoi ? Je vais les vendre, les bonnes peintures à l'huile se vendent dans les 500 $. Carrément, mais... Parfois, on peut faire les choses bien 100 fois d'affilée.</i> J'adore, c'est un chef d'œuvre. C'est bon, on va vendre la télé. Je veux juste être chez moi et ne regarder que ça. Qu'on appelle la police. Ma femme a volé un tableau génial au musée. Mais, à la 101e fois... Ce genre de prix, c'est que pour les vraies toiles. Comment ça ? C'est juste qu'on a besoin d'argent tout de suite, et je suis pas sûr que la vente de tes toiles fera l'affaire. Tu ne crois pas en moi. Quoi ? Non, attends, bien sûr... Bien sûr que je crois en toi. Je suis fière de mon travail d'artiste. Mes toiles sont bonnes, je suis sûre que Robin en achèterait une. Quoi ? J'aime tes toiles, mais j'essaie d'être réaliste. Combien nous manque-t-il pour finir les travaux ? Environ 1 500 $. Si je vends 3 de mes toiles à 500 chacune, je garderai mes vêtements. - On a besoin d'argent rapidement. - Laisse-moi une semaine. OK, une semaine. - D'accord. - D'accord. Je les assume. Le premier coup de Lily dans le Challenge de l'art de 2008</i> fut d'exposer une de ses toiles favorites à la galerie d'une amie.</i> Ça ne se passa pas comme prévu. Puis, à la dernière minute... - J'adore. - Vraiment ? Votre top. Magnifique. C'est 100 % soie ? C'est pas à vendre ! Mes fringues sont pas à vendre ! Le lendemain, Lily emmena ses toiles à un café exposant des artistes locaux.</i> Ça fait des heures et personne n'a même jeté un oeil à mes peintures. Allez, complimentons-les. J'adore vraiment cette peinture, c'est... joli. Les couleurs sont jolies, les formes sont jolies. C'est vraiment très... joli. Observe. Je crois qu'il y a une qualité dynamique au coup de pinceau, qui, combinée à la composition fluide crée une résonance émotionnelle presque Kandinskienne. Et tu peux aussi l'apprécier si t'es pas un con prétentieux. Précise-moi un truc sur ta critique. Les couleurs, elles sont jolies ? Ou plutôt Émilie Jolie ? Là encore... Bottes de Cowboy rouges. Je les assume ! Je les assume ! Tu sais ce que je déteste chez Ted ? Quoi ? Sa stupide coiffure. Sa stupide coiffure géniale. Elle est si stupide et géniale. - Tu sais ce que je hais chez Ted ? - Quoi ? Son côté "Oh, je veux tomber amoureux et avoir une vraie relation". "Je me soucie des gens avec qui je fais l'amour." Trop nul. Il est trop nul et génial. Tu sais quoi ? Il devrait voir combien il est horrible quand il est en couple. Ouais, et je dois lui montrer que je l'ai oublié. Tu penses à ce que je pense ? Je crois que oui. Tu penses à faire l'amour avec Ted ? Après 4 jours sans vendre une toile, Lily était désespérée.</i> Peinture à vendre ! 500 $ ! Pour permettre le rêve d'une vie ! C'est comme s'ils nous voyaient même pas. On est rien pour eux. Pour quoi t'as besoin d'argent ? Pour réparer le plancher de mon nouvel appart. Et toi ? Héroïne. - T'aimes l'héroïne ? - J'adore. Si tu vends ton truc, je te prends ton argent pour aller m'en acheter. Merci pour ton honnêteté, M. Chaussettes fou. - Je le vendrai jamais. - C'est pas génial. Et alors qu'elle allait perdre tout espoir...</i> quelque chose de dingue arriva. Mon Dieu ! 500 $ ! C'est qui la vraie peintre maintenant, Marshall. J'ai jamais dit que t'étais pas une vraie peintre. Je sais, bébé. Et maintenant que je suis une artiste pro, je vais te dessiner un original Aldrin. Pour te remercier d'être un mari si soutenant. Je pense l'appeler... Dans Ta Face ! Lily, sérieux. Je suis fier de toi ! Qui l'a achetée ? C'est le meilleur : un couple gay sans enfant. Des queers ! Sérieux, des queers ? Ouais. Ils sont le cœur et l'âme de la communauté des amateurs d'art. Tu sais quoi ? Tu devrais les appeler et leur offrir une toile s'ils font une soirée art privée avec tous leurs amis. C'est une idée géniale, je vais les appeler. Je peux peut-être vendre 2 autres toiles avant la date limite. Au fait Marshall, j'avais un truc à te dire. C'était quoi déjà ? Ah oui. Dans Ta Face !! Sympa de vous croiser ici. Vous connaissez ma copine, Abby ? Vous sortez ensemble ? C'est bien ça. J'en ai fini avec ce truc d'être génial. Maintenant, c'est marché fermier, randonnées et bermudas kaki, n'est-ce pas bébé ? C'est ça ! Les copines, ça craint ! À part moi. Tu me manques Ted. Abby et moi, on est amoureux. Pas l'amour chaud et passionné. L'amour des couples. Tu sais, soirée cinéma avec ma copine. Puis attendre qu'elle se couche pour voler un instant pitoyable d'extase futile à la lumière blafarde de mon écran d'ordinateur. On montre à Ted combien il est nul. T'as pas besoin de le dire. Arrête. Arrêter quoi, Ted ? Arrêter d'être amoureux ? Après il nous demandera d'arrêter de respirer. On peut pas s'arrêter de respirer, Ted. Ta coiffure est géniale. Barney, je vois bien ce que tu fais. Arrête. Pas avant de partager avec toi où mène la vie de couple. Bébé en sucre. Je suis si pathétiquement amoureux de toi, que... bordel, allez je le dis. - Veux-tu être ma femme ? - Attends, sérieux ? Je ne rigole jamais avec l'amour. Oui, je le veux ! Merci. Je dois appeler ma mère. Ça, c'est toi. - Abby sait pas que tu plaisantes. - Bien sûr que si. C'est enfin arrivé, maman ! J'aurais aimé que papa soit en vie pour m'accompagner à l'église. Totalement impliquée dans le sketch. Oui, Lily Aldrin, je vous ai vendu une toile aujourd'hui. - Salut, mon chou. - Vous semblez content. Tu rigoles, on vient de sortir le champagne. Je voulais vous offrir une chance exclusive de voir mes autres peintures. Oh, mon chou... ma petite, j'aurais dû te le dire. On l'a juste acheté pour le cadre. Quoi ? C'est un original Anton Kreutzer, un cadre très rare du début du siècle. Alors, vous n'avez pas aimé ma peinture ? Oh, mon chou, non, pas du tout. Mais bon, continuez. Si vous n'en voulez pas, puis-je la récupérer ? Non, on ne l'a plus. Où est-elle ? Je vois. Il a jeté ma peinture. Champagne pour tous. C'est ma tournée. Je suis l'homme le plus heureux au monde. Boisson au gingembre, c'est un sketch. Super ! Mon rêve de devenir une artiste est mort et je regarde ma garde-robe disparaître. Au revoir, ma robe préférée. - Elle signifie beaucoup pour moi. - Vraiment ? Elle date du printemps 2004, j'avais eu des temps difficiles. Wahou ! J'ai eu un long wahou avec cette robe. Un long wahou. C'est le rêve. Maintenant, elle appartient à... canadagirl@metronewsone.com. Ça reste dans la famille. Lily ! Tu vas pas le croire. - Un truc incroyable ! - Quoi ? Je suis allé à l'appart des queers. Pourquoi ? Je me sentais coupable. Ces enchères sont mon idée et te voilà coincée ici pendant que des vautours se déchirent sans pitié, pour un bout de ta garde-robe. Ça reste dans la famille. Et surtout, j'aime vraiment cette peinture. Je supportais pas qu'elle soit dans une poubelle. Et ? Eh bien, bonjour. Lawrence, je suis là pour la peinture que ma femme vous a vendue. Celle dans le beau cadre. En parlant de beau cadre. Vous êtes bien grand. Et vous êtes marié avec cette petite chose, comment ça marche ? J'aimerais le découvrir. On a compris, les homos t'aiment bien. Lily, ils m'adorent. C'est pas l'important. Voilà l'important. Puisque vous êtes clairement un homme au goût et au style impeccables, je suis venu vous demander... Que pensez-vous des bottes ? Walter ! Les bottes. Assumez-les ! J'attends dans le taxi. Approuvé par les queers. La peinture ! Ils m'ont dit qu'ils l'avaient jetée dans la benne de l'immeuble. Elle y était pas, mais le concierge m'a dit avoir vu le Dr Greer un vétérinaire qui bosse là, retirer la peinture de là. Dr Greer ? C'est qui ? Pourquoi a-t-il pris ma peinture ? Tu vas le découvrir. Je devais sortir les poubelles. J'avais beaucoup châtré. Pas besoin des détails. C'est pas ce que vous croyez. Essentiellement des testicules de chien. J'ai remarqué votre peinture et je me suis dit : Une peinture gratuite. Je l'ai prise et accrochée en salle d'examen 3. Et un truc très étrange est arrivé. Salut, Muffin. Il se rappelle de notre dernière rencontre. Emmenez-le en salle 3, je vous y retrouve. J'y suis allé, m'attendant au pire. J'avais jamais vu Muffin aussi calme. Et un peu plus tard, ce fut la même chose avec Tidbit. Puis avec King Larry. Et avec les triplés Weinstein. Votre art parle à la sensibilité canine d'un point de vue primaire. Les chiens aiment ma peinture ? Vous savez qui déteste ? Les oiseaux. Un perroquet l'a regardé tout à l'heure, il a réussi à ouvrir sa cage et s'est jeté dans le ventilo. Bref, j'ai convaincu le docteur d'en acheter 4 de plus. - Vraiment ? - À 500 $ pièce. Ça fait 2 000 $, c'est plus que nécessaire. Je me disais qu'on pourrait réinvestir. - Dans quoi ? - En toi. Marshall expliqua qu'il lançait un nouveau site web</i> pour vendre le travail de Lily aux vétérinaires.</i> C'est pas la clientèle que j'espérais, mais... Merci de croire en moi. Les oiseaux ne te comprennent pas. - Salut, chéri. - J'ai pas laissé ma cravate ici ? Je suis en mode préparatif. Stressville. Population : moi. Pour le gâteau, on prend Fudgie la Baleine ou Cookie Puss ? C'était un sketch. On faisait un sketch. Pour la date, je pensais à la fête du travail. Je voulais le 4 juillet. Mais je ne veux pas voler la vedette aux USA. Abby, j'ai une mauvaise nouvelle. - Je peux pas t'épouser. - Quoi ? Ted m'a supplié. Je crois qu'il t'aime. - Vraiment ? - Oui, notre plan a marché. Mieux que rêvé. Va le voir. Voici son adresse, mais il travaille tard, n'y va pas avant 2 ou 3 h du matin. Oh, mon Dieu. Merci. Mais je ne peux pas garder ça, alors. Ne t'inquiète pas pour ça. C'est un bonbon. À plus. Visitez notre site. Il y a une enchère au profit des hôpitaux pédiatriques de L.A.