j'avais 3 options. Le passer avec ma mère et son nouveau copain Clint, le passer avec mon père et sa nouvelle copine la brasserie, ou aller à Staten Island pour le passer avec ma très religieuse cousine Stacy et sa famille. Alors je n'ai opté pour aucune de ces solutions et j'ai décidé de passer Noël 2006 à Manhattan... pour le fêter avec mon autre famille. Okay, il me reste un dernier devoir à rendre aujourd'hui à 17h, donc jusque là, je serai à la bibliothèque de l'école, mais je ne dois être dérangé sous aucun prétexte. Mec, ouvre les yeux. Tu vas te faire mal. Non, non. Le féerique réveillon au paysage d'hiver sera ma récompense pour avoir terminé mon devoir. Bébé, est-ce que ce sont tes biscuits à la cannelle que je sens ? Oui. Pauvre de moi et de mes autres sens exacerbés. Il faut que je sois fort. Okay, je serai de retour à 17h. Gardez-moi au moins 20 biscuits et ne lavez pas le bol. C'était un renne ? Je ne veux pas savoir ! Eh, regarde. Notre vieux répondeur. Oh ouais. Après ton départ, on l'a débranché parce que ça rappelait à Marshall que tu avais l'habitude de laisser des messages. Mais vous êtes à nouveau ensemble. Je propose qu'on le rebranche. C'est chouette que tu sois de retour. Merci. Oh regarde, il y a encore des messages dessus. Salut Ted, c'est papa, j'appelle pour avoir des nouvelles. Je vais pêcher ce week-end avec mon ami Clint, alors si je n'ai pas de nouvelles de toi avant, je te reparlerai le week-end prochain. Oui, le même Clint. Salut Marshall. T'es couché sur le canapé à te morfondre au sujet de Lily ? C'est ça, n'est-ce pas ? Eh b'en arrête. Elle n'en vaut pas la peine. Il faut que tu oublies ce Grinch. Mais je n'ai pas dit "Grinch." J'ai dit un mot terrible. Un mot vraiment vraiment terrible. Oh, zut. Mais je n'ai pas dit zut. Je suis... un quoi ? Je... C'était Barney, c'était Barney. - C'était toi, Ted. - C'était Marshall. Marshall a laissé un message pour Marshall ? Tu sais, c'était peut-être moi, mais c'était il y a si longtemps. Bon sang, cette machine déforme vraiment les voix. Tu sais, on aurait presque cru que j'ai dit... Pourquoi m'avoir appelée comme ça ? C'était une question légitime. Sa rupture avec Lily a plongé Marshall dans une profonde dépression et rien ne pouvait l'en faire sortir. Jusqu'au jour où... Elle était parfaite. J'ai perdu la femme parfaite. J'aurais dû la mettre en cloque quand j'en avais la possibilité. Okay. Ça suffit. Tu ne l'oublieras jamais tant que tu la mettras sur un piédestal. Donc plus de glace jusqu'à ce que tu me cites un défaut chez Lily. Il en existe une seule comme elle ? Okay. Elle a annulé votre mariage et t'a largué pour aller peindre à San Francisco. Comment tu appelles ça ? Une redoutable indépendance ? Du courage ? Je suppose que c'était légèrement égoïste. On y est. Et en un rien de temps, cette étincelle s'est transformée en une belle flambée. Ouais. Non, vous avez raison. Lily riait pour tout. Elle se lâchait sur un mauvais calembour. Je vous le dis, c'est une rieuse facile. Vous vous souvenez de la fois où on l'a entendue rire et qu'on a cru qu'elle regardait Week-end chez Bernie, alors qu'en fait, elle regardait Week-end chez Bernie 2 ? Et son art ? "Je m'appelle Lily, je suis une artiste." Elle n'a même pas de béret. Ouais, et si elle est une si grande "artiste", pourquoi est-elle si nulle au Pictionary ? Qui dessine une étoile Ninja comme une Étoile de David, hein ? Ouais ! - Une autre tournée ! - Ouais ! J'essayais de l'aider. Je suis son meilleur ami. C'est le boulot du meilleur ami. Le boulot du meilleur ami est de me traiter de ce mot ? Ouais. Oh, Ted. Oh, Teddy boy. Pourquoi en faire tout un plat ? C'est juste un mot. On utilise un tas de mots tous les jours. Il ne devrait pas être différent de tous les autres mots. Alors pourquoi ne le dis-tu pas maintenant ? Grinch. Tu avais prévu ça, n'est-ce pas ? Exactement. Eh b'en au moins tu t'es excusé. Tu t'es excusé, n'est-ce pas ? Oh, ouais. "Je suis désolé" sont les premiers mots qui sont sortis de ma bouche. Je suis désolé, mais je ne vais pas m'excuser. J'essayais juste de le remettre sur pieds. Tu l'avais réduit en pièces. Tu ne vas vraiment pas t'excuser d'avoir laissé ce message ? - Non ! - Pourquoi pas ? Parce que, Lily, cet été tu étais une sorte de Grinch. Oh, tu vas le regretter, Ted Mosby. Ted Vivian Mosby ! Ce n'est pas mon deuxième prénom. Tu embrasses ta mère avec cette bouche ? Comme si tu n'avais jamais prononcé ce mot. Je n'embrasse pas ta mère avec ma bouche. Pas encore. Tu es malade ? On est malade quand on trouve la maturité et l'expérience sexy ? Non, je voulais dire : est-ce que tu as un rhume ? Je vais bien. Je vais bien. Mon nez a un trop-plein de grandiosité et il fallait que j'en laisse un peu sortir. Maintenant, si vous voulez bien m'excuser, les fêtes sont une période où les gens sont seuls et désespérés. C'est la plus belle période de l'année. Je devrais aller m'excuser. C'est le réveillon de Noël. Ouais, enfin, des portes qui claquent et des insultes proférées ? Si j'avais voulu ça, je serais rentrée chez moi pour les fêtes. Je ne vois pas de gui, mais... Oh ! Oh mon dieu ! Euh... "à vos souhaits" aurait été sympa. - Tu es malade. - Je ne suis pas malade. - Tu es malade. - Tu sais quoi ? Je suis malade. Malade que tu me dises que je suis malade. Quoi de neuf ? Ahh... trois étages et pas une goûte de renversée. Hey, mon pote. Tu es sûr que ça va marcher ? Ouais, c'est notre truc. À la fac, à chaque fois que je voulais me réconcilier avec elle, je lui achetais une bière. - Mignon, n'est-ce pas ? - Tout à fait. Avec en plus une chope gratuite. Okay, viens. En temps normal, ça aurait marché, mais il s'est avéré que c'était un problème que même l'alcool ne pouvait pas résoudre. En fait, la bière a un peu aidé. Elle a emporté les décorations. Elle a emporté les décorations ! Quel Grinch ! Cette fois-ci, j'ai dit "Grinch". Très bien. Je suppose qu'il faut que je l'appelle, pas vrai ? Portable de Lily. Elle reviendra à la raison, pas vrai ? Oh, salut Billy. En fait, c'est marrant, la numérotation vocale t'a appelé. Je voulais appeler... Oh, désolé de l'apprendre. Ouais, les fêtes sont une période difficile pour tout le monde, Billy. Okay, ouais, dîner mercredi prochain. Okay. Satanée numérotation vocale. Barney ! Mais qu'est-ce que tu fous ? Reviens à l'intérieur, ça gèle dehors. T'es dingue ? Eh, il faut t'en prendre à Lily et à sa règle oppressive qui dit "pas de cigare dans l'appartement". Bon dieu, c'est comme si Marshall épousait le Taliban. Tope-là. Beurk. Non. Il faut que tu rentres chez toi et que tu te couches. Oh Robin, ma tendre amie du nord sauvage, laisse-moi te parler d'une petite chose que j'aime appeler "supériorité de l'esprit sur le corps". Tu vois, quand je commence à être malade, j'arrête simplement d'être malade pour être génial à la place. Histoire vraie. Ouais, dans 2 minutes, je vais descendre un pack de six Red Bull, sauter dans un taxi, jouer deux heures de Laser Tag, peut-être me faire faire un bronzage par spray. Ça va être légen... attends la suite... Lily ! Joyeux Noël, connard. Um, Lily ? Où sont les décorations de Noël ? Dans mon appartement. Tu veux bien les ramener pour qu'on puisse fêter Noël ensemble, s'il te plaît ? Ted, tu sais ce que je ferais si l'un de mes élèves de maternelle utilisait un tel langage ? J'appellerais ses parents. Ouais, je ne suis pas en maternelle. Exactement. Tu connais la signification de ce mot. Tu sais que traiter les gens de noms d'oiseaux est méchant et blessant... connard. Lily, si tu ne ramènes pas tout ça tout de suite, on... Elle a raccroché. Elle est juste fâchée. Elle va se calmer. Lily... N'oublie pas de sortir les biscuits du four... connard ! Bon sang ! Je pourrais être à Cleveland en train de faire de la bière à la menthe avec mon père. Où tu vas ? Marshall rentre dans trois heures. Il va débarquer, et pas de Lily, pas de féerique paysage d'hiver. Il faut que j'aille dans le Bronx. ...daire. Salut mec, comment avance ton devoir ? On se fiche du devoir, à quoi ressemble le féerique paysage d'hiver ? C'est magique ? Oh... vraiment magique. Quand on passe la porte, on a l'impression de se faire gifler par Noël ? Bien sûr. Écoute, je dois y aller. Allez, décris-le moi ! Parle-moi des décorations. Est-ce que Rudolph est là ? Il est là, n'est-ce pas ? Salut, Rudolph ! Ah, ouais, mais tu sais... les décorations, est-ce que c'est vraiment ça, Noël ? Et comment ! Ce serait quoi sinon ? Euh, essaie la naissance du Christ. Tu sais, Christmas... Christ Mas, qui signifie "Plus de Christ" chez nos amis espagnols. Ouais, b'en tout ce que je veux, c'est passer cette porte et voir le féerique paysage d'hiver, Lily, et vous tous. C'est juste que... j'ai hâte. C'est ça. Je dois y aller. D'accord. Okay. Oh attends. Ted, Ted, Ted, Ted. Encore une chose. Et les biscuits ? Ils sont délicieux ? Tu sais, honnêtement, ils ont le goût de ceux achetés en magasin. Oh ! J'ai un autre appel. B'en dis à Lily que je l'aime. D'accord. - Allô ? - Ted Evelyn Mosby ! Oh. Salut maman. Joyeux Noël. Je viens de recevoir un appel des plus inquiétants de Lily. Comment as-tu pu utiliser un mot aussi terrible ? Oh mon dieu, elle t'a appelée ? Est-ce que tu te comportes mal à cause du divorce ? C'est à cause de Clint ? Non, maman, pourquoi serait-ce à cause de Clint ? Salut on pote, c'est Clint. Comment tu vas, champion ? Salut Clint. Écoute, je n'ai pas vraiment le temps de... Eh, eh, non, non, non. Ted, Ted. Tu ne le sais pas encore, mais toi et moi allons devenir de super amis. Les Amérindiens ont ce rituel... C'est un mauvais moment pour le Barney. Je devrais être en train de jouer au Laser Tag en ce moment, mais à la place... Ne me regarde pas. Je suis affreux. Tu ressembles à un type normal. Exactement. Je suis un Ted. Je porte un pantalon en laine polaire avec une taille élastique. Et ce n'est pas plus confortable ? Si. Allez, il faut que tu manges. Trop faible... pour tenir... le bol. Bien, je vais te nourrir. Bobo dans ma bouche ! Je n'en veux pas. Je veux de la glace. Non, tu n'auras pas de glace pour le dîner juste parce que tu es malade. - Mais ma gorge me fait mal. - Non. Je te hais ! Ne me laisse pas. Qui est-ce ? Le livreur de pizza. Wow. Eh, tu m'as piégée. Tu pensais vraiment que c'était le livreur de pizza ? Non, je savais que c'était toi. Je pensais juste que tu aurais au moins apporté une pizza. Ouais, eh bien... j'ai apporté une bière, mais je l'ai donnée à un SDF. D'accord, il me l'a prise. Maintenant voudrais-tu s'il te plaît revenir à l'appartement ? Non, je ne passerai pas Noël avec toi. Okay, je suis désolé de t'avoir traitée de... ce mot, durant l'été, et pour l'avoir répété aujourd'hui. Et pour l'avoir pensé énormément dans le métro en venant ici. Je n'avais aucun droit de dire ça. C'était blessant, immature et je suis désolé. Oh, la ferme. Tu crois que je ne connais pas tes fausses excuses depuis le temps, Ted Mosby ? Hein ? Il est clair que tu es encore fâché après moi. - Je ne suis pas fâché après toi. - Si, tu l'es. Je ne suis pas fâché après toi, Lily. Maintenant, est-ce qu'on pourrait juste... Je me suis excusée auprès de Marshall et il m'a pardonnée, et on est passés à autre chose. Pourquoi pas toi ? Parce que tu ne t'es jamais excusée auprès de moi. Marshall n'est pas le seul que tu aies laissé tomber. Tu es partie trois mois, tu n'as même jamais appelé. Allez, Lily, on était censés être amis ! Ouais, tu parles d'un ami, tu m'as traitée de Grinch. - Tu étais un Grinch ! - Comment peux-tu... Grinch, Grinch, Grinch, Grinch, Grinch, Grinch, Grinch. T'es content ? Maintenant tu as énervé le grand type du haut. Ouais, je suis sûr que ça intéresse Dieu si je... Utilisez encore une fois ce langage et je vous coupe l'eau ! C'est mon concierge. Il vit au-dessus. Génial. Grâce à ton foutu langage, je vais devoir passer Noël seule dans le noir. Bien. Je ne veux pas gâcher Noël. Tu peux avoir l'appartement. Tu n'as pas besoin d'avoir peur de m'y voir, je serai à Staten Island avec ma cousine Stacy. Juste.... Aïe. Joyeux Noël. Tu passes le réveillon de Noël avec ta famille ? Bébé, ça craint. Je suis vraiment désolée. Ils sont bien. Ils sont juste... un peu bizarres. Tu sais qu'ils ne croient pas aux cadeaux ou aux sapins de Noël. Et ils pensent que Santa est la façon qu'a Satan d'écrire son nom quand il veut nous piéger. Tu veux que je vienne avec toi ? C'était une offre sincère ? Donne-moi d'abord ta réponse. Reste ici. Préserve-toi. On passera toute la journée de demain ensemble. Okay. Oh, comment se sent Barney ? Tu veux parler du pleurnichard éternel en mal d'attention ? Il me gonflait, alors j'ai corsé son thé à base d'Echninacea avec de la codéine. Tu seras une maman géniale. Bonté divine, la période magique de Noël est à nous. Et Dieu merci, on ne paye pas les charges. Joyeux Noël ! Qu'y a t'il dans la boîte ? Seulement le meilleur cadeau pour la meilleure fille au monde. Il m'a fallu la journée pour le retrouver. Je croyais que tu écrivais un devoir. Ah nan, j'ai laissé tomber. Je demanderai un délai supplémentaire. Les études ne sont pas importantes. C'est quoi ce crépitement sur le toit ? Est-ce que ça pourrait être le bruit d'une géniale histoire de Noël sur le point de descendre par la cheminée ? Eh b'en oui, c'est ça. C'était la veille de Noël... Il était censé arriver il y a cinq jour, mais il a été perdu puis dérouté. J'ai vérifié dans deux autres agences, ils m'ont finalement dit qu'il était ici. Oui, tout ce qu'il me fallait, c'était le numéro de suivi. On dirait qu'il est parti pour notre agence régionale de Poughkeepsie. Quoi ? Non, non, non, non, il me faut ce colis aujourd'hui. Écoutez, le camion est parti il y a cinq minutes, alors à moins que vous vouliez lui courir derrière... Arrêtez-vous ! Arrêtez-vous ! Arrêtez-vous, s'il vous plaît, arrêtez-vous. Arrêtez-vous ! Arrêtez le camion. Il me faut un colis qui se trouve dans votre camion. Je pourrais s'il vous plaît jeter un oeil à l'arrière ? Bien sûr. Mais je dois continuer à conduire. Je suis en retard. Désolé. Ça va. Eh mec, merci de m'avoir aidé à faire un beau Noël pour ma fiancée. Pas de problème. C'est vraiment dommage que je ne puisse pas livrer tous ces colis pour ce soir. Attendez, des personnes n'auront pas leurs cadeaux à temps pour Noël ? Malheureusement non. # They call me back door Santa # # I make my runs # # about the break of day # # They call me back door Santa # # I make my runs # # about the break of day # # Oh, ho, ho # # I make all # # the little girls happy... # On a livré chaque colis qui se trouvait dans le camion. Mais il me reste un colis à donner. Ouais, j'ai réussi. Joyeux Noël. - Ouvre-le, bébé. - Okay. Oh mon dieu. Un mini four pour enfant ! J'en ai toujours voulu un depuis que je suis petite fille. Exactement ce modèle. Je ne te l'ai jamais dit. Comment l'as-tu su ? C'est notre premier Noël depuis qu'on s'est remis ensemble. Je veux lui trouver quelque chose de vraiment spécial. Alors je vais lui acheter un juke-box. Wow, c'est un cadeau génial. Pas vraiment. Il fait cette taille et distribue des chewing-gum. Oh, je sais ce que tu pourrais lui acheter qui lui en mettrait plein la vue. T'es prêt ? Il y a 8 ans... Quand j'étais gamine, tout ce que je voulais, c'était un mini four. J'ai supplié et supplié, mais je n'ai reçu qu'une stupide boîte de Lego parce que ma féministe de mère ne voulait pas que je me conforme aux rôles traditionnels selon le sexe. Mini four, c'est comme ça que je vais appeler mon van. Mec... comment était le concert ? Je n'ai pas réussi à trouver la sortie. Je n'arrive pas à croire que Ted s'en soit souvenu après toutes ces années. Ouais, et après toute cette beuh. Il est où, au fait ? À Staten Island. Pourquoi ? Okay, ne dites rien à votre mère, mais je vous ai apporté des cadeaux. Comme le cadeau de l'amour de Dieu ? Non, de vrais cadeaux. Oncle Ted nous a apporté des cadeaux ! C'est rien, Ted, on les donnera simplement à une oeuvre de charité. Yay ! Euh, pas toi, Charité. Je voulais parler des nécessiteux. Ted, voudrais-tu dire le bénédicité ce soir ? Euh, tu sais quoi ? Pourquoi ne le dirais-tu pas ? Je ne saurais vraiment pas quoi dire. Pourquoi ne réciterais-tu pas ton passage préféré des Écritures ? C'est une excellente idée, Charité. Mais franchement, je ne sais pas. Je veux dire, comment choisit-on son passage préféré ? C'est la Bible ; il y en a tellement... de magnifiques... Celui de Pulp Fiction est plutôt cool. Oh, je vais ouvrir. Charité, je te passe la main. Mon Père, merci pour cette journée, et merci d'avoir réuni cette famille. Amen. Qui est-ce, Ted ? Euh, ce sont... ce sont juste des chanteurs de Noël. # Silent night # # Holy night... # Je suis venue m'excuser. Je suis vraiment désolée, Ted. Excuses acceptées. Donne-moi la bière. Oh, oh, ça fait vraiment du bien de vous voir. Tu rentres à la maison ? Et comment. Mais d'abord, Lily, je te dois des excuses. Oh, pour l'amour de Dieu, t'en as autant ras le bol des excuses que moi ? Oui ! On pourrait directement passer des excuses au pardon ? Oui. Et je te promets que je ne te traiterai plus jamais de... tu sais. C'est bon. J'étais une sorte de Grinch. C'est quoi un Grinch ? Rien du tout. C'est un mot qu'on ne doit pas prononcer. Maman, c'est quoi un Grinch ? Grinch, Grinch, Grinch... Joyeux Noël tout le monde ! Courez, courez !