Marshall Eriksen et Lily Aldrin Ça ne te rend pas un peu triste qu'on n'ait pas le même nom de famille ? Tu sais, d'une manière très évoluée, très 21ème siècle... - oui, un peu. - Tu sais ce qu'on devrait faire ? Trouver un nouveau nom. Oh, ça c'est facile ! Lily et Marshall Skywalker. Lily et Marshall Hasselhoff. - Je sais ! Tu es prête ? - Oui. Lily et Marshall Géniaux. Tu connais les Géniaux  ? Marshall, Lily, leur fils Totalement et leur fille Terriblement ? - Je t'aime, Monsieur Génial. - Je t'aime, Madame Géniale. - Bon... - Bon... - Le mariage est passé. - Oui, en effet. Je suppose qu'à partir de demain, nous pourrons le dire à tout le monde. Dire quoi ? - Salut Barney ! - Dire quoi ? - La nourriture a l'air délicieuse. - Dire quoi ? - Rien - Oh d'accord... Dire quoi ? - Peut-on en parler plus tard ? - Absolument. Dire quoi ? Tu connais Barney ? Barney Stinson. Jolie robe. Je sais, moi aussi j'en ai marre, c'est toujours pareil ces mariages, tu as raison. Tu veux danser ? J'arrive. Dire quoi ? C'est juste quelque chose dont on préfère ne pas parler maintenant, OK ? - C'était chaud ! - Il a vraiment lâché l'affaire ? Dire quoi ? Dire quoi ? Dire quoi ? Dire quoi ? Dire q... Il y a une Nissan noire sur le parking qui a ses feux allumés. Dire quoi ? Dire quoi ? Trad et synchro : The Legen... dary Team De l'eau, s'il vous plaît. Merci. - Dire quoi ? - Oh mon Dieu ! OK ! On a une... nouvelle. Mais on veut pas détourner l'attention du grand jour de Lily et Marshall. Alors oublie ça jusqu'à ce qu'ils partent en lune de miel. D'accord. - C'est une grande nouvelle, quand même. - Oh mon dieu ! Dites-moi ! - Aidez-nous ! - Qu'est-ce qu'il y a ? On meurt de faim ! On a organisé ce fantastique menu avec le traiteur et on a pas eu droit à une bouchée. Chaque fois qu'on s'approche de la bouffe, on est bloqué par un abruti d'invité. On n'a rien mangé de la journée. - Très bien, occupons-nous de ça. - On va vous ramener à votre table. Vous voilà ! - Chérie, tu es si belle. - Merci mamie, mais il faut vraiment Et toi... Tu ressembles à une star de ciné des années 40. Et vous avez l'air d'un agneau rôti en gelée. Très bien, ramenons ces deux-là à leur table. On vous verra sur la piste pour la chenille. La réponse à cette question avait été déterminée des semaines plus tôt.</i> - La chenille. - Oui, absolument. Pourquoi pas un diaporama de vous au fil des années effeuillant vos jours heureux et se terminant par des photos de vous bébés, côte à côte. C'est super. Je le mets sur la liste. - Quelle liste ? - D'horribles clichés de mariage, On ne touchera pas la barre du Limbo à 3m de haut. Comme les premiers Corinthiens, dans ce verset de la bible ? - Ils font ça à tous les mariages. - Il dit quoi ? L'Amour prend patience, il est plein de bonté ;</i> l'amour n'est point envieux ; l'amour ne se vante point, n'est pas irrespectueux,</i> il ne cherche point son intérêt, il ne s'irrite point, il ne soupçonne point le mal.</i> L'amour pardonne tout, il croit tout, il espère tout, il supporte tout. - Naze. - Sur la liste. On l'a fait. Un mariage sans aucun cliché. Le faire dans les toilettes de la réception n'est pas un peu cliché ? D'accord, un cliché. Techniquement parlant, deux. Ils ont encore retiré nos assiettes ! Agneau rôti, où es-tu passé ?! C'est ma nuit de noces, j'étais censé vous consommer. Tu m'as toujours, moi. Les amis, on est au milieu d'un truc, là, alors si vous pouviez aller la cuisiner ou partager des silences sexuellement intenses ailleurs, merci. Non Barney, c'est mon mariage et je resterai où bon me semblera. Ce sont des mini quiches ? Racontez ce secret. C'était notre anniversaire. On est allé dans ce restaurant, Carmichael's, où nous étions allés pour notre premier rendez-vous. Tu te souviens de l'endroit où j'ai volé le cor bleu pour Robin ? Ha oui, c'était toi ! Je savais que c'était quelqu'un que je connais. Quoi ? Tu étais là ! C'était comme un grand moment iconique dans nos vies. Peut-être dans ta vie. J'ai plein de truc en cours. Donc, on est assis là, et le serveur arrive... Champagne ? On n'a pas commandé de champagne. Offert par la maison. Merci. Et là, au fond de mon verre de champagne, Des mini quiches, t'es un beau salaud ! Ah, c'est vrai ! Ils ont emmené cette table dans la cuisine, car c'est là qu'ils créent une fontaine de chocolat surprise. Oh non, je l'ai révélé. Alors, qu'est-ce qu'il y avait dans le verre ? Alors, le serveur arrive, avec 2 flûtes, il dit "champagne". "On n'a pas commandé de champagne". "Offert par la maison". Vous l'avez déjà dit ! Alors, Robin baisse les yeux, et là, au fond de son verre, se trouve une bague de fiançailles. Quelque chose à dire aux mariés ? Ne vous mariez pas. Et si je repassais ? Une bague de fiançailles ! Non ! Ted, tu ne peux pas me faire ça. C'est ce qu'elle a dit. Non. Non, Ted , tu ne peux pas me faire ça. Non, non ,non ! - De quoi tu parles ? - De ça ! C'est de ça dont je parle. Qu'est-ce que ça fait dans mon champagne ? Oh mon Dieu ! Ecoute, faut que je sorte. Ce n'est pas à moi. Quoi ? Ce n'est pas à moi. Alors, à qui est-ce ? C'est la mienne. Jana, veux-tu m'épouser ? Oui. C'était... Hilarant. J'étais... genre... quoi ! Bref. Qu'est-ce que c'était, ça ? Qu'est ce c'était quoi ? Cette réaction. J'ai cru que tu me demandais en mariage. Vraiment ? Car on aurait pu croire que j'essayais de te mettre le feu. Ted, tu sais ce que je pense du mariage. Maintenant, plus que jamais. Désolée, mais tu comptais me demander en mariage ce soir ? Alors en quoi c'est un problème ? Même si tu ne veux pas te marier, J'aime à penser que le fait d'être ensemble depuis un an, qu'on s'aime, m'apporte une réaction plus douce que : non, Ted, tu ne peux pas me faire ça, non ! OK, d'accord. J'ai paniqué. Je ne sais pas pourquoi. Désolée. Est-ce que tu peux passer à autre chose ? Stinson ! Ne mens jamais à un homme sur une fontaine de chocolat. Vous avez trouvé quelque chose à manger ? J'ai eu 4 fraises. Est-ce qu'il y avait une flûte de champagne avec chaque fraise ? Oui. Lily, tu aurais pu roter, ou dire le mot "oui", mais le fait que tu aies fais les deux c'est exactement ce pourquoi je t'ai épousée. Regarde ! Encore des fraises ! Alors, qu'est-ce qui arrive ensuite ? - Ted, ne fais pas ça. - Non, sérieusement, où est-ce que tu te vois dans 5 ans ? Où est-ce que tu te vois, toi ? Honnêtement, dans 5 ans, j'aimerais sûrement être marié. Et j'aimerais sûrement être en Argentine. Argentine ? Ou Tokyo, ou Paris. Ecoute, Ted, je ne sais pas où je serai dans 5 ans. Et je ne veux pas savoir, je veux que ma vie soit une aventure. On a une date d'expiration, n'est-ce pas ? Oh mon Dieu ! Vous avez rompu. Vous avez rompu, je ne peux pas y croire. Barney, L'histoire n'est pas finie. On peut ne pas parler de ça ici ? On peut rentrer ? Oui, bien sûr. - Excusez-moi, désolé, en fait on... - Oh mon Dieu, c'est vous. Quoi ? Vous êtes le fils de pute qui avez volé notre cor bleu. Cours ! Cours ? Ta stratégie c'était de courir ? C'était une idée parfaite, ils n'avaient d'info de carte bleue, ils ne nous connaissaient pas du tout. Je m'y tiens. Et comment ça s'est fini pour toi ? Je ne vois pas pourquoi ils ont gardé ma carte bleue et mon permis, jusqu'à ce qu'on ramène le cor. Allez, Ted. Tu peux les en blâmer ? Ecoutez, je suis désolé pour le cor. Je veux arranger ça. Donc, ce qu'on va faire, maintenant, c'est qu'on va courir ! Alors, l'Argentine ? L'Argentine. Pourquoi j'en n'ai jamais entendu parler ? Parce que l'école américaine est nulle en géographie ? Quel intérêt j'aurais eu à te dire que je veux aller en Argentine ? Tu ne veux pas y vivre. - Je pourrais vouloir y vivre. - Non. Ta vie et ta carrière sont ici. Je suis journaliste, ma carrière peut me mener n'importe où et j'espère que ce sera le cas. Je peux aussi être architecte n'importe où. Il y a des buildings en Argentine. Tout comme à Paris et même à Tokyo. Je ne sais pas si tu as vu Godzilla, mais il ne détruit pas des tentes. Tu dis vouloir partir en Argentine ? Eh bien, j'ai toujours regretté de ne pas avoir pris une année pour vivre à l'étranger. Je viens de finir un gros projet au boulot, j'ai de l'argent de côté, s'il y avait un moment pour le faire, ce serait maintenant. Partons en Argentine. Oh, arrête. Tu as peur que je ne plaisante pas. C'est pas le cas ? A toi de décider, Scherbatski. Faisons-le, on part en Argentine. No es posible. Personne ne déménage en Argentine. Le peso argentin a baissé de 2/3 en 5 ans, le gouvernement est opposé aux réformes libérales, et les chemins de fer sont un désastre depuis la désagrégation des Ferrocarriles Argentinos. J'ai couché avec une étudiante argentine dans des toilettes derrière le Yankee Stadium. Qu'est-ce qu'elle était bavarde ! Super, hein ? T'as attrapé le bouquet ! Barney. L'histoire n'est pas encore finie. - Attends. - Quoi ? - Je sais pas si je peux te faire ça. - Me faire quoi ? Tu dis vouloir partir en Argentine, mais... tu veux avoir des enfants. Ah, oui, et il n'y a pas d'enfants là-bas. Sur la carte du Père Noël, il y a un gros X sur l'Argentine. - Tu sais ce que je veux dire. - Non, je ne sais pas. Disons qu'on ait des enfants. Ils n'auraient pas à grandir en banlieue. Ils grandiraient sur la route, ils auraient des aventures avec nous. Pense aux T-Shirts Hard Rock Café qu'ils pourraient collectionner. Ted, tu sais que les enfants n'ont jamais fait partie de mon projet. Mais si je devais avoir les enfants de quelqu'un... ce serait les tiens. C'est là qu'il faut courir. Dis-moi que tu as couru, Ted. Attends, je ne veux pas commencer à avoir des enfants, là. - Tu as des... ? - Non, j'en ai pas. On ne devrait pas. - On prend le risque ? - On prend le risque. D'accord, mesdames et messieurs, si vous voulez bien vous rassembler, Lily et Marshall vont couper le gâteau. Robin, tu n'es pas... ? Dis que l'histoire n'est pas finie. - Allez, ils coupent le gâteau. - Dis que l'histoire n'est pas finie. C'est la 12ème pire inquiétude que j'ai eue sur la grossesse de quelqu’un. Lily, j'ai très faim, donc vise juste ma bouche, OK. En plus, les taches gâteau, c'est assez cliché... Ça va être trop drôle. Lily, donne-moi le gâteau. S'il te plaît, bébé, j'ai trop faim. Et elle va bien. Il est l'heure de la lune de miel. Les amis, merci beaucoup. On vous aime. Se marier, avoir des enfants, que des erreurs, d'horribles erreurs. Ce type ne me donne rien de bon. Bon, amusez-vous en Ecosse. Si tu vois le monstre du Loch Ness, passe-lui le bonjour de Ted Mosby. Allons, Ted, Ness est une fille. Salut, gamin. Tu vas manquer un max de trucs super. Tu seras à la maison avec le gosse pendant que moi je me "génialerai" partout. Et tu vas grossir. L'histoire n'est pas finie, Barney. Il est temps de ramener le cor au bistro. Ted, je ne sais pas si je peux le refaire, ça m'a crevé. C'est pas un euphémisme. D'accord. Laisse-moi me changer et on part. Tu vas te changer et pas moi ? Solidaire, ma soeur. C'est fou. J'ai des affaires de rechange et pas toi. Faut t'y faire. Si on avait emménagé ensemble, toutes mes affaires seraient là. Mais on l'a pas fait, donc... On ne fait qu'envisager, hein ? On ne fait pas ça, hein ? Je ne veux pas avoir d'enfants en Argentine. Et je veux pas avoir d'enfants en Argentine. Alors, on en est où ? On pourrait rester ensemble et faire comme si ça n'avait pas d'importance. Ou... on pourrait rendre le cor bleu. Tu avais volé ce cor bleu pour moi. Je volerais tout un orchestre pour toi. Vous vous êtes séparés. Tu n'es pas enceinte ? Et Marshall et Lily ne le savent pas ? Après en avoir discuté on est passé pour vous le dire. Mais Lily était assez stressée donc... On a décidé de ne pas en parler jusqu'à la fin du mariage. Vous allez bien ? Ça n'a pas été les deux semaines les plus faciles de nos vies, mais... On va bien. L'open bar aide bien. Pardon, Mademoiselle. M'accordez-vous cette danse ? On savait que ce jour finirait par arriver. Prends soin d'elle, petit homme. Jusque là, je ne t'ai jamais vu aussi ivre ! Chauffeur ? Ranjit ! On peut faire un arrêt avant de retourner à l'hôtel ? Vous n'êtes pas obligés de vous arrêter. Vous pouvez être ensemble en tant que mari et femme à l'arrière de la limousine. Et puisqu'on est ami... je ne regarderai pas. En fait, on a autre chose en tête. Bienvenue à WeinerBurger. Bonjour. On pourrait avoir un numéro 1 sans cornichon ? Et un numéro 4 sans oignon. Laissez-moi deviner, le bal du lycée Jefferson ? Mais merci. En fait, on vient de se marier. - Félicitations. - Merci. Ça fera 7.80$. Hé, mec, je sais pas comment te dire ça mais ta femme vient de vomir dans la poubelle. Ma femme... Marshall et Lily étaient mariés et Robin et moi nous séparions. Et aussi dur que c'était à ce moment là,</i> au final, on a tous les deux eu ce qu'on voulait.</i> En fin de compte, elle a vécu en Argentine...</i> et au Maroc... En Grèce, en Russie, même au Japon, pendant un moment. Et moi, j'ai rencontré votre mère. Je pense que pour l'essentiel si vous êtes honnêtes envers vous-même sur vos projets dans la vie,</i> la vie vous le donne. Bien sûr, à ce moment tout ce que je voulais, c'était un scotch soda</i> et un cigare. Je suis vraiment navré pour toi et Robin. Je sais que je plaisantais tout le temps sur votre séparation mais vous alliez très bien ensemble. On allait bien ensemble... C'était pas la bonne, tu vois ? La bonne... ? Non, Ted ! Ne me dis pas que tu vas recommencer à chercher la bonne. je veux bien t'entendre dire "la bonne" si ça veut dire qu'elle est bonne. J'ai besoin de faire une pause. Je veux juste sortir et - m'éclater pendant un moment. - Vraiment ? Parce que... tu sais... ça fait un an que tu es en couple, tu vas être... un peu rouillé. Je dis juste que... Tu vas avoir besoin d'un peu d'aide. Ça se pourrait. - Ted ? - Oui, Barney. Tu crois que... Tu crois que tu pourrais... avoir encore besoin d'un coéquipier ? Oui. Nous revoilà ! Nous revoilà ! Et Ted, mon garçon,