C'est mon anniversaire ! C'est une bonne chose qu'elle ait épousé Marshall.</i> C'est toujours mon anniversaire ! Car il aime les organiser. Le thème de ce petit déjeuner d'anniversaire au lit est... "Interlude espagnol." Et... Comment a-t-on atterri sur les collines idylliques du nord de l'Espagne ? Bébé, ce soir, on va s'éclater. Juste nous cinq, dîner de gala, et Ted va récupérer ton gâteau au fromage préféré chez Edgar. Je suis en retard pour ton super secret d'anniversaire. Et j'embarque ce mec, j'aime pas sa façon de te regarder. Un appareil photo ! Merci, Marshall. Je l'adore ! Il y a un petit bonus, avant de l'emballer, j'ai pris des photos de moi nu. Avec un ruban. Il n'y avait pas de ruban. Pas autour du cou. Merci, chéri. Je vais prendre de superbes photos de nous tous. Les enfants, vous avez vu l'album photo de Lily : relié en cuir,</i> papier sans acide, légendes manuscrites adorables. Et surtout, la photo de groupe. Jolie photo, non ? Mais il s'est passé un truc dix secondes avant qu'elle soit prise.</i> DIX SECONDES AVANT QUE LA PHOTO SOIT PRISE. J'en veux une qui soit parfaite. Marshall, entre Barney et Robin. Pourquoi ? Pour la lumière, la couleur, le contraste... C'est du vocabulaire de photo. Tu ne veux pas de Barney et moi en couple sur cette photo. Tout à fait ! Vous deux, ça va pas durer ! - Je veux de la constance. - Comment oses-tu ? - C'est pas sympa ! - C'est vrai. C'est vrai, on est au bout là, mais c'est pas trop sympa. On détestait les photos de groupe. OK, j'ai peut-être été un peu autoritaire mais je veux me souvenir de ces moments. Comme ce soir. Je ne peux imaginer un meilleur anniversaire, qu'ici avec mes quatre meilleurs amis. Voilà Ted. Joyeux anniversaire ! Voici Amanda. Et Amanda... Synchro : ShalimarFox, -Titou-, Jojo13 Adaptation : Venusia, josh_lyman, tactactac, thiste Relecture : ShalimarFox, olaola .:: www.sous-titres.eu ::. Tu devais apporter un gâteau au fromage, à la place, tu amènes deux sacs et une inconnue. Bienvenue chez nous. Je t'écoute. Amanda va faire un gâteau pour Lily. Elle est chef. On s'est rencontrés dans un restaurant, j'avais renvoyé de la soupe. Ses cheveux sont si jolis. En avoir dans ma soupe ne m'a pas gêné. On m'appelle "Le Cheveu" en cuisine. Je suis si contente que vous fassiez mon gâteau d'anniversaire ! En l'honneur du 32e anniversaire de Lily, j'ai prévu des tas de jeux, on commence avec le... "Lil-ial Pursuit." Qui a le numéro 1 ? Moi. Bien sûr. OK, Amanda commence. 32 secondes pour répondre à un max de questions. Et... Question un : La couleur préférée de Lily ? Elle est en rose, donc je dirais le rose. C'est Robin. Sa... couleur préférée est... le faune. Je pense qu'il te soufflait jaune. Ce qui était faux aussi. Ce jeu s'appelle "Couvrir d'or Lily." - Joli. - Merci. Vous avez tous écrit ce que vous aimiez chez elle. Et Lily, tu dois deviner qui a écrit quoi. "Tout le monde dans sa vie, de ses amis à ses étudiants..." Il veut dire qu'elle est maîtresse en maternelle. "se sent aimé. Elle fait les meilleurs biscuits aux raisins," "connait<i> Les Goonies</i> par coeur." Elle l'a vu juste après le divorce de ses parents. Elle a ensuite eu du mal à faire confiance aux gens... "C'est la plus forte que je connaisse." "Je ne peux imaginer ma vie sans elle." "Je t'aime, Lily" Mais oui, c'était moi. C'est si mignon. Lily, essaie de deviner qui a écrit ça. "Tu as l'air gentille." Je vais dire Amanda. C'était moi. Et j'en pense chaque mot. Je retourne au gâteau. Appelle-moi au besoin. Vite ! On prend la photo ! Tous devant la cheminée. Attends, j'appelle Amanda. C'est bon. Elle cuisine. On va pas la déranger. Une seconde. Tu... Tu ne la veux pas dessus. C'est à cause de tous les réglages... Qu'est-ce qu'il y a ? Qui veut un chapeau ? Je fais l'oiseau ! Faisons-le tous. Dis-moi la vérité. Je ne vais pas encore laisser une de tes stupides traînées gâcher mes souvenirs. De quoi tu parles ? Tu fais ça à chaque fois. Tu ramènes des inconnues à chaque gros événement. - Mais non. - Vraiment ? C'est parti pour une promenade, le long de la route des traînées. Ou on pourrait se déhancher jusqu'à l'avenue du meilleur anniversaire. Je peux voter ? Route des traînées ! J'ai composé une chanson pour ce soir. Suivez-moi. Le refrain est : Joyeuse jolie-Lily journée ! Matin de Noël, il y a quatre ans. Notre premier Noël, rien que nous cinq.</i> Voici un nouveau jeu marrant. C'est <i>Nomme cette garce</i>. C'est No... Faux. Tu penses à Noëlle, parce que c'est Noël. C'est marrant, ma mère prend le thé de Pâques avec son ami M. Lapin. Ça l'est pas. Je me souviens. C'est Sarah. Presque. C'est Leilani. Elle devait venir pour Noël puisque tu disais : "C'est peut-être la bonne." Et ce n'est pas la seule "peut-être la bonne." Jour de l'an, en 2007. Barney, Lily, Robin, Ted, Marshall et "peut-être la bonne" Emily. Enterrement de l'oncle de Robin. Marshall, Lily, Robin, Barney, Ted et...</i> "tu trouves la bonne sans chercher" Isabel.</i> Mon appendicite. Robin, Marshall, Barney, Lily, Ted, et...</i> Celle-ci, tu as au moins admis que t'essayais de coucher...</i> Respect. Tu te souviens la prof de yoga, à mon anniversaire ? Merci. Devinez qui vient d'entrer. Regardez-pas ! Mais regardez ! C'est Slash des Guns N' Roses ! Photo de groupe ! On l'a eue. On a une photo avec Slash, pour mon anniversaire. Génial, non ? On connait la fin. Faux ! Dire que pendant la prise, il me tripotait les fesses.</i> - Moi aussi. - Et moi aussi.</i> Combien de mains il a ? Pas étonnant qu'il soit bon guitariste. Désolé, je t'ai pris pour Lily. Regardez encore les photos. Barney y a toujours la même pose et ce depuis des années. D'ailleurs, Jamais eu aucune photo ratée. Et j'en aurai jamais. Il y en a forcément une ratée. Pas une. Et en primaire ? Ça arrive à tout le monde à l'école. Pas au Barnacle. J'ai toujours l'air vachement beau. Pas comme Marshall, vachement horrible. Il avait raison. Votre oncle Marshall est doué,</i> mais n'est pas photogénique. Elles sont pas toutes ratées. Celle-ci. J'ai les yeux ouverts. T'y as mis un ruban. Des chips ? Volontiers. Je l'ai ! Une photo ratée. Vraiment ? Mais... tu mangeais une chips ! Où est la chips ? C'est physiquement impossible pour moi, d'être moche sur une photo. J'ignore pourquoi. Demandez à Dieu. Désolé pour Amanda. Je dois te le dire. Tu fais l'enfant gâtée. Tu t'emportes juste car tu crois que j'ai gâché quelques photos. Ces filles ont gâché tant d'événements, ou tu oublies Paris ? Il s'est passé quoi ? C'était ma deuxième année, j'étudiais à l'étranger, sans voir Marshall de 2 mois. Deux mois. Et je débutais en sexe. J'étais pas prêt à arrêter deux mois. Et Marshall venait me voir pour les vacances. À la dernière minute, Ted a décidé de venir avec la fille qu'il venait juste de rencontrer, Karen. Karen. Je suis content que tu sois là. Je suis contente d'aller à Paris. Je suis content de coucher à nouveau. Mais avant que l'avion ne décolle... Attends, j'ai un truc à te dire. Vraiment ? Je pense que je veux te dire la même chose. Tu as couché avec le prof de philo hier soir ? Parce que moi, oui. Ainsi commencèrent les sept heures les plus longues de la vie de Marshall. - Quand je suis venue... - Ted a rompu. Je dois dormir dans ta chambre. Marshall peut squatter avec Ted. Deux mois ! Mes couilles étaient <i>bleues</i> ! Bleues ! Ce ne sera pas un grand choc, mais le reste du séjour fut horrible. Tout ce que je voulais était une photo romantique devant la tour Eiffel, ce que j'ai eu. Mais c'était entre Karen et Francois, notre serveur de la veille. C'est horrible. C'est... Mon portable est tombé. Tu me le ramasses ? Bien sûr. Souris, salopard ! Je l'ai ! Tu penses ? Comment tu fais ça ? T'étais même pas debout ! L'appareil m'aime. Plus que ça, il me convoite. Il veut porter de la lingerie fine, mettre un CD d'Al Green, tamiser la lumière pendant que je m'étends en fermant les yeux. Désolé pour Paris et toutes les photos ratées, mais quand on est célibataire, on espère que chaque fille sera la bonne. - Erin. Irene. Et Sarah. - Emily. Ou Isabel. C'est Leilani. T'es pas bien ? J'ai pensé un jour qu'elles pouvaient être la bonne, mais je devais garder espoir. Quel choix avais-je ? En voilà une : plus de pétasses à mon anniversaire. Salut, chérie ! Vous avez une plaque ? Le tiroir sous le four. Fais vite. T'es la meilleure ! Désolée, je suis d'accord avec Lily. Ce genre d'événements c'est dur pour un nouveau. C'est pour ça que j'emmène pas Don. Quand je vivais au Japon, au 4e rencard, un mec m'a emmenée au mariage de son frère. Moi, parfaite étrangère, suis sur la photo de mariage de ce couple japonais, pour toujours. Tu devrais écouter Robin. D'accord, parce que Robin est ta meilleure amie. - Exactement. - La meilleure au monde. - Absolument. - Attention, c'est un piège. Avant d'être ta meilleure amie, qui était-elle ? C'est vrai. Une de mes pétasses. Oui, Ted. Cette pétasse... ... convient parfaitement, mais c'est l'exception à la règle. Vous me faites pleurer. Et si on arrêtait cette conversation de pétasses. Revenons à la chanson d'anniversaire ! Barney, tu vas chanter ça. Elle est mignonne. J'emmène des filles à ses fêtes car vous comptez pour moi. Vous êtes ma famille. Tu vas chanter ça. Et gentille. Oui. On est une famille. Pourquoi ces fêtes ne pourraient pas se faire entre nous ? Comme quand on a fêté l'examen du barreau de Marshall. C'est la hippie sale et répugnante avec qui je sors. J'ai pas dit ça ! T'aurais dû. Voici Fraise. - On commande plus ? - Non, Fraise ne mange pas. Je suis végétarienne. Levons tous nos verres. Depuis 3 ans, Marshall a travaillé si dur, et je suis fière de lui. La viande est un meurtre ! Je le reconnais. C'était une erreur. Comment s'en douter ? Elle s'appelait Fraise ! Si c'est si important, passons sur la photo. Mais elle ne gâchera pas ta fête. Laisse-lui sa chance. Vous voyez. On est tous des amis ! Allez, on bosse les harmonies. Joyeuse joli-Lily journée ! C'est fini. J'espère qu'il vous plaira. "Joyeux 42 ans, "Lori". Les enfants, je vous ai parlé des yeux "t'es mort pour moi" de Lily.</i> L'expression qu'elle a juste avant d'exploser de rage ?</i> Eh bien, c'était pas ça. Ça l'était pour Marshall. "42e" ? Cette bombasse te paraît avoir 42 ans ? Ou alors ! Elle à l'air de s'appeler Lori ? - Marshall, ça va. - Non, ça va pas. Ted, fous cette inconnue dehors ! Vraiment désolée. Dehors ! Joyeuse joli-Lily journée ! Amanda veut pas revenir. Elle pense que vous la détestez. Marshall, va t'excuser. Tu gâches l'anniversaire de Lily et je dois m'excuser ? C'est toi qui devrais t'excuser. De quoi tu parles ? Tu ramènes des filles à ces grands événements, elles pensent donc que c'est du sérieux. Et quand tu les quittes, devine vers qui elles vont ? Moi. Depuis des années, je suis le préposé au coeurs brisés. Février 2005. Je rentrais d'un marathon de bachotage à la bibliothèque. Natalie, où est Ted ? On a cassé... à nouveau. Tu veux t'asseoir, non ? Assis-toi. Tu sais, ça fait 36 heures que je suis levé. Quelques minutes. Au début, j'étais compatissant. Mais sérieux, avec les années, tu m'as rendu cynique. Je vais nous chercher des gâteaux, et on va rester ici à discuter jusqu'à démêler tout ça. Je pensais que notre relation était spéciale, tu vois ? Moi aussi, ouais. Mais tu sais, la vie continue, chérie. Je sais pas comment je vais pouvoir m'en sortir après ça. Ferme-la. Désolé que ma recherche de l'âme soeur soit désagréable pour vous. Vous savez ? Vos précieuses photos seraient peut-être mieux sans moi. - Elles seraient mieux sans Marshall. - C'est petit. Tout petit. Tu sais ce que ces photos sont ? Un gros mensonge. Des poses. Elles sont retouchées. Elles sont ton désir, pas la réalité. - C'est faux ! - Ah oui ? Regarde celle-là. Halloween, il y a 2 ans. Vous vous disputiez car tu refusais de te déguiser en pingouin. C'est pas qu'elle voulait pas. Elle a dit qu'ils étaient "nuls". Les pingouins. Et te voilà, tu souris comme si de rien n'était. Totalement fausse. L'anniv de Robin, y a 3 ans. Robin était malade, tu lui as fait ranger son pyjama pour la photo. Et tu m'as pincé les joues très fort pour les raviver. Oui, mais t'es jolie. Et on a mangé du gâteau au chocolat dans mon lit. - C'était une super soirée. - C'est vrai. Oui, c'est vrai. Regardez celle-là. C'est la première photo qu'on a prise tous les trois. C'est vrai. Vous vous souvenez des circonstances ? - Vous êtes prêts ? - Attends. Quelle pose on fait ? Les flics amis amis ? Non. Si on faisait, un feuilleton des années 80 sur des colocs qui sont d'accord sur rien ? Super. OK. Un, deux... Salut, Marshall. T'es prêt pour le film ? Juste une seconde. On fait l'histoire, là. On va prendre notre première photo de colocs. Rejoins-nous sur la photo ! Sûr ? Tu fais quoi, Ted ? - Et si on casse ? - Et si vous cassez pas ? Viens. J'avais tout oublié. On sortait ensemble depuis quelques semaines et tu m'as invitée sur la photo. Je t'aimais bien. - Faut ramener Amanda. - Vraiment ? Ted, tu as cru en moi. C'est mon tour de croire en toi. J'en sais rien, c'est peut-être la bonne. Merci, Lil. Le grand âge de Lori l'a rendue sage. On dit que c'est à la quarantaine qu'on apprend à se connaître. Alors, tante Lily a appelé Amanda. Allez, rapprochez-vous. Fabriquons un souvenir. Marshall, essaye ça. Ferme les yeux jusqu'à la dernière seconde, et quand je te dis, ouvre-les. - Barney, t'as un trou sur ta veste ? - Quoi ? Où ça ? Maintenant ! Je rêve ! UN AN PLUS TARD Nomme-la. Anni... Annie ? Non, c'était mon anniversaire. Ton cerveau fait des associations évidentes. Allez, rapprochez-vous. Fabriquons un souvenir. Y a quoi dans ta sauce ? Ça a un goût de... coriandre.