La moitié du temps de la relation. Une semaine par mois passés ensemble. Exactement 10 000 verres. Peu importe le temps que ça prend. Tu peux pas mesurer un truc comme ça en temps. Ça se fait pas à pas. De son lit à la porte d'entrée. Bam ! T'es dehors. Suivante ! Mais tu commences à t'en remettre au moment où tu rencontres la personne qui te remet dans la partie.</i> C'est l'histoire de comment j'ai rencontré cette personne.</i> Les enfants, si vous allez nager, vous plongez pas directement.</i> D'abord, tu trempes ton orteil dans l'eau.</i> Tu prends la température, pour avoir une impression.</i> Moi, c'est Ted. Vicky. Et tu rentres doucement dans l'eau. On m'a quitté sur l'autel, il y a un mois. Ou, tu sais, la bombe. Ça a été un désastre complet et depuis ça, j'ai même pas réussi à regarder une autre femme. Sauf la vieille dame dans le métro qui fait du break dance. Je la regarde pas comme ça. Je l'ai juste regardée. Enfin, c'est une vieille qui fait du break dance. Et elle est bonne. Je lui donnerai un dollar, la prochaine fois. Faisons comme si j'avais dit ça : Ces voyages en ascenseur ont été le moment fort de ma semaine, et j'aimerais vous revoir vendredi soir. Pas dans l'ascenseur. Au restaurant, un sympa. Vous en pensez quoi ? Synchro : ShalimarFox, Arrow Adaptation : ZeK, thiste, Venusia, Tactactac Relecture : mpm, Arrow Les enfants, j'ai vu un tas de trucs fous en rentrant</i> dans l'appart toutes ces années. Désolée les gars. Je vais juste faire une coupe de fruits. Ça fait 12 minutes ! - Pose-la ! - Toi d'abord ! Pourquoi tu me vises, Ike ? - Dis pas mon nom ! - Posez vos armes ! Mais l'un des trucs les plus fous que j'ai vu</i> s'est produit quand j'étais coloc avec votre tante Robin.</i> T'es qui ? Mitch. - Tu fais quoi, Mitch ? - Tu dois être le colocataire. Je suis avec Robin. Elle est sortie pour prendre un appel. Je crois que son portable passe pas ici. Robin a pas utilisé le signal super secret. On met ce vieux menu sur la poignée. Ce restau a dû fermer. M. Popol... Pas besoin d'expliquer pourquoi c'est drôle. Je file. En partant, prends le coussin avec toi. C'est un déchet maintenant. Je pense être plus que qualifiée pour ce boulot. Mes faiblesses ? Je dirais trop attentionnée, travaille trop, et je fais passer ma carrière en premier. Oups ! Le dernier est vrai. Quoi ? Apparemment, notre douce, innocente, petite Robin a amené un amant. Un jeune maigrichon du nom de Mitch. Son truc arrangé ? Un vrai désastre. Elle m'a envoyé des textos toute la soirée. Elle l'a juste laissé monter pour utiliser la salle de bain. Excusez-moi, une minute. Mec, tu m'énerves. Je suis en pleine action, là. Quelle action ? C'est ma technique. Ça s'appelle, "Le Mec à Poil". "Le Mec à Poil" ? Voilà le truc. T'es au premier rencard, t'as bu quelques verres, tu sors une excuse pour aller chez la fille.</i> La salle de bain est là. Tu sais quoi, je vais répondre. Puis, quand elle part, tu te déshabilles et t'attends. Quand elle revient, elle rit. Elle est si séduite par ton assurance, et ta bravade qu'elle couche avec toi.</i> - Aucune chance que ça marche ! - Deux fois sur trois. Deux fois sur trois ? Deux fois sur trois. Faut juste choisir son moment. "Le Mec à Poil" marche surtout en dernier recours, le dernier recours au 1er rendez-vous quand tu sais qu'il n'y en aura pas de second. Comment tu sais ça ? - Regarde-moi. - Je préfère pas. Robin n'est pas dans ma division. Je suis pas futé, drôle ou beau gosse. Comme tu peux le voir, y a rien d'impressionnant nulle part par là. Ma seule chance avec une fille comme Robin, c'est la surprise. Et, soyons honnête, un peu de pitié. C'est choc et "ohhh." - Ça marche pas vraiment. - Deux fois sur trois. Garanti. Sans dec'. Deux fois sur trois. - Il m'a garanti. - Sérieux. Aucune chance que ça marche sur Robin. Elle va entrer, jeter un coup d'œil à cet idiot et l'enverra bouler. Elle va lui casser la gueule, oui. Elle va prendre son flingue et lui tirer dessus. Mon Dieu ! Ça a marché. Les affaires reprennent pour M. Popol. "Le Mec à Poil" marche ! Ça va révolutionner les coups d'un soir ! C'est comme la passe en avant au football américain. Le dunk au basket. Ce truc de coiffeur où ils tiennent la mèche et coupent au-dessus. Ça change la donne ! Barney, ce type a couché avec Robin, dont tu dis être amoureux. Comment ça peut t'exciter ? "Le Mec à Poil" est plus important que moi et Robin. Toutes ces années, je me suis cassé le cul, avec mes identités secrètes mes tours et mes gadgets. Je veux dire, je suis Batman. Mais ce type, c'est Superman. Il déchire ses vêtements et c'est parti. De quel genre de gadgets tu parles ? Alors, ça va être ça, la colocation ? Je rentre, et des types avec qui tu sors seront assis sur le canapé, à poil. Je voudrais pouvoir te dire non. Je peux pas croire que "Le Mec à Poil" ait marché sur toi. Comment te dire ? Je suis entrée et il était à poil. C'était drôle. J'ai rigolé, il a rigolé. Et puis, ça s'est passé. Je sais pas. - Je dis salope ! - Salope ? Pardon ? Désolé Robin, mais niquer avec ce type fait penser que tout ce qui te sépare du sexe, c'est les vêtements. J'ai pas couché avec Mitch parce qu'il était à poil. - Alors, pourquoi t'as couché ? - Parce que... Il... Il... parce que j'apprécie Mitch. Beaucoup. Il y avait une... connexion, de spécificité. De spécificité et de sentiments. Parce qu'il était à poil. Désolé, mais je suis pas d'accord. Il y a une seule raison de coucher avec quelqu'un, et c'est "l'amour." Marshall est une grande fille parce qu'il croit en l'amour et a lu "Et Si C'était Vrai", car les secrétaires l'ont forcé à joindre le club de lecture d'Oprah. Mais vous savez que j'ai raison. Marshall, je t'aime, mais y a plein de raisons de coucher. - Cite-m'en une. - Je t'en cite 50. - Tu pourras pas. - Numéro une : jeudi dernier. - Marshall, tu veux le faire ? - Je suis là. Tu as souillé le lit marital parce que tu pouvais pas dormir ? C'est toi qui as dit, "Cette ombre au plafond, "on dirait un affreux clown édenté. Bonne nuit, Lily." D'accord ! Ça en fait une. Mais je te mets au défi de... Je vais t'en donner 50. Y a le sexe de réconciliation... le sexe de rupture, et le sexe "un pote t'a parlé d'une nouvelle position". De rien. Il y a aussi "vengeance", "rebondir", "parachutage." Quand t'es en voyage, mais au lieu d'aller à l'hôtel, tu vas direct dans un bar trouver une fille pour avoir un pied à terre. - Oh, ça, "la baise pour un toit." - Salope ! Je le fais pas. Ma coloc à la fac l'a fait. Non, Robin, c'est juste une mauvaise toux. J'ai pas vraiment une mauvaise toux. On sait tous que la "coloc à la fac", c'est toi, salope ! Personne n'a un Strepsil ? Oh, j'en ai un. Le sexe "que dalle à la télévision". Le sexe "chambre d'hôtel". "Curiosité," du style, "Me suis toujours demandé comment c'est de le faire avec une fille très grande". Pas une fille balèze, simplement grande. Comme... si une fille normale faisait 2,10 m, 2,25 m de hauteur et... portait une minijupe en jean. J'aimerais savoir comment c'est. Le sexe "Il dit qu'il t'aime, mais tu veux pas lui dire pareil". 43. "Le copilote qui saute sur la grenade d'un ami". 44. - "Les capotes vont se périmer". - 45. - Ça devient un peu dur. - 46 ! Encore 4. "Tu fais tomber une chips sur ses genoux et quand tu la ramasses, "il pense que c'est une approche, et ça se passe". Merci de gâcher le souvenir de l'anniversaire de nos 6 mois. Tu m'as donné des chips. On peut arrêter avec cette stupide liste ? - Vous me rendez triste. - Non, je m'amuse. Mec, ce truc de "un partenaire", c'est nul parfois. Je parle toujours de toi. Je peux pas jouer au "j'ai jamais", car tout le monde saura toutes les bizarreries que je te laisse faire. La seule bizarrerie que j'ai faite était d'ouvrir mon coeur et mon âme alors que j'avais qu'à me mettre à poil quand la pièce était vide. J'ai pas couché avec Mitch parce qu'il était nu ! Mitch et moi avons un truc spécial. Je croise les doigts. C'est peut-être le bon. - Le bon ? - Mitch ? Le Mec à Poil ? Tu veux dire le génie à poil. Tout ce temps, j'ai porté un costume alors que j'aurais dû l'enlever. C'est tout. Je fais "Le Mec à Poil", ce soir. - Et toi aussi. - Quoi ? Avec la fille de l'ascenseur. T'es avec elle ce soir ? "Mec à Poil" ! C'est la première fille que j'ai eu le courage d'inviter, depuis Stella. "Mec à Poil" ! C'est la 8e tenue que j'essaie ce soir ! J'ai coupé mes cheveux 3 fois ! Je suis à bout ! T'es maquillé ? C'est pas du maquillage ! C'est une crème solaire avec une teinte subtile de... C'est pour les hommes. C'est bon, je veux que mes yeux ressortent. "Mec à Poil" ! Non, Barney, j'aime bien Vicky. Ça pourrait être sérieux. Je veux rien faire de stupide qui compromette ça. J'aime vraiment... cette fille, mais... je l'avais pas vue de dos. J'aime vraiment... cette fille. Et je veux bien compromettre notre futur pour une nuit de gloire. "Mec à Poil" ! Ce soir-là, on avait tous quelque chose à prouver.</i> Robin voulait défendre son honneur. Mitch, bébé, c'est moi. Tu veux prendre quelque chose à manger pour ce soir ? Parce que t'es mon petit ami ! Lily avait besoin de prouver qu'elle pouvait finir sa liste.</i> Je suis bloquée. Je trouve pas les 2 dernières. Raison 48 : "Pour conforter les bonnes conduites, comme le rasage ou l'hygiène dentaire". Maintenant tu me conditionnes ? Super ! Voilà pourquoi j'ai une érection quand je passe du fil dentaire. J'ai dû prouver qu'aussi effrayant que ça puisse être de ressortir,</i> j'avais oublié Stella et j'étais prêt à revenir.</i> Et Barney devait prouver que lui aussi pouvait être "Le Mec à Poil". Merci de me laisser voir ton aquarium. - Tu me sauves la vie. - Bien sûr, pas de problème. Je dois juste aller aux toilettes et je me sauve. Ted, je le fais. Je fais "Le Mec à Poil" ! Moi aussi ! Tu... Je le fais. Je fais "Le Mec à Poil" ! C'est super ! Pourquoi t'as changé d'avis ? La soirée a bien commencé, mais... pas aussi bien que j'espérais. Oh mon Dieu ! Ted, tu es si marrant ! Et je peux te dire que tu as des yeux magnifiques. Quoi, ces vieux trucs ? - Bien joué, tête brûlée. - Je suis désolé. Arrêtez ! Allez dire au directeur qu'il nous doit une entrée. Une de celles avec des crevettes ! De rien. Tu disais ? Et puis sa canne a raté la dernière marche, et il est tombé, pendant, je te jure, au moins 2 min. Bon Dieu, j'aime les vieux. Quand j'ai réalisé qu'il n'y avait aucun futur dans cette relation, - j'ai décidé de le faire. - Génial ! OK, question importante : Quelle pose aura ton "Mec à Poil" ? C'est une bonne question. J'y ai pas vraiment pensé. Je pensais à "Superman". Et le "Capitaine Morgan" ? Et "Oups, je ne t'avais pas vu" ? Le Penseur ? Et le Heisman ? M. Propre ? Le "Burt Reynolds". C'est un plaisir de te revoir. J'ai vraiment passé un bon moment, hier soir. Alors, ça fait quoi de tenir un Pizza Hut ? Qui a eu l'idée de mettre un ananas dans le... OK, ça suffit. Je sais ce que c'est. J'ai déjà donné. C'est le rencard "je suis pas une salope". Quoi ? C'est dingue. D'habitude, tu vois clair dans mon jeu, mais là tu te trompes. Allez, Robin. L'un de nous a passé un bon moment, et on sait que c'est moi. Mitchell... Truc, c'est... pas vrai ! - Vraiment ? C'était comment le sexe ? - J'ai pas détesté. Tu as vu ma technique. C'est tout. Je n'ai plus rien à t'offrir. Je suis ruiné, je sue quand je mange, et je suis dans 5 ligues de football imaginaire. Je parle que de ça. - Crois-moi, tu veux pas en être. - Quoi ? Bien sûr que si ! Je n'ai pas couché avec toi juste parce que tu étais nu. Mais si. Et maintenant, tu fais semblant que c'était plus pour te sentir mieux. Dis ce que tu veux, au moins "Le Mec à Poil" est honnête. Que penses-tu du bon vieux "Bébé Cadum" ? Le gymnaste olympique qui réussit son atterrissage. - Je dois y aller. - "Mec à Poil" ! C'est chouette chez toi ! Merci, de ta part, c'est un vrai compliment. J'adore que tu sois architecte, c'est fascinant. Je pourrais t'écouter parler de design des structures toute la nuit. C'est là que j'ai vu, posé sur la table,</i> un livre de poèmes d'amour de Pablo Neruda.</i> La même édition que j'avais à la fac.</i> Et le marque-page était à mon poème préféré.</i> Peut-être que je me trompais sur cette fille.</i> On avait peut-être un avenir. Merde ! Et voilà. Pablo Neruda. Ouais, ce livre est une merde. Un crétin avec qui je suis sorti l'a laissé là. C'est en mexicain. Tu sais qui écrit de bons poèmes ? Jewel. Elle a les dents pourris et elle vit dans une voiture. Elle a des trucs à raconter. "Le Mec à Poil" marche ! Je viens de coucher avec une horrible personne. - Je suis de retour ! - Félicitations, mon pote. T'es pas le seul à avoir assuré en "Mec à Poil". Tu veux juste le faire pour changer de sujet. Hé, c'est le 49 ! Ça a marché ? Comme si je venais de passer le fil dentaire. Je t'aime. Ça fait 50. - Joli ! T'as fait quelle pose ? - Celle du "J'ai des seins". En plein dans le mille. Mon Dieu ! Les gars, les gars ! C'est lui ! - C'est "Le Mec à Poil" ! - Ted, son nom est Mitch. Et... c'est mon copain. Alors... C'est bon, je te traiterai plus de salope. - OK. Tu peux y aller. C'est fini. - Merci. Attends, Mitch, je dois te remercier. On a tous essayé "Le Mec à Poil", ce soir. On devrait voir ce qu'a fait Barney. Salut, Barney est là ? Mon Dieu. C'est quoi, ton problème ? - Vire ! - Je dois prendre mon costume. - Il est cher. Juste la cravate... - Dégage, tout de suite ! - Dégage, espèce de sale détraqué ! - Appelle-moi. Et si je le revois, j'appelle les flics. Deux fois sur trois. Je veux que tu saches, cette nuit, aussi folle qu'elle ait été, - m'a fait sortir de ma coquille. - C'est toute la beauté du "Mec à Poil". Ça te donne juste ce qu'il te faut. Ni plus, ni moins. Si vous m'excusez, je dois remettre en place l'épaule d'un de mes quarterbacks de foot imaginaire. Il s'est déboîté l'épaule ! Un toast... à Mitch. La somme de ses parties ne fait de lui qu'un homme. Mais quand il se sert de ses parties, il devient bien plus. Il ne correspond pas à la définition du héros,</i> mais il est celui dont j'avais besoin.</i> Le héros qui m'a aidé à me remettre de la catastrophe</i> de l'échec de mon presque-mariage et m'a remis en selle.</i> Il vit dans l'ombre. Est-ce un rêve ?</i> La vérité ? Une fiction ? La damnation ? Le salut ?</i> Il est tout ça et aussi, rien du tout.</i> Car il est... "Le Mec à Poil".