- Quoi ?! Voilà le truc, les gens normaux, vous savez, les gens qui ne sont pas votre père, attendent d'habitude plus longtemps pour dire "je t'aime". Robin est passée par les étapes habituelles. - Araignée ! Araignée ! - J'ai laissé quelque chose dans l'entrée. - Où ? - Juste là. Je l'ai. D'abord, il y a le moment où vous pensez que vous le pensez. Whoa, encore vivante. Il y a le moment où vous pensez que vous le savez. Oh, tu ne veux pas m'embrasser, tu vas tomber malade. Deux jours plus tard... Ça valait vraiment le coup. Il y a le moment où vous savez que vous le savez, mais vous ne pouvez pas encore le dire. D'accord, cette fois c'est la bonne. A demain ? Bonne nuit. Bonne nuit. Attends, Ted ? Ouais ? Bonne nuit. Super, à très bientôt. Bye, ma puce. Hey. Devine quoi ? Ma soeur Katie vient nous voir le week-end prochain. Elle arrive jeudi. C'est formidable. Tu sais ce que je vais faire ? Je vais prendre mon vendredi. On va l'emmener à l'Empire State Building. Vraiment ? Tu ferais ça ? Bien sûr. Tout le monde devrait voir l'Empire State Building. Et puis il y a le moment où vous savez que vous le savez, et que vous ne pouvez pas le garder pour vous plus longtemps. - Ted. - Ouais ? Falafel. (boulettes) - Falafel ? - Falafel. Au lieu de dire à Ted que tu l'aimes, tu as dit "falafel" ? - Je bloquais complètement. - Je ne comprends pas. Pourquoi ne peux-tu pas dire à Ted que tu l'aimes ? Oh, allez, c'est très important pour moi. Oh, mon dieu, tu fais comme si tu ne l'avais jamais dit à un mec avant. Non. Okay, je n'ai pas l'habitude d'aller aussi loin dans une relation. D'habitude je prends la sortie 3 semaines. Ne me dis pas que tu adhères vraiment à la théorie de l'autoroute de Barney. Regardez où vous marchez en vous levant, les enfants parce que je suis sur le point de laisser tomber des connaissances. Les relations sont comme une autoroute. Attends une minute, il y a un mois tu m'as dit que les relations étaient comme un cirque ambulant. Non, c'est nouveau. C'est encore mieux. Les autoroutes ont des sorties. Tout comme les relations. La première sortie, ma préférée personnellement, c'est 6 heures. On se rencontre, on parle, on baise, on sort quand elle est sous la douche. Donc, chaque fille avec qui tu couches éprouve le besoin immédiat de prendre une douche ? En fait, ouais, je comprends ça. Les sorties suivantes sont 4 jours, 3 semaines, 7 mois... c'est là que vous allez rompre, notez-le sur vos calendriers. Quoi ? Puis un an et demi, 18 ans, et la dernière sortie... la mort. Ce qui, si vous êtes resté avec la même femme toute votre vie, donne quelque chose comme : "On arrive bientôt ? Je ne suis jamais restée sur l'autoroute aussi longtemps auparavant. D'habitude, à ce stade, je découvre que le mec a un truc de personnalité bizarre qui m'incite à vouloir prendre la prochaine sortie. Ouais, j'ai connu ça. Une fois je suis sortie avec un mec qui ne pouvait aller aux toilettes que quand il y avait de la musique classique. Okay, c'était Marshall. C'est juste que les choses vont si bien avec Ted que je ne veux pas les compliquer. Détends-toi, ça arrivera quand ça arrivera. Conseil que j'ai également donné à Marshall pour qu'il surmonte le truc de la musique classique. Ah, tiens, voilà Katie. - Ta soeur est si mignonne. - Ouais. Ça me rappelle quand je la voyais monter le chemin de l'école, avec ses petites nattes et son sac à dos Hello Kitty. - Hello, Kitty. - Oh, non. Non. Non. Non. - Hey, Robin. Comment vas-tu ? - Oh, bien, bien. Alors, qui est cette... personne avec la langue ? Robin, voici mon petit ami Kyle. On dirait que les filles sexy se bousculent dans la famille. Oh, t'as dit ça. Génial. Alors, vous êtes ensemble depuis combien... - Deux mois complets. - Ouais. En fait, il vient également rendre visite à sa famille à New York. C'est pas génial ? Mon cousin. Il a 23 ans, c'est un chieur, mais il m'achète de la bière, alors... C'est cool. Voici mon amie Lily. Sexy. Tu dis des choses ! Viens, on va aller chez moi pour que tu puisses t'installer. En fait, je vais rester avec Kyle ce soir. - Euh, non. - Oh, allez. C'est une soirée plutôt spéciale. Si tu vois ce que je veux dire. Quoi ? Oh. Oh... Je n'arrive pas à croire que ma petite soeur s'apprête à perdre sa virginité avec un... ...simplet avec une crête. Ça ne peut se produire. Il faut que vous m'aidiez à l'en dissuader. Dissuader une fille de coucher. Ouais, je ne sais pas comment faire ça. Décourager le sexe prémarital est contre ma religion. S'il vous plaît. Je suis sa grande soeur. Je suis censée lui apprendre à prendre les bonnes décisions. Il est 14 heures et tu as déjà bu trois whisky-sodas. C'est pour ça que j'ai besoin de votre aide. Robin a convaincu Katie de rester avec elle ce premier soir. Et le jour suivant, j'ai emmené tout le monde à l'Empire State Building. Vous avez de la chance d'être venus ici avec un architecte. Premier fait amusant sur l'Empire State Building : quand la construction a débuté le 17 mars 1930, le taux d'avancement de la charpente était de quatre étages et demi par semaine. Quatre étages et demi par semaine. Quatre étages et demi par semaine. Voilà. On y est. Allez. Ce sont des faits amusants, les amis, amusons-nous avec. Tu sais, Katie, ça fait si longtemps que je veux venir à l'Empire State Building, mais j'ai attendu d'y venir avec quelqu'un de spécial. Oh, nous y voilà. Marshall et moi ne sommes jamais venus non plus à l'Empire State Building. Mais je suis vraiment contente d'avoir attendu pour faire quelque chose de si important avec mon fiancé. En parlant d'attente, j'ai signé une promesse d'abstinence au lycée. C'est vraiment cool d'attendre. Et ne pas toucher à la drogue.... à part la beuh. - Tu leur as dit ? - Oh, okay, oui, je leur ai dit. Mais seulement parce que je pense que tu devrais aussi l'entendre de la bouche d'autres adultes. Tout le monde pense que tu devrais attendre. Pas vrai ? - Absolument. Tu devrais attendre. - Le sexe, c'est sympa. Tu vois ? Tu es une vraie hypocrite. Tu n'avais que 16 ans quand tu as perdu la tienne. Comment sais-tu ça ? Tu as laissé ton journal intime dans ton ancienne chambre / ma nouvelle chambre. Je te donne 10 000 dollars pour ce journal intime. Ecoute, je sors avec Kyle depuis deux mois maintenant. Ça fait une éternité. On a déjà fait tout le reste. - Je veux dire, on a même... - Oh. La, la, la, la, la. La, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la. Même Kyle a le droit de faire ça. Tu n'as pas le droit de me dire de ne pas le faire. Mais avec Kyle ? Pourquoi ne peux-tu pas attendre ? Car si tu attends, tu pourras avoir un gentil garçon comme Ted. Robin, ça va se passer. J'en ai déjà parlé sur ma page Myspace. - Il me faut une kretek. - Tu fumes aussi maintenant ? - Oh, tu te souviens des kreteks ? - Non ! Pas de "tu te souviens des kreteks ?" Ça ne peut pas se produire. C'est ma petite soeur, okay ? Elle devrait regarder La Petite Sirène et boire du Cacolac, et pas faire l'amour. Allez, tu n'avais que 16 ans quand tu as fait l'amour. - J'avais 17 ans. - On avait 18 ans. Barney avait probablement 12 ans. Bien envoyé, Ted. J'avais... six... quator... Quel âge avais-tu ? - 17 ans. - Moi aussi. - Barney, ça va ? - Ouais, bien sûr. Quoi, vous ne me croyez pas ? - C'était en camp, alors je... - Quel camp ? Cet endroit dans Catskills. Suis un peu. J'étais là-bas pour donner des cours durant l'été. Des cours de quoi ? Euh, de danse. De danse ? Ouais, Ted, de danse. Peut-être que tu en as entendu parler. C'était un simple job d'été, mais ça a fini par être bien plus que ça. Elle s'appelait Frédérique Houseman, mais tout le monde l'appelait Bébé. # Sylvia # # Yes, Mickey? # # How you call your loverboy? # # Come here, loverboy # # And if he doesn't answer # # Oh, loverboy # # And if he still doesn't answer? # # I simply say, baby... # # Oh, baby # # My sweet baby # C'est Dirty Dancing. - C'est passé hier soir. - Non, c'était avant-hier soir. J'ai la chanson "She's Like the Wind" en tête depuis 40 heures. Je venais de m'en débarrasser. Maintenant elle est de retour. Bordel, Swayze ! - Tu te souviens de notre première fois ? - Ouais. C'était à la fac. Oh, attends, attends... Ecoute... je veux vraiment faire ça, mais... on devrait en faire quelque chose de spécial, tu vois ? Le faire correctement. Okay. Tu as raison. Peut-être qu'on pourrait aller à la plage et louer une maison pour le week-end. Ouais, pour le réveillon du Nouvel An. Okay. Oh, et on allumera des bougies et on pourra mettre de la musique classique. Ce n'est pas une bonne idée. Pourquoi pas ? Longue histoire. Mais on pourrait écouter du Al Green et prendre un bain moussant ensemble. Oh ouais, ça a vraiment l'air sympa. Oh, je t'aime, Marshall. Je suis tellement contente qu'on attende. 12 minutes plus tard... Oups. - Oh, c'est adorable. - Ouais, raconte-lui la suite. - C'était génial. - Ouais. Tu veux le refaire ? S'il vous plaît, non. - On s'est excusés. - Ouais, alors pourquoi l'avoir refait ? Tu sais quoi ? Je t'ai prêté mon walkman. Le fait est que ce ne sera jamais aussi parfait que ce à quoi on s'attend. Ma première fois était horrible. Attends, je n'ai jamais entendu ton histoire. Comme vous le savez, j'avais 16 ans. Et c'était avec mon copain Brian. - Prête ? - Ouais. - Ça me semble si normal. - Oh, je sais. - Oh, Robin. - Oh, Brian. Ouais, je suis gay. - Je suis vraiment désolée. - Ah, j'aurais dû m'en douter. Il y avait des signes. Oh mon Dieu ! Ma mère est rentrée. Vite ! - Va sous mon lit. - Quoi ?! Oh mon Dieu ! On n'a droit qu'à un seul essai pour perdre sa virginité. Et bien que j'aie à peine fait l'amour, ça compte. Comment ça, à peine ? Eh bien, il n'a pas entièrement plongé dans la piscine, mais il... a pataugé dans le petit bassin. Alors tu ne lui as pas donné ta virginité. - A peine, ça ne compte pas. - Si, ça compte. - Non. - Si. Non, ça ne compte pas. Fin de l'histoire. Ooh, Lily Aldrin, espèce de petite dévergondée. Est-il possible qu'avant que Marshall ne plonge, quelqu'un d'autre ait testé l'eau ? Non. Personne d'autre n'a testé l'eau, n'est-ce pas ? Scooter ? Qui est Scooter ? Mon copain du lycée, avec qui je n'ai pas couché. Je... je n'arrive pas à y croire. On est Marshall et Lily. Quand les gens nous voient, ils disent : "Oh, regarde-les, ils n'ont fait l'amour que l'un avec l'autre." Non, Marshall, ils disent : "Oh, regarde-les, ils n'ont fait l'amour que l'un avec l'autre." Mais maintenant, ce n'est plus vrai. Maintenant, tu as couché avec deux fois plus de personnes que moi. Je savais que tu étais trop douée. Tu sais quoi ? Je n'ai plus envie de voir le stupide Empire State Building. - Il n'est pas stupide. - Je vais voir Kyle. Katie, s'il te plaît. Tu ne peux perdre ta virginité qu'une fois. Tu ne devrais faire l'amour qu'avec avec quelqu'un de spécial. Oh, je t'en prie, tu as couché avec une centaine de mecs. Pas une centaine de mecs. Pas une centaine de mecs. Je suis sûre que tu étais follement amoureuse de chacun d'entre eux. J'avais différents degrés de sentiments pour chacun du... nombre très raisonnable de mecs. Vraiment. Eh bien, tu aimes Ted ? Tu aimes Ted ? Je... Okay, fait amusant numéro 22 sur l'Empire State Building : il y a des tas d'endroits où les gens peuvent avoir une conversation privée. - Tu es tirée d'affaire. - Laisse-moi m'expliquer. Tu n'as rien à expliquer. Tu n'as pas besoin de le dire, c'est rien. Okay, mais si les relations sont comme une autoroute, alors dire... "hm hm hm", c'est comme... emprunter la voie pour Véhicule à Haute Occupation. Et je ne veux pas prendre de sortie, mais... en même temps, je ne suis pas prête à emprunter la voie pour VHO. Parce que... qu'y a t'il sur la voie pour VHO ? Oh, il y a un gros diamant, et je ne suis pas prête à... Okay, Robin, Robin, arrête. C'est rien, tu n'as pas besoin de le dire. Cc sont des paroles importantes et je ne veux pas le dire trop tôt. Quoi, tu veux dire comme moi ? Non. Je ne... Ouais, comme toi. Tu dois l'admettre, Ted, c'était un peu étrange. - Etrange... ou courageux ? - Je suis sûre que c'était étrange. Qui lâche ça lors du premier rendez-vous ? Allez, ça montre que je suis courageux et audacieux, comme un chevalier. Non, ça montre que tu es une traînée du "je t'aime". Alors tu es une prude du "je t'aime". Tu sais quoi ? Je reprends le mien. - Tu... Quoi ? - Je reprends mon "je t'aime". - Tu ne peux pas le reprendre. - Je viens de le faire. Je l'ai là. Mais je suis une vraie traînée, je vais simplement le donner. Eh, vous, monsieur. Je vous aime. Merci, mec. J'allais monter pour sauter. Marshall, pourquoi c'est si grave ? Pourquoi c'est si grave ? Oh, désolé, Christophe Colomb, devine qui a vraiment découvert le Nouveau Monde ? Un mec prénommé Scooter. Oh, Neil Armstrong, ça se présente en fait comme ça : "Un petit pas pour l'homme, un pas de géant pour Scooter." Whoa, eh, Adam, devine qui était avec Eve - avant toi... - Okay, Marshall, j'ai compris. C'est grave parce que ça réécrit notre histoire. Non, c'est faux. Est-ce que tu es allé à l'Empire State Building ? Non. Tu n'es allé que dans l'entrée. Les gens n'achètent pas de ticket pour aller dans l'entrée. Ils achètent des tickets pour monter au sommet. Scooter n'est arrivé que dans l'entrée, et l'entrée ne compte pas. Vraiment. Excusez-moi, monsieur, pouvez-vous me dire comment aller à l'Empire State Building? On y est. Merci, monsieur. Vous êtes un homme sage et brillant. Vous avez raison. Pourquoi voudrais-je perdre tout ça ? Je passe la meilleure des journées ! Katie, je l'admets, peut-être que je ne suis pas la mieux placée pour te faire la morale sur les aventures romantiques, mais... mais je ne veux pas que tu fasses les mêmes erreurs que moi. - Oh, crois-moi, Kyle n'est pas gay. - Ce n'est pas ce que je voulais dire. J'aimerais juste que tu ne sois pas si pressée de grandir. S'il te plaît, ne fais pas ça. Mais, les enfants, plus tard ce soir-là, Katie l'a fait, et elle est tombée enceinte... de quintuplés... et elle a vécu sa vie dans un camping... où elle est morte alcoolique. Alors la morale, les enfants : Ne faites pas l'amour avant le mariage. Peut-être même attendre un ou deux ans de mariage. - Papa ! - Allez, que s'est-il vraiment passé ? Très bien, voilà ce qui s'est vraiment passé. - Salut. - Salut. Elle ne l'a pas fait. Eh, c'est génial ! Tu as réussi à l'atteindre. Non, pas moi. Toi. Elle m'a dit que tu lui avais parlé. Salut, Katie. Salut. Tu as un autre fait amusant sur l'Empire State Building pour moi ? Non. Je ne voudrais pas t'ennuyer avec les sept millions d'heures de travail qu'il a fallu pour construire ce testament de la volonté humaine de 102 étages. Alors, ça va ? Je ne vois pas pourquoi tout le monde en fait une histoire. Kyle est un garçon vraiment gentil. Il aurait pu me tromper avec ma partenaire de science, Gretchen Gwynn, mais il ne l'a pas fait. Parce qu'il a dit qu'il savait que je le découvrirais. Quel gentleman. Moi non plus, je ne vois pas pourquoi ta soeur en fait toute une histoire. - J'ai ton âge lors de ma première fois. - Oh, vraiment ? Ouais, ouais. C'était... c'était avec cette fille, Molly. Je t'aime, Ted. Oh, je t'aime aussi, Molly. Mais ce n'était pas le cas. C'était génial. Ecoute, je dois y aller. Où vas-tu ? Mon cousin a ramené des pétards du Mexique. On va aller dans les bois pour les allumer, ça va être génial. Tu vas m'appeler ? Ouais. Ouais, bien sûr que je vais t'appeler. Mais je ne l'ai pas fait. Molly ? Ouais ? Je peux t'emprunter 20 dollars ? Je te rembourserai sans faute. Mais je ne l'ai pas fait. Et je ne l'ai jamais revue. Je lui ai dit que je l'aimais, mais... je voulais juste coucher avec elle. J'aurais dit n'importe quoi pour que ça se passe, et... c'est exactement ce que j'ai fait. Ecoute, je ne te dis pas quoi faire. Je te dis juste comment fonctionnent tous les garçons de 17 ans. Même les gentils. Alors j'ai dit à Kyle que je voulais attendre... et il m'a larguée. Oh, oh, chérie, je suis vraiment désolée. Oh, chérie. Je te promets que tout ira bien. Tu veux regarder La Petite Sirène et boire du Cacolac ? Seulement si tu mets une bonne dose de Kahlua dedans. Ne dis rien à maman. Merci pour tout. De rien. Je savais que c'était important pour toi. Mais ton histoire, elle ne te ressemble même pas. Ouais, eh bien... Je t'aime, Molly. Oh, je t'aime aussi, Ted. Wow. C'était génial. Ecoute, je dois y aller. Où vas-tu ? Mon cousin a ramené des pétards du Mexique. On va aller dans les bois pour les allumer, ça va être génial. Tu vas m'appeler ? Ouais. Bien sûr que je vais t'appeler. - Oh, Ted ? - Ouais ? Je peux t'emprunter 20 dollars ? Je te rembourserai sans faute. - Mais elle ne m'a pas rappelé. - Oh, viens là. Je t'aime. Je l'ai dit. Ça me semble normal. - Je t'aime. - Je suis gay. Je plaisante. Je t'aime aussi. Eh... tu as perdu ta je-t'aime-ginité. Ouais. Je suppose que j'attendais juste le bon. Katie a fini par avoir une géniale première fois à New York. et la dernière chose qu'on ait faite avant qu'elle parte, c'est d'aller à l'Empire State Building. Je suis si content qu'on le fasse enfin. De quoi tu parles ? On était là hier. Ouais, mais ça ne compte pas vraiment. - Oh, merde. - Exactement ! Donc, hier ne compte pas comme si on était venus à l'Empire State Building. Alors je l'ai perdue avec toi, Marshall. Et j'ai pris cet ascenseur jusqu'au sommet, et j'ai vu ce panorama, et j'ai baigné dans le Nirvâna. Et voilà notre histoire. Ouais. Ouais, c'est notre histoire. On n'a fait l'amour que l'un avec l'autre. On n'a fait l'amour que l'un avec l'autre. Ils n'ont fait l'amour que l'un avec l'autre. Ooh, okay, on y va, on y va. Okay, fait amusant numéro 81 sur l'Empire State Building : Il y a 1860 marche de ce... Whoa, whoa ! Allez ! Maintenant, vous pouvez enfin dire que vous êtes allés à l'Empire State Building. Comment avez-vous pu vivre ici aussi longtemps sans jamais être allés au sommet ? Bah, d'habitude on est occupés... à boire. A propos de première fois, on n'a jamais appris - l'histoire de ta virginité. - C'est vrai, j'ai presque oublié. Okay, j'avais 16 ans, et c'était dans un abri de terrain de baseball. Fast Times at Ridgemont High. Je veux dire que j'étais dans un métro avec une call girl de luxe... Risky Business. J'avais accidentellement hacké l'ordinateur de NORAD... C'est War Games et il n'y a même pas de scène de sexe dedans. D'accord ! J'avais 23 ans et c'était avec l'amie divorcée de 45 ans de ma mère, Rhonda. Elle m'a appelé "Barry" tout le temps et pendant deux semaines, mon édredon a senti les cigarettes au menthol. Vous êtes contents ? Hey... Pourquoi ne nous racontes-tu pas encore une fois ta première fois au camping dans les Catskills ? Bébé et sa famille passaient chaque été à Kellerman. Son père n'approuvait pas notre amour. - Quelqu'un a mis Bébé dans un coin ? - Oh mon Dieu, non. Tout ce que je peux dire, c'est que je... j'ai passé les meilleurs moments de ma vie.