moins elles m'attirent. Je suis à un whisky coca de la scène de la Cantina dans Star Wars.* Et ces filles là-bas, elles sont sexy. - Elles ne sont pas sexy. - Tu te fous de moi ? Je les ai détesté à la minute où je les ai vu, donc elles sont sexy. En fait, je les déteste presque autant que Robin quand on s'est rencontré. - Tu me détestais ? - Grave. Barney, elles sont sexy. Oh, j'ai tant à vous apprendre. Vous venez juste d'être victime de... l'Effet Cheerleader. Heureux que tu demandes. L'Effet Cheerleader c'est quand un groupe de femme a l'air sexy, mais seulement, en tant que groupe. Comme avec les cheerleaders. Elles ont l'air sexy, mais prend-les chacune d'elle individuellement ? Des chiennes de traîneau. C'est insensé. Regardez bien chacune de ces filles. Individuellement. Je sais pas. La dernière à droite est plutôt mignonne. Ouais, carrément. Et ça, mes amis, c'est l'Effet Cheerleader. Aussi connu comme le Paradoxe de la Demoiselle d'Honneur, le Syndrome des Filles de Fraternité, et pendant un bref moment dans les années 90, le Complot des Spice Girls. Des filles qui font peur, en effet. Barney Stinson. Oh, salut. Compris. Génial, on se tient au courant. Quoi ? Apparemment je vais être papa. Traduction : MiniBen314, Eomyn et Lino72 Synchro : Mickeyte et MiniBen314 Relecture : MiniBen314 Transcript : www.shooter.cn How I Met Your Mother 4x04 - Intervention</i> par la "Have You Met Team" pour www.forom.com</i> Comment ça tu va être papa ? Comment, comment c'est arrivé ? C'était juste une fille avec qui j'ai couché il y a quelques semaines. Elle n'est pas sûre. Elle va voir son médecin dans la matinée. C'est peut-être une fausse alarme. Elle n'est peut-être pas enceinte. Lily, aucune partie de Barney Stinson ne donne moins de 110%. Si un de mes petits Michael Phelpses s'est échappé, il nage pour la médaille d'or. C'est un cauchemar. Je ne veux pas d'enfants. Qui serait sain d'esprit et voudrait un gosse ? Quand vous avez 30 ans et que vous êtes en couple,</i> une chose étrange se produit. Vous commencez à voir des bébés partout.</i> Oh, voyons. Oui, Marshall et Lily avaient attrapé la fièvre des bébés.</i> Et leur nouvelle voisine ne les aidait pas.</i> Tu as perdu une chaussette, petit gars ? C'est sans aucun doute la chose la plus mignonne que j'ai jamais vu. C'est ma petite cacahuète. Cette nuit, ils se sont assis pour discuter sérieusement</i> du fait d'avoir des enfants. Alors, si on a un bébé, tu penses pourvoir faire moins d'heures ? C'est pas important, il sera si mignon, que je le mangerai dès le premier jour. Et pour l'argent ? On a toujours des tonnes de crédits. Oh, eh bien, on comptera nos factures impayées sur ses petits doigts riquiqui. Faisons un bébé. Oh, oh, maintenant ? Oh, d'accord. Il y avait juste une petite chose sur leur chemin.</i> Poussez-vous. J'ai enregistré The View.* Et cette chose était sans emplois et dormait sur leur canapé.</i> Alors, Robin, t'en es où dans ta recherche de travail et d'appartement ? T'es pas au courant ? Je suis présentatrice en chef à CNN.* Et j'ai un appartement de luxe tout en or avec vue sur Central Park. Sors-toi la tête du cul, Marshall. Ils ont réalisé que s'ils voulaient fonder une famille</i> ils devaient le planifier à l'avance. Ça te dérangerait pas de dormir chez Ted demain soir ? Je, heu, cuisine, un dîner spécial pour Marshall. Juste un dîner. C'est tout. Rien d'autre. D'accord. Mais t'as pas intérêt à être aussi coincé que ces deux idiots sur le fait que je tire sur des cannettes de bière sur le toit. "Ça fait mal aux oreilles. Les voisins ont appelé les flics. Tu m'a presque tiré dessus." Bon courage, Ted. Elle est vraiment super sympa en ce moment. Dieu ? C'est moi. Barney Quoi de neuf ? Je sais qu'on ne parle pas beaucoup, bien que pas mal de filles crient ton nom grâce à moi. Génial. Mais, Dieu... si tu pouvais, me sortir de là, je jure que plus jamais jamais, jamais, jamais, jamais, jamais, jamais, ja... Oh, quitte pas, frangin. Vous parlez à Barney. Vraiment ? Marshall, super nouvelle ! Je ne suis pas papa ! Félicitation, mon pote. C'est le moment le plus heureux de ma vie, Marshall. Ce que je ressens du fait de ne pas avoir d'enfants ? Je n'ai jamais pensé pourvoir aimer un truc autant que ça. C'est pourquoi je crée un jour spécial. À partir de maintenant, aujourd'hui sera le jour de la "Fête des Non Pères". Tu crées un jour spécial ? Ouais, pourquoi pas ? Tout le monde à déjà un jour, les Mères, les Pères, la Bastille. Pourquoi pas un jour pour les célibataires qui veulent le rester ? Maintenant on dirait que tu es la fille potelée du jour de la Saint Valentin. - Bonjour, Stinson. - Hé, Nolan. Comment vont les enfants ? Vous êtes prêt pour ce soir, Eriksen ? Une sacrée fusion. Eh bien, c'est entre ma femme et moi, monsieur. Non. La réunion avec M. Li. Ce soir. Je pensais que c'était une réunion au déjeuner. Ça l'est. Déjeuner en Chine. On fait une téléconférence avec les chinois. Je compte sur vous, fils. Marshall ? Hé, bébé. - C'est l'heure du déjeuner en Chine. - Ouais, ça l'est. C'est pas un euphémisme. Ecoute, je... - Attends, ça veut dire quoi ? - Je sais pas, des petits pains chauds, du porc épicé ? Il doit bien y avoir un truc. Tu ne rentres pas à la maison ce soir, n'est-ce pas ? Tu secoues la tête pour dire "non" ? C'est bien ce que je croyais. Oh, merci vous deux, d'être venu ici aussi rapidement. Tu vas bien ? T'avais l'air bouleversée au téléphone. Marshall et moi avons pris cette grande décision de faire... un dîner. Et je pensais que j'étais prête pour faire... un dîner. Mais il a appelé et annulé, et... ça m'a fait réfléchir. Est-ce que c'est trop tôt pour nous de faire... un dîner ? J'ai déjeuné pas très tard, donc je suis prêt pour le dîner. - Le dîner c'est un bébé ! - Lily, c'est horrible ! Non, non, je... j'ai besoin que vous m'aidiez. Quoi ? Est-ce que Marshall et moi sommes prêts à avoir un bébé ? Donc, Est-ce que Marshall et moi sommes prêts à avoir un bébé ou pas ? Lily, on ne peut pas prendre cette décision pour toi. C'est géant. Tu sais quoi d'autre est géant ? La tête de Marshall. Cette chose a la taille d'une pastèque de la fin août. Sortir le bébé de Marshall ? Qu'en pense Marshall ? Sûrement plein de choses avec sa tête grosse comme un casque spatial de 1950. Marshall est très excité. Mais je pense qu'il ne voit que les bons côtés d'un bébé, et pas les mauvais. Comme l'autre jour, pendant que Marshall jouait avec Jérémy,</i> je parlais avec sa mère. Je te remercie de nous avoir invités. J'ai pas parlé à un adulte depuis des semaines. Excepté mon mari. Mais "c'est à ton tour de le changer" et "fais-le taire" ne compte pas comme une conversation. Désolée, je divague. Je n'ai pas fait l'amour depuis sept mois. Oh, je viens de recommencer. Manque de sommeil ! Oh, attends voir, je ne pleure pas, hein ? Je pleure tout le temps. C'est pas pour me plaindre. Maintenant je me sens coupable. Oh, c'est ma petite cacahuète ! Oh, je t'aime tellement. Je vais être aussi crevée que Charlotte. Et même pire. Au moins son mari travaille à la maison. C'est un dealer d'herbe, mais il s'investit beaucoup en tant que parent. Marshall sera un père génial. Marshall est toujours au bureau, et j'ai peur que si on a un bébé maintenant, tout le travail va me retomber dessus. Tu paniques et tu te concentres sur les points négatifs. Je pense que Lily est réaliste. Voyez, c'est bien. C'est pour ça que je vous aie fait venir tous les deux. Ted, tu es pro-enfants. Robin, tu es contre. Maîtres, vos dépositions préliminaires. Ok, je sais que tu as peur de ne pas être prête. Mais personne ne pense jamais être prêt. Tu vas devoir faire le pas. Etre parent viendra naturellement. Bien sur que tu penses que ça viendra naturellement. T'es déjà presque un papa. Tu es un vrai papa. De quoi vous parlez ? Ted, réfléchis. Tu racontes des blagues débiles de père. Paf le chien !* Oh, mec ! Paf le chien. Tu nous fais la leçon. Comme quand on a cassé ton bateau embouteillé.</i> Je ne suis pas en colère. Je suis juste déçu. - C'est elle ! - Ta gueule ! Et tu fais ce que tous les pères font avec les serveuses.</i> Hé, je suis Lori. Je serai votre serveuse ce soir. Hé Lori, je suis Ted. Je serai votre client ce soir. Lori, avant d'y aller, dites-moi, Qu'est-ce qu'on a quand on croise un canari et un une tondeuse ? Pas d'indices. Pas d'indices. Elle a raison. Ted, tu es peut être célibataire et sans enfants, mais tu es déjà un père embarrassant. Je ne pense pas que j'aime ce ton, jeune fille. Marshall, la Fête Des Non Pèress est un succès ! Laraby et Finklestein m'aident à la célébrer. Regarde-moi ça. La tasse "Meilleur Non Pères Du Monde" Il y a, euh... ha ! Le T-shirt "Qui N'est Pas Ton Père ?" Tous deux disponibles sur Fête Des Non-Pères.com* Oh, regarde un peu les cartes de voeux. "Pour tout ce que tu as fait pour toi même, Pour tout le scotch sur ton étagère, Ta Porsche Carrera règne sur l'autoroute, On te souhaite une partie à trois toute la nuit. Heureuse Fête Des Non Pèress." Regarde l'illustration. On dirait une sorte de prostituée asiatique. Oui. Parce que à la Fête Des Non Pèress, on t'offre une Thaï que tu peux vraiment mettre. Les cinq du jeu de mot !* Elle te botte le cul, là, Mosby. Ton seul espoir est de devenir méchant. OK. Je vais te dire pourquoi ma concurrente te dit tout ça. Trois mots, - peur des bébés. - Quoi ? - C'est dingue. J'en ai pas peur. - Ah ouais ? Tu te souviens quand tu as rencontré ma cousine et sa fille ?</i> Elle est tellement mignonne ! Oh, tu veux la prendre ? Ou à la baby shower que Lily a organisé pour son amie Erika ?</i> Tu laisses ce bébé te sentir ? Je n'ai pas envie de me faire mordre. Et n'oublie pas... - La pub du bébé qui parle ? - La pub du bébé qui parle. Tu n'es pas comme ça, Lily. Tu adores les enfants et les enfants t'adorent. Ouais, je suis adorable, jolie et sage, mais est-ce assez ? Ecoute, tout ça renvient à un seul mot, toi. Es tu prête à laisser tomber tes rêves ? Le second cycle, devenir professeur d'art à l'université ? Tu dois te concentrer sur le Projet Lily avant de commencer le Projet Bébé. Si tu ne le fais pas, tu le regretteras toujours. Et ce ne serait pas juste pour toi ou le bébé. Qu'est ce que c'est ? C'est la chaussette de Jérémy. Je vais avoir un bébé. Mais, et toutes les choses que je viens de dire ? Mais, mais chaussette. Mais, et Marshal qui travaille tout le temps ? Mais chaussette. Mais, Projet Lily ! Petits poissons dessus. On a argumenté, et une chaussette t'aide à prendre ta décision ? Je pense que c'était le coup qui te met chaussette, hein Robin ?* - Ta gueule, papa. - Ta gueule, haïsseuse de bébés. Les bébés font peur, OK ? Ils ont des yeux géants. Et puis, voyons, l'endroit tout mou ? S'il doit y avoir un bouton d'autodestruction, au moins cachez-le quelque part où on n'appuiera pas dessus par accident. Où est Lily ? - Hé, as tu bu de cette bouteille ? - Pas une goutte. Moi non plus. Eriksen, réunion dans cinq minutes. Et vous avez intérêt à sortir le grand jeu pour M. Li. Ce gars hante mes cauchemars. Enfin, amuse-toi bien là-bas. Mets un bébé en moi, Marshall. Je suis prête. Lily... Lily, qu'est ce que tu fais ici ? Je suis prête, Marshall. C'est le bon soir. Mets ta progéniture à tête de pastèque dans mon ventre. - Quoi ? - Ouais ! Allez, là maintenant. Mets-moi un bébé. Je suis prête. Hé, regarde. Les gars de l'immeuble d'en face me font des signes. Hello, gentlemen ! On va faire un bébé ! Je ne peux pas croire qu'on l'ait perdue. Tu vois, c'est la raison pourquoi je n'aurais jamais d'enfants. Tu ne peux pas les quitter des yeux, même pour une seconde. Je ne trouve pas mon dossier. J'ai tout sorti de "A" à "G". Ah ! Aaaaaggg! Ils sont assis là avec leurs biberons stupides. Ils pleurent. Ils crachent. Et c'est pour ça que les enfants, c'est nul. C'est une bonne chose que nous ayons rompu. J'ai oublié à quel point tu es dingue à propos des enfants. Je suis dingue ? A chaque fois que tu ne fais même qu'entendre le mot "enfants", tu as deux traces de lactation sur ton t-shirt. Je remercie Dieu que tu ne sois pas mère. Tu es une vraie reine de glace. Si tu donnais naissance à un enfant, il aurait le cerveau congelé. Hé, je ne suis pas un monstre même si je veux rester indépendante. Plein de gens normaux ne veulent pas avoir d'enfants. Mon frère, pose ta main sur cette boîte de préservatifs et répète après moi. Moi, donne le faux nom que tu utilises avec les femmes. Moi, Johnny Banane. Jure de choisir les t-shirts mouillés plutôt que les couches mouillées. - Jure de toujours... - Ouais, tu es en super compagnie là. Je vais chercher Lily dans les toilettes. Pendant que j'y suis, je te prends un tampon ? Super, et quand tu auras fini de te la secouer à l'urinoir, peut être que tu pourrais demander au Magicien de te donner un coeur.* Tu sais quoi ? Peut être que je devrais trouver ailleurs où dormir ce week-end. - Pas de réticences de mon côté. - Très bien. Super. Bienvenue à la fraternité de la non paternité. Il est l'un des nôtres. Messieurs, M. Li, si vous voulez bien ouvrir à la page cinq de vos documents sur la fusion. Je pense que vous... Qu'est-ce qu'il y a, Eriksen? Rien. Je pense juste que vous êtes... très beau aujourd'hui. Qu'est-ce que vous regardez ? Je regarde vers le futur... de nos deux compagnies, et ça a l'air très... nu. Pourriez-vous m'excuser pour un bref instant ? Est-ce que quelqu'un d'autre a vu la nana bourrée ? Hé, les gars il ne fallait pas... C'est une photo de moi sans enfants. Et il y a des macaronis collés sur le cadre. Les gars, je l'adore. Eh bien, Lily n'est pas ici. Ton téléphone sonnait. J'ai répondu. J'espère que ça te dérange pas. - Marshall a Lily. Elle va bien. - Oh, Dieu merci. Quoi ? Quand j'ai remis ton téléphone en place, et... - J'ai trouvé un truc dans ton sac. - J'ai un permis pour ça. - Et l'autre truc était un cadeau. - Non. Ça. Tu as volé la chaussette de Jérémy. Non, c'est pas vrai. Je ne sais pas comment c'est arrivé là. Ça a dû tomber dedans. Bizarre ! - "Tomber dedans"? - Ou Lily l'a mis dedans pour blaguer. Cette salope étant bourrée. OK, je l'ai prise. C'est juste... si mignon. Une chaussette. Robin Scherbatsky, est-ce que tu te fais à l'idée d'avoir des enfants ? Non. Je ne sais pas. Peut-être un jour. Quand j'aurais, genre, 70 ans. La science sera au point. Ecoute, je suis juste... Je suis confuse en ce moment. Je suis au chômage. Je vis sur un canapé. Ouais. Ça a été deux mois difficiles pour nous. Hé, j'ai une chambre inutilisée. Pourquoi tu resterais pas chez moi le temps de trouver un appartement ? - Vraiment ? - Ouais. Merci, Ted. J'ai déjà quelques pistes, ça sera pour une semaine, deux maximum. Et c'est comme ça que votre tante Robin a emménagé avec moi.</i> Je m'ennuie. Allons danser. - Allons braquer une boutique d'alcool ! - Lily, on ne va aller nulle part, OK ? A chaque fois qu'on va quelque part quand t'es bourrée, tu t'endors toujours dès qu'on entre dans... On va danser ! On va faire la fête toute la nuit ! Vous pouvez faire le tour du quartier quelques fois pour s'assurer qu'elle est vraiment endormie ? Pas de problème. Dernier résultat du brainstorming de la Fêtes des Non Pères, un test de grossesse, mais à la place d'une petite ligne bleue, il y a un petit, Barney bleu faisant ça. Barney, la Fête des Non Pères est naze. C'est un jour férié pour looser. De quoi... ? De quoi tu parles ? C'est un excellent groupe de potes. Barney, c'est l'effet Cheerleader. Non, Ted. Ça marche seulement pour les nanas. Regarde bien chacun de ces gars individuellement. Ces génies n'ont pas choisi de ne pas avoir d'enfants, mon ami. - Bonne nuit, Barney - Bonne nuit. Une chaussette. Est-ce que je sens des pancakes avec des morceaux de chocolat? Tu sens des pancakes "aux morceaux de chocolat je suis désolé d'avoir été une idiote bourrée". Y'a du bacon "j'aurais aimé ne pas avoir vomi sur ta chemise" ? Bien sûr. Bébé... Je suis si désolée pour hier soir. Je sais que j'ai mis le bordel. Je... J'ai juste commencé à flipper à propos de savoir si on est prêt à être parents. Mais tu as si bien pris soin de moi. Je sais que tu seras un bon père. Je ne veux pas être père maintenant. Quoi ? La nuit dernière, j'étais juste... entre le boulot et bébé Lily bourrée, c'était trop. Je ne fais que commencé dans ce boulot, et je fais tellement d'heures, je veux dire... Ecoute, je t'aime. Et je veux absolument avoir des enfants un jour. Je veux juste... Je veux être prêt pour ça. Moi aussi. Et dès qu'on sera prêt, je sais que tu seras excellent. Toi aussi. Tu veux qu'on fasse l'amour complètement protégé tout de suite ? Ouais. Tu veux finir ton bacon d'abord ? Tu es la femme parfaite. Et le chat dans le berceau et la cuillère en argent</i> Petit Garçon Bleu et l'Homme sur la Lune</i> - Quand reviens-tu à la maison, Papa? - Je ne sais pas quand</i> Mais on sera ensemble, fils Je sais qu'on passera