un tour inattendu. Papa, ne peux-tu pas juste avancer jusqu'à la partie où tu as rencontré maman ? J'ai l'impression que ça fait genre un an que tu parles. Chérie, tous ces évènements dont je te parle sont importants. Ils font tous partie de l'histoire. - Je pourrais aller aux toilettes ? - Non. L'été 2006 fut à la fois merveilleux et terrible. Pour moi, il commençait super bien. En fait, le premier jour fut incroyable. J'étais enfin arrivé à ce qu'on soit ensemble avec Robin. Mais tandis que j'avais passé l'une des meilleures nuits de ma vie, votre oncle Marshall avait passé l'une des pires nuits de la sienne. - # Crying in the street... # - Alors c'est tout ? On rompt ? Marshall, je suis désolée. Je... J'ai juste besoin d'aller à San Francisco et de faire ce programme artistique et... et de découvrir qui je suis en dehors de nous. Et le seul moyen pour que je puisse faire ça, c'est... que nous ne nous parlions pas pendant un moment. Pendant un moment. Disons plutôt "jamais", okay ? Tu passes cette porte, et c'est fini. Tu n'entendras plus jamais le son de ma voix. Je devrais l'appeler. - Non, Non. - Ted c'est... Si tu l'appelles alors qu'elle t'a demandé de ne pas le faire, tu auras juste l'air faible et tu vas le regretter. Maintenant, écoute, chaque fois que tu auras envie de l'appeler, viens me voir d'abord. Et je te mettrai un coup de poing dans la figure. Tu es un bon ami, Ted. Hey. Alors, tu as appris la grande nouvelle ? Tu veux dire comment Lily et Marshall ont rompu, et Lily est partie et rien d'autre d'aussi important n'est arrivé hier soir, ouais, je pense qu'il sait. Oh, mon dieu. Je... je suis vraiment désolée. Que... Que s'est-il passé ? Bah, elle est partie. Et je ne sais même pas si elle va revenir. Je n'ai eu ton message qu'en me réveillant. - Mon pote, je suis vraiment désolé. - Merci. Je sais que ça doit être dur, mais es-tu prêt à entendre quelque chose qui non seulement t'aidera à aller mieux, mais te rendra exubérant ? Bien sûr. Pour la première fois de tous les temps, nous sommes tous les trois célibataires en même temps. J'ai rêvé de ce jour, les mecs, et ça va être légendaire. Ensemble, on va posséder cette ville. Lorsqu'une fille voudra retourner vers ses ex-copains, on sera là. Lorsqu'une fille voudra résoudre ses problèmes avec son père par la promiscuité et sombrera dans la boisson, on sera là. Lorsque les participantes à un enterrement de vie de jeune fille traverseront la ville dans une limo, passant leurs têtes au-dessus du toit ouvrant en criant : "Quoi de neuf, New York ?" on sera ce qui est "up" à New York. Messieurs, nous sommes sur le point d'embarquer sur... Ah, la vache, vous l'avez fait, n'est-ce pas ? Transcripts : Raceman Sous-titres : Willow's Team J'ai appris une chose cet été-là, c'est que quand l'amour commence... ...et quand l'amour se termine, les 30 premiers jours sont remarquablement similaires. Pour commencer, vous passez la majeure partie de votre temps au lit. Vos amis ne supportent pas de vous écouter. C'était vraiment une belle chanson. Tellement... stupide, mec. Et vous semblez ne jamais porter de pantalon. - Hey, Marshall. - Hey, Ted. Tu as faim ? Qu'est-ce que ça peut faire ? Je pourrais absorber de la nourriture. Elle va ressortir. Bah, au moins dans ce scénario, c'est toi qui fais la vidange. Allez, c'est dimanche. C'est le jour des pancakes. Lily faisait toujours les pancakes. Mon dieu, j'adorais ses pancakes. Si moelleux. Si chauds. Si parfaitement découpés. On parle encore de ses pancakes ? Allez, tu dois manger quelque chose ; qu'est-ce que je peux te préparer ? - De la bière. - Non, c'est ce que tu as eu pour le dîner. Très bien. Alors je me contenterai des restes. Alors il reste à la maison tout le temps sans s'envoyer en l'air ? Non, tu vois, c'est ce que tu fais quand tu as une fiancée. Il devrait descendre ici faire la fête. Il est libre. Sa tumeur rousse lui a été enlevée. Tu devrais écrire et illustrer des livres pour enfants. Vous savez ce que Marshall a besoin de faire. Il a besoin d'arrêter d'être triste. Quand je suis triste, j'arrête d'être triste et je deviens formidable à la place. Véridique. Ça ne fait qu'un mois. Il a juste besoin d'aller à son rythme. Quoi qu'il en soit, c'est Lily qui a provoqué tout ce bazar. Hey, sois indulgent avec elle. C'est notre amie aussi. Elle essaye juste de découvrir qui elle est. Découvrir qui elle est ? Ouais, elle devrait m'appeler. J'ai toute une liste. Elle est égoïste. Elle est immature. Elle est... Quoi ? Mon dieu, tes yeux sont si bleus. Aw, Teddy Bear. Oh, c'est un... Ouais, c'était dur de se sentir trop mal. Je sortais avec la femme de mes rêves, et les choses étaient géniales. Enfin, pour la plupart. J'ai trouvé son shampooing. J'imagine qu'elle l'a laissé là. Il sent comme elle. Comme la lavande et les coquillages et l'espoir. Quelque part érotique et réconfortant en même temps. C'est mon shampooing. Oh, désolé. Mmm, j'ai cru qu'il n'irait jamais se coucher. - Uh-oh. - Déjà ? Il l'appelle. - Je n'entends... - Il l'appelle. Non. Okay, tu as raison. Je ne l'appellerai pas. Je ne l'appellerai pas. Eh bien, je l'ai appelée. Et devine quoi, elle a changé de numéro. Quoi, comme si j'allais la harceler ou quelque chose comme ça ? Comme si elle était si spéciale. Comme si elle était la seule Lily Aldrin là dehors. Parce qu'il y en a quatre autres rien que dans la région de San Francisco, et elles ont toutes l'air bien mieux qu'elle si je me fie aux brèves conversations que j'ai eues avec elles. - Il sait que je suis là-dedans ? - Ouais, hey, Robin. Quoi qu'il en soit, l'une des Lily Aldrin a dit... Ça doit cesser. Ted, on commence juste à sortir ensemble. On était d'accord pour ne pas aller trop vite, mais nous avons un bébé en quelque sorte. Il ne peut pas se nourrir tout seul. Il pleure beaucoup, il nous garde éveillés toute la nuit. Tu as essayé de lui donner le sein ? Perce-le ! Ecoute, ils étaient ensemble depuis 9 ans. Ça ne fait qu'un mois et demi. Il a juste besoin d'aller à son rythme. Il a dormi sur notre plancher la nuit dernière, Ted. - Il a regardé un film d'horreur. - C'est le moment pour l'amour vache. On doit le faire sortir de cet appartement. Il a besoin d'air frais. Il a besoin de soleil. Mmm, soleil. Messieurs, veuillez accueillir sur scène, Soleil. D'accord, je pense vraiment que ça ne va pas aider. Tu sais pourquoi tu n'as pas encore dépassé Lily ? C'est parce que tu peux encore te la figurer nue. Tu ne peux pas dépasser une femme avant de ne plus imaginer ses seins, c'est un fait scientifique. Le cerveau masculin moyen ne peut emmagasiner qu'un nombre limité d'images de seins ou "S-peg". Et tout l'espace de ton disque dur est rempli de ceux de Lily. Il y en a beaucoup. Eh bien ils ne partiront pas avant que tu les écrases avec des images de seins d'autres femmes. Maintenant, ce voyage peut durer autant qu'un million de seins, alors on commence ici ce soir, mon ami. Deux à la fois. Ceux-ci comptent pour quatre. Ouais. C'est marrant hein ? On est dehors, c'est une superbe journée. Les Indians gagnent. Je dois l'admettre, c'est vraiment sympa d'être dehors. Que les fans des Yankee dirigent leur attention vers le Diamond Vision pour un spécial - septième tour de batte surprise. - Oh, non. Ce n'est qu'un gros mensonge ! Elle va te briser le cœur. Vous pouvez me traîner dehors mais elle n'a pas d'âme ! On a tout essayé... baseball, striptease. Le mec ne veut toujours pas manger de satané pancake. Je pense qu'il est incurable. Tu vois, c'est le problème avec les mecs. Vous ne savez pas gérer la douleur. Oh, et quelle est ta prescription, Dr. Oestrogène ? Manger des Haagen-Dazs et regarder Love Actually jusqu'à la remontée de votre cycle ? Ouais, c'est ça le truc. Oh, mon dieu. Ça fait combien de temps que tu fais ça ? Bah, mon père m'a appris à tirer quand j'étais enfant. Chaque fois que je me sens seule ou déprimée, je viens ici, et ça me rappelle que... les flingues sont amusants. Um, tu sais, Ted est en quelque sorte anti-flingues. Et c'est pourquoi Ted ne sera jamais au courant. Whoa, ça a l'air effrayant quand je tiens un pistolet, n'est-ce pas ? Non, je... je veux juste dire, s'il te plaît, ne le dis pas à Ted. Tu veux essayer ? Et comment ! Ouais ! Oh, ouais, ouais, c'est ce dont j'avais besoin. Je me suis senti si impuissant tout ce temps, mais ça... c'est le pouvoir. C'est... J'aurais dû mentionner le recul. Je dois te le reconnaître, quand il est rentré, Marshall souriait... Tu as couché avec lui ? Parce qu'en fait à trois jours près je l'aurais suggéré. Parfois, tout ce dont tu as besoin, c'est de prendre conscience de ton côté féminin. - Ouais, ouais ! - Eh bien, félicitations. Tu es la première personne à l'avoir rendu heureux de tout l'été. - Tu gagnes. - Oh, qu'est-ce que je gagne ? Je te dirai ce que tu as gagné : je t'emmène en week-end. Vraiment ? C'est si gentil. Ouais, ma tante et mon oncle ont une maison sur la plage à Montauk, oh, c'est vraiment romantique. Mon oncle possède genre trois affaires là-bas. Wow, ça doit être une belle maison. J'ai vu des photos de ton oncle. Ça sera si génial. On va enfin passer du temps seuls. Tu es sûr que Marshall sera d'accord avec ça ? Ouais, absolument. Mon pote, je vais beaucoup mieux. En fait, prends ma voiture. - Vraiment ? - Ouais. Hey, merci... et, hey, si tu as besoin de quelque chose, de jour comme de nuit, appelle-moi... Tu sais quoi, ne m'appelle pas s'il te plaît. Quoi ? Qu'est-ce qui ne va pas ? Ce sont les relevés bancaires de Lily. Elle a dû oublier de faire le changement d'adresse. Et alors ? Alors je me demande quelles dépenses elle fait à San Francisco. Non. Non, ça ne peut donner rien de bon. - Tu as déjà fait trop de progrès. - Je sais, mais peut-être que... Non ! Tu me remercieras pour ça. Tu es un bon ami, Ted. Le 5 août, une dépense : des billets. Pour voir quoi ? George Clinton et les P-Funk All Stars. Le 10 août, une dépense : le magasin de Tennis. Le 18 août, deux dépenses : le Bistro de Mario et -écoutez ça- le Palace des Animaux. Vous savez ce que ça signifie, n'est-ce pas ? Wow, le Bistro de Mario. Quel parfait endroit pour traîner. Rien que le meilleur pour ma petite Lily Pad. Oh, George Clinton, légende du funk, je suis tellement contente que tu m'aies repérée à ton concert, et que tu m'aies entraînée sur scène pour faire une danse à la Courteney Cox. Et je suis vraiment content que tu aies accepté de jouer au tennis avec moi. Tu sais, Marshall a essayé de me faire jouer au tennis pendant 9 ans, mais je ne l'ai jamais fait, parce que je ne l'ai jamais vraiment aimé. Je t'ai acheté un cadeau. Un furet ! Oh, je vais lui acheter de la nourriture au Palace pour Animaux. Oh, j'en ai toujours voulu un, mais Marshall avait cette secrète phobie des furets. Je parie que c'est quelque chose qu'il t'a fait promettre de ne dire à personne. C'est vrai. Oh. Je t'aime, George Clinton, légende du funk. Je t'aime aussi, Lily. C'est vrai, Marshall, elle est toute à moi. Maintenant, je vais la laisser jouer avec mes cheveux. # Ow, we want the funk. # # Give up the funk... # C'est le truc le plus dingue que j'aie jamais entendu. Ouais, pourquoi as-tu peur des furets ? Ils sont adorables. Parce que, Robin, on dirait des rats duveteux en forme de tube. En plus, ces dépenses datent d'il y a un mois. Exactement. Pour connaître ses nouvelles dépenses, il faut regarder son compte en ligne. Tu peux voir les dépenses faites par carte bancaire deux heures plus tôt. Mais, tu sais, ne fais pas ça. Pourquoi est-ce que tu parles ? Pourquoi est-ce que tu parles ?! Il lui faut son mot de passe. C'est pas comme s'il avait son mot de passe. Ooh, c'est bien, il a son mot de passe. Il y a une dépense faite un peu plus tôt aujourd'hui : L'hôtel Kellett sur la 5ème. J'y crois pas. Lily est de retour à New York. J'arrive pas à y croire. Lily est à New York ? Je suppose que je pensais que quand elle reviendrait, elle m'appellerait. C'est vraiment la seule raison qui m'a permis de tenir le coup tout cet été. C'est ça qu'on appelle "tenir le coup" ? Okay, vous savez quoi ? Je vais l'appeler. - Non. - Ted, donne-moi le téléphone. Tu ne l'appelle pas, ça ne change rien. Toi, viens ici. Ecoute, quand on sera partis ce week-end, tu pourrais garder un oeil sur lui, t'assurer qu'il n'appelle pas cet hôtel ? Tu veux que je fasse du baby-sitting ? 20 dollars. De l'heure. Et de l'argent pour la pizza. Ouais, et si tu le faisais gratuitement ou a chaque fois qu'on sortira ensemble, tu devras voir ça ? Viens là. - Mon petit bébé aux yeux bleus... - Oh, oh, trésor, trésor... Okay, je le ferai ! Arrêtez d'être un couple. - Marshall. - Marshall, Marshall ! Ted, je sais que je ne devrais pas le faire, mais il le faut ! - On a été ensemble pendant 9 ans ! - Si tu l'appelles, tous tes efforts partiront dans les toil... Allô, la chambre de Lily Aldrin, s'il vous plaît. Merci. - Raccroche - Ted, je ne peux pas. - Raccroche maintenant. - Le missile est lancé, - et je sais que tu n'approuves pas. - Raccroche. Allô. Un type a répondu. Il y a un type dans sa chambre. - J'y vais. - Tu ne peux pas faire ça. Il faut que j'aille là-bas, je dois lui dire que je l'aime : je dois la supplier de me reprendre, même si je dois me mettre à genoux. - Marshall, tu ne peux pas faire ça. - Oh, vraiment, pourquoi pas ? 56 jours. C'est le temps qu'il m'a fallu pour en arriver là. Parce que tu es pathétique ! Je suis désolé, mais là, tu n'es pas Marshall. Tu es le misérable fantôme de Marshall, qui pleurniche et renifle du shampooing, et franchement, un type comme toi n'a aucune chance avec une fille comme Lily. Tu sais qui pourrait avoir une chance ? Marshall. Le vrai Marshall. Mais si tu vas là-bas dans cet état, tu vas tout lui foutre en l'air, et il ne te le pardonnera jamais. Bien évidemment, quoi que je dise, tu vas faire le contraire, alors... passe un bon week-end. Bonne chance pour foutre ta vie en l'air. Viens, Robin. C'est toujours okay pour qu'on emprunte la voiture ? Culotté. C'est culotté de demander la voiture. Quoi ? Je n'ai rien dit. Tu penses que j'ai été trop dur avec lui. Je n'ai rien dit. Je n'arrive pas à croire que tu m'accuses d'être trop dur avec lui. C'est toi qui as dit "amour vache". Ouais, amour vache, pas "donne-lui une corde". Oh, mais c'est pas grave de lui donner un 9 millimètres ? Ouais, il me l'a dit. Alors t'es une dingue des flingues ? Non, je suis une passionnée des flingues. - Tu sais combien de personnes meurent - Le deuxième amendement... - chaque année dans des accidents... - me donne le droit de porter une arme... D'accord, d'accord, d'accord ! J'ai été trop dur avec lui. Un peu. Je vais appeler Barney pour voir comment ils s'en sortent. Ici Barney. Oh, hey, où êtes-vous ? On est à une collecte de fonds pour aider une jeune femme à récolter de l'argent pour l'université. Un club de strip-tease, sympa. Marshall va bien ? Ouais, il est là et il va bien. Uh, attends. Marshall ? Dis à Ted que... Uh-oh. Déjà ? Quoi ? Quoi uh-oh ? Il est parti. Tu l'as perdu ? Je n'en reviens pas. Il va aller à cet hôtel. Merde, tu as raison. Okay, okay, voilà le plan, voilà le plan. Tu vas à cet hôtel et tu le trouves. Je reste ici et je me laisse faire une danse au corps. A trois. Un, deux... Barney ! Il y a un jacuzzi chez ton oncle ? Un vraiment chouette. Bonsoir, pourriez-vous m'indiquer la chambre de Lily Aldrin ? Marshall. Hey. Que s'est-il passé ? Eh bien, je suis monté à l'étage de Lily, et j'avais ce petit discours dans ma tête... tout ce que je voulais lui dire sur l'amour, la loyauté, le respect. J'ai frappé à la porte. Alors tu as frappé le nouveau copain de Lily ? Ouais. Ce n'était pas le copain de Lily. Quoi ? C'était qui ? Il s'appelait Joey Adalian, bien qu'il ait eu un tas d'alias lorsqu'il était voleur d'identité. Apparemment, au début de l'été... Oh, c'est tellement embarrassant. J'aurais pu jurer que j'avais de la monnaie. Je sais, je sais. Je suis désolée. Oh, et voilà. Non, c'est un bouton. C'était un bouton. - Vous prenez les cartes bancaires ? - Oui. Alors Lily n'est pas de retour, et elle n'a pas de copain ? Ce sont de bonnes nouvelles, pas vrai ? Ouais. Je ne sais pas. Ces relevés bancaires étaient le seul lien que j'avais encore avec elle. Je ne sais ni où elle est, ni ce qu'elle fait. Elle était toute ma vie, et maintenant, elle est partie. Le premier jour de fac, j'y suis allé, j'avais tellement peur, et je suis monté dans ma chambre, et il y avait mon colocataire, couché sur le lit avec ses pieds contre le mur. Il avait des écouteurs, un grand sourire comme s'il s'en foutait. Heureux. Confiant. Peur de rien. Ce type, c'était toi. Avant que tu rencontres Lily. Ted ? Ouais ? J'étais défoncé ce jour-là. Vraiment. Je planais tellement que je croyais que tu étais le doyen. Ce que je veux dire, c'est qu'il y a une version de toi sans Lily, et elle ne ressemble pas à ça. Tu ne peux pas laisser Lily te voler ton identité comme ce type lui a volé la sienne. Okay. Okay, résolu. A partir de demain, je vais commencer à me sentir bien. - Santé. - Santé. Mais ça ne fut pas le cas, parce que la vie ne fonctionne pas comme ça. Le jour suivant, il trouva l'une de ses chaussettes et on était revenus au point de départ. Et puis, un matin... Ted, je crois que tu devrais voir ça. Oh, non, quoi encore ? Marshall, qu'est-ce que tu fais ? On est dimanche. C'est le jour des pancakes. Ça lui a pris 67 jours et une fournée vraiment infecte de pancakes... C'est tellement bon. C'est tellement bon. ...mais Marshall était revenu d'entre les morts. Car même si le baseball, le striptease et les armes peuvent aider, la seule chose qui puisse vraiment soigner un coeur brisé, c'est le temps. # I try to laugh about it # # Cover it all up with lies #