de changer un peu de look.</i> Et les gens le remarquait. Du tweed. Le textile des eunuques. Je me suis toujours demandé pour ces vestes en tweed ont les coudes rapiécés. Parce que ceux qui les portent disent tout le temps, "Bon Dieu. Pourquoi je ne baise jamais ?" Tu as tort. Les femmes aiment le look prof. Ce n'est pas faux. Je me souviens que je trouvais mon prof de maths de 3ème très sexy. Je me demande si Harold est encore en prison. Quoi ? Fraude Fiscale. Entre autres. Vous deux, Marshall et moi voulons vous inviter pour une soirée couple. Bien sûr. Pourquoi pas ? Pendant longtemps, Marshall et Lilly était le seul couple marié</i> dans un groupe de célibataire. On se sent isolé. Donc ils cherchaient sans relâche un autre couple pour se voir à quatre.</i> Il n'y avait qu'un seul problème. - Bienvenus. - Du gouda ? Ils étaient nuls pour ça. C'est génial. On s'amuse. Vous vous amusez, hein ? Alors, on devrait s'avancer et se bloquer le nouvel an ? On est en avril. C'est vrai. Désolé. On prend un peu trop d'avance. Parlons de Thanksgiving. Nos parents sont impatients de vous rencontrer ! On devrait y aller. Attendez, si vous partez maintenant le Colonel Moutarde va s'en sortir. Il est tard. Il faut qu'on y aille. Il reste la tarte. Ce soir, c'était fantastique. On devrait se refaire ça. Désolé, Marshall mais Falguni et moi on ne t'aime pas tant que ça. Toi non plus. Mais au moment où Lily et Marshall allait abandonner,</i> deux de leurs meilleurs amis se sont mis ensemble.</i> Et l'espoir réapparaissait dans leurs coeurs.</i> Donc quand Lily a dit... Marshall et moi voulons vous inviter pour une soirée couple. Bien sûr, pourquoi pas ? Barney et Robin n'avaient aucune idée de ce qui les attendait.</i> D'accord. C'est partie. Revoyons ce qu'on a prévu. Barney et Robin entre ici, s'arrêtent ici pour les margaritas. C'est bien pour commence à discuter. On peut leur parler de notre voyage à Cabo. Génial parce que j'ai une histoire sur Sammy Hagar et une gaufre belge, parée. Puis on passe à l'apéritif. Et, suivant comment ça se passe, des jeux de mimes avant le dîner. Ouais, mais... on y jouera en... On écoutera ? OK, tu te mettras avec Robin. Bébé, on peut le faire. - Bienvenus. - Du gouda ? De mon côté, ma théorie à la noix disant que les femmes aiment le look prof</i> s'avérait être vraie. C'est dur de noter les copies ? Faut rendre ça marrant. Par exemple... chaque fois que je vois une faute d'orthographe, je bois un coup. Je suis plein là, la faute au système scolaire publique. Des fois les choses semblent magiquement bien tomber.</i> Donc, tu as dit que tu vivais juste au-dessus ? Que ce soit du côté simple rencard...</i> Soyez prudents. ... ou du côté soirée à quatre. - Réussi ! - La meilleure soirée au monde ! La pire soirée au monde ! Synchro : Mickeyte Traduction : Dark_Chii, Eomyn, Litéo, Lino72 & MiniBen314 Relecture : MiniBen314 How I Met Your Mother 5x04 - The Sexless Innkeeper</i> par la "Have You Met Team" pour www.forom.com</i> C'était comment hier soir avec Lily et Marshall ? - Brutal. - À quel point ? C'était comme un rencard avec une fille triste et potelée que notre mère nous a fait appeler. Ils étaient si nerveux qu'ils n'étaient pas sensé la plupart du temps. Entrez. Vous voulez une margarita ? À Cabo, j'ai vu Sammy Hagar mangé une gaufre belge ! Et ils n'arrêtaient pas de nous fourrer des plateaux de bouffe sous le nez. Laisse-moi deviner, Marshall a été lourd, avec le fromage ? - Comment tu le sais ? - Pauvre Marshall. Lily fait sa cuisine de gourmet, et Marshall n'a le droit de faire qu'un petit bout de fromage. Melon entouré de jambon. Vous allez adorer ce gouda. Coquilles St Jacques grillées avec de la mangue. Sérieusement, n'oubliez pas le gouda. Et raviolis de homard dans de l'huile de truffe. Tic-tac fait l'horloge du gouda. On n'avait pas compris qu'il y aurait à dîner. On a pris des tacos en venant ici. PS, pas si bons, d'ailleurs. Et si tout ne marchait pas comme ils le voulaient ils étaient en panique. Comment ça, le minuteur ne marche plus ? Que va-t-on utiliser pour le jeu de mimes, chéri ? J'y travaille, chérie. Distrais-les. Maintenant, Robin... Tu travailles à la télévision. Nous rencontrons quelques problèmes techniques. T'as saisi ? On rigole tout le temps. Pas vrai ? Rigole, Marshall. Allez, ils étaient juste contents. Ils recherchent un couple meilleur ami depuis toujours. En plus, je suis sûr qu'ils n'étaient pas si mal. Montre-lui. C'est un site web que Marshall a déjà fait sur notre soirée d'hier. Ça s'appelle : lameilleuresoireeaumonde.com. C'était la meilleure soirée au monde Des rires pleuvaient comme les giboulées de Mars</i> On a parlé pendant des heures... - <i>Meilleure soirée au monde</i> - C'est pas bon. Puis on a fait des jeux de mimes Lily a fait de la crème brulée... Et maintenant qu'on est le meilleur couple d'amis</i> Il ne reste qu'une chose À dire... Êtes-vous libre ?... Êtes-vous libre samedi prochain ? - C'est le 17. - Êtes-vous libre ?</i> Ou bien vendredi ou dimanche. Ou n'importe quel jour, en fait. Pas besoin de dire qu'on a changé tous les deux d'adresse mail. Je ne comprends pas. Si la soirée d'hier était si horrible pourquoi Lily et Marshall pensent que c'était génial ? On ne pensait pas qu'on allait s'amuser à ce point-là. Tant pis pour tous les autres samedi soirs de ma vie parce que celui-là les a réduits à néant. - On se refera ça bientôt. - Oui, on s'appelle. Ce sont vos amis ! Comment pouvez-vous leur mentir comme ça ? C'est ce qu'on dit à la fin d'un rencard merdique. Super soirée, hier soir. On se refera ça bientôt. On s'appelle. Pas vrai ? - C'était qui ? - Je ne veux pas me vanter, mais on dirait que les nanas aiment vraiment ce truc de prof. Hier soir, elle m'a repéré au bar. Et là... Elle est s'est endormie sur le canapé, mais, bon, ça arrive. - Non, ça n'arrive pas. - Si, si, bien sûr. Elle était simplement fatiguée d'avoir été autant excitée. Mais tu l'as entendue. Elle veut qu'on se revoit, bientôt. Laisse-moi te poser une question. Où vit cette fille, exactement ? Westchester. Pourquoi ? - Tu es l'Aubergiste Abstinent. - Oh, mon Dieu ! Tu as raison ! C'est carrément l'Aubergiste Abstinent ! Putain mais c'est quoi "l'Aubergiste Abstinent" ? Plusieurs hommes... je dirais même, plusieurs âmes... ont leurs propres récits de l'Aubergiste Abstinent. Pourquoi, j'en ai rencontré une il y a à peine un an. J'ai même composé un poème à son sujet. - Tu veux l'entendre ? - Pas vraiment. "C'était la nuit du réveillon et le temps se faisait menaçant. Il était 3 h du matin et j'étais coincé dans le Queens. La taverne se vidait, Les lampes à gaz faiblissaient." Le chariot à chevaux était tout à fait enneigé..."</i> Attends. Si c'était l'année dernière, pourquoi fais-tu comme-ci il s'agissait d'Oliver Twist ? C'est un poème. "La dernière tournée approchait Et mes chances s'amenuisaient. Alors je me tournai vers la gauche Et étouffai un cri. Elle avait une barbe de poils de pêches</i> Et pesait 16 pierres. Elle engloutit des ailes de poulets Et avala les os. J'étouffai un cri Et vomis dans ma bouche. Je demandai, "Où vis-tu ?" Et elle dit, "A un bloc au sud." J'avalai ma fierté Et six verres de whisky. Et priai les dieux Qu'elle ne fût pas trop folâtre. De retour dans sa cave, elle nous prépara un en-cas.</i> Sous ses puissants pas, le sol en bois craqua.</i> Mais quand elle revint, elle trouva un homme profondément assoupi.</i> Et ainsi elle devint l'Aubergiste Abstinente." Et toi aussi. Tu dis que cette fille m'a utilisé pour avoir un endroit où dormir ? Ted, tu as dis que tu vivais juste au dessus. Elle a vu la veste en tweed ce qui veut typiquement dire que tu n'es pas intéressé, voire probablement incapable de faire l'amour. Et elle s'est dit, "Hé, logement gratuit." Pas moyen. Je ne suis pas l'Aubergiste Abstinent. Cette fille n'avait aucune intention de sortir un jour avec toi. Ce qui est drôle, car d'habitude c'est l'Aubergiste qui offre un service de refus. Hé, les gars. Bonne nouvelle. Vous pouvez ignorer tous les e-mails et texto qu'on vous a envoyé. On l'a fait. Continue. Parce qu'on a pris de l'avance et réservé ce week-end à quatre dans le Vermont ! Attendez, vous étiez sérieux ? On ne rigole jamais à propos des B&B, surtout pas en pleine saison du sirop. Samedi, c'est cueillette de pommes, brocante, et après une balade en campagne. Et le dimanche, on se lève à 6 h pour la randonnée de la chute des feuilles. Vous devriez préparer vos grosses chaussettes car il fait froid là-haut. Je suis désolé qu'on ait évité vos appels mais on vous respecte trop en tant qu'amis pour vous faire tourner en rond. Vous méritez la vérité. La marine américaine a trouvé une forme de vie extra-terrestre intelligente au fond de l'océan. Pour des raisons que je ne peux expliquer, Robin et moi avons été choisis pour mener l'expédition. Ça ressemble un peu au genre de trucs que tu sors aux filles quand tu es trop lâche pour les larguer. Tu sais, ça y ressemble exactement. Mais si c'est vrai, c'est génial. Qu'est-ce qui se passe ? Écoutez, tous les trucs de couples, c'est pas notre truc. Avec Barney on est à peine équipés pour sortir ensemble, encore moins pour vous. En plus, le truc des extra-terrestres. - Allez, Marshall. On y va. - On y va. - Non... Lily... - Vous savez quoi ? J'espère que ces extra-terrestres sous-marins sont sans pitié. Comme ça vous vous entendrez à merveille. Je pense qu'ils ont marché. Dire qu'ils ont rompu avec nous. On est tellement adorables. Non, on ne l'est pas. On est moches et dégoûtants. - Je croyais qu'on avait tout bien fait. - Je sais ! Je sais. Il y avait le gouda. On avait mon histoire de gaufre. Je leur ai envoyé un super montage photo. Rien. Oh, mon Dieu. Marshall, je te l'ai dit et répété. Tu dois arrêter de les envoyer à tout le monde. C'était vrai. Marshall était devenu un drogué de la création de montages</i> photos et audio documentant des événements quelconques.</i> Donc, pendant des mois, tous les amis de Marshall</i> et ses collègues recevaient des mails comme ceux-là...</i> J'ai commandé un repas chinois aujourd'hui</i> De la sauce moo shu a tout sali Retourné le coussin Maintenant tout va bien. Chat-sitting pour la mère de Lily Chat-sitting pour la mère de Lily On va bien rigoler Ça va tous nous rapprocher. Funérailles de chat... Funérailles de chat... C'était un accident Et pas totalement de ma faute Funérailles de chat... Tu nous manqueras, Whiskers. Je ne peux pas croire que tu leur en aies envoyé un. Ils doivent penser qu'on est timbrés. Si je me souviens bien, ils ont rompu après que tu leur aies parlé du Vermont. C'était beaucoup trop tôt. D'abord une croisière autour de la ville, ensuite un voyage au Vermont. C'est une erreur de débutant et tu vaux plus. Et toi qui oublies de vérifier le minuteur pour les jeux de mimes ? Je t'ai donné une tâche, Marshall. Une tâche. Une tâche ? Une tâche ? Vraiment ? Je suppose que le gouda a marché tout seul jusqu'ici, s'est coupé lui-même, et s'est arrangé tout seul en un parfait demi cercle autour de non pas trois, ni quatre... mais cinq différentes sortes de solides crackers au fromage ? C'est toi le solide cracker au fromage ! Lily et Marshall ne sont pas venus au bar de la semaine. Ils le prennent vraiment mal. Je pourrais t'écouter me faire culpabiliser toute la journée, mais ne dois-tu pas retourner à l'auberge ? Qui surveille la réception ? Sérieusement, ce sont vos amis. Vous devez vous excuser. De ton point de vue, Ted, en tant qu'Aubergiste, tu fais ce truc bon marché de ne changer les draps qu'à la demande ? Combien d'eau t'économises réellement ? Tu sais que j'ai raison. Ignorer un problème ne le fait pas s'en aller. Ça l'empire. - T'as raison. - Merci. Toute cette abstinence t'as rendu sage. Pour l'amour de Dieu ! Les pastilles à la menthe sur l'oreiller ! Et ne fais pas payer le wifi. Ça fait gourmand. Mais finalement, même Barney et Robin ont fini par admettre</i> qu'ils devaient à Lily et Marshall des excuses.</i> On voulait dire qu'on était désolés. J'aurais préféré que vous appeliez. Je le jure, il était vraiment là, en train de manger une gaufre belge. Il ne peut pas en avoir profité autant que j'apprécie ce gouda. Écoutez... Maintenant ça va être difficile. On vous appellera. Attends, on voulait juste... Ça faisait longtemps. Asseyez-vous. On ne peut pas. On est avec Py et Shea. C'est juste qu'on ne vous a pas vu depuis une semaine. On pourrait traîner tous les six. Ça serait bizarre. On est un peu en rencard à quatre. On ne voudrait pas que vous vous sentiez comme la quatrième et la cinquième roue. Qui sont ces gens ? Ils arrivent d'Hawaï. Py est un vrai gourmet et Shea, eh bien... C'est juste... Shea... Shea c'est juste... Bref, on ne reste pas longtemps. On prend juste une petite bière et on emmène ces dingues pour une croisière autour de la ville. On dirait que ça devient plutôt sérieux. On ne veut pas se porter la poisse, mais... on pense que c'est peut-être les bons. - Qui a besoin d'eux ? - Pas nous. Vivre seuls On pense à tous ceux qu'on a connus Mais quand on les appelle Personne n'est là Une table pour deux. Que vous deux ? Complètement seuls On ne veut pas être Complètement seuls Plus jamais Complètement seuls... Et si on appelait ce couple bizarre vers chez toi, tu sais, avec les furets ? Ils voudront peut-être venir et joué au Taboo. Après minuit ? C'est mort. On ne peut pas les appeler pour un Taboo. C'est pathétique. T'es en jogging ? Peut-être. C'est un Armani. Les gars, j'ai une mauvaise nouvelle. Donc je vais la dire simplement. Vous êtes un couple. Et même si vous vous battez, les couples ont besoin d'autre couple. C'est pour ça que Marshall et Lily vous manquent. Vous ne pouvez pas l'admettre ? - C'est génial, Lily ! - Je sais ! Quand j'ai eu cette main-gauche-jaune, j'étais genre, "Quoi ?". - Vous êtes les meilleurs. - Je te le renvoie ! Pour les jeux de mimes. Comment on sait que vous n'allez pas nous blesser encore une fois ? Vous ne le savez pas. Vous savez ? On a deux... amis super sympa dans notre appartement qui sont parfaits pour nous. Alors que faites-vous... là sous la pluie avec nous ? Merde. Pourquoi cette attirance vers un mauvais garçon... et une mauvaise fille ? Je pense qu'on peut les faire changer. Venez-là, vous deux. On n'évitera plus jamais le gouda. Complètement seuls... J'ai un petit poème pour toi. Tu veux l'écouter ? - Pas vraiment. - "C'était la nuit avant celle-ci, J'avais des heures à tuer. Je m'assis à la taverne, notant des parchemins avec un plume."</i> Une plume ? Barney, c'est un poème. Une demoiselle peuplée du balcon me lança un sourire.</i> Sa robe disait "grande classe" mais ses yeux disait "péchés".</i> Elle dit, "Vous êtes professeur ?" Et je dis, "En effet". "Emmenez-moi", gémit-elle. "Le tweed m'excite".</i> Avec hâte nous galopâmes de suite dans ma chambre.</i> Nous tombâmes sur le divan, et mec, c'était trop bon.</i> Je lui délaçai le corsage. Notre passions grandit.</i> Et ainsi se termine le conte de l'Aubergiste Abstinent." Pas moyen. T'as tout inventé. Tu reviens te coucher, professeur ? Mon Dieu, j'aime être célibataire.