qui nous pousse à régler les désaccords avec nos poings ?</i> Quoi que ce soit, c'est là depuis le début.</i> Arrêtez de vous battre ! Pourquoi ? C'est stupide et puéril. On a 6 ans. On est stupides et puérils. Les enfants, je me suis battu une seule fois dans ma vie.</i> Et voilà comment c'est arrivé. Vous savez que j'ai récemment été abandonné devant l'autel.</i> Et le pire quand ça nous arrive, à part le fait d'être abandonné devant l'autel,</i> est ce qui arrive après. Un flot constant, persistant et insoutenable de pitié.</i> Vodka canneberge, gin tonic. Scotch et soda. Merci. - Puis-je voir le menu ? - Ted, je vais te chercher un menu... mais je te promets, je reviendrai. On va devoir aller ailleurs. Dans ce bar, je serai toujours le mec abandonné devant l'autel. C'est nul ! Le bon temps. - On a perdu Barney. - Quoi ? Il y a une fille là-bas dans un pull moulant. Il n'écoute pas un mot de ce qu'on raconte. Hein, Barney ? Laissez-moi tranquille ! Il a compris, il y a peu de temps, qu'il pouvait tenir une conversation juste avec les titres de sitcoms "noirs" des années 70 et 80. - <i>Que se passe-t-il ?</i> - Barney, tu veux monter et me faire des trucs que Marshall ne fait pas ? Arnold et Willy. C'est quoi, ça ? Je vous ai parlé de Doug, les enfants ?</i> Non ? Eh bien... Doug Martin était barman chez MacLaren.</i> Il était toujours dans le coin. - Vous... connaissez Ted ? - On joue pas au "Vous connaissez Ted". Je suis mort ? Je suis mort ? Ce soir... je me fais une lesbienne. Il y a 3 choses à savoir sur Doug. La première est que Doug est un peu violent.</i> ... effondré, donc il est à terre. Et on le frappe ! Il fait cette grimace, en tremblant. Ce qu'on a fait, c'est qu'on l'a laissé là. Je vous ressers ? La seconde est qu'il était bizarre à propos de ses cheveux...</i> - Quoi ? - Quoi ? Tu regardes mes cheveux ? Non, monsieur. Pas du tout. C'est un postiche. C'est marrant ? Vous voulez vous moquer ? C'est marrant ? Pourquoi tu ne l'arraches pas ? - Pardon ? - Vas-y, arrache-le de ma tête. Vas-y. Tu veux pas l'arracher ? Allez. Allez, vas-y et arrache-le. Tu veux l'arracher de ma tête ? Arrache mon postiche de ma tête. Je vous aime bien, les gars ! Mais la troisième est qu'il était très fidèle avec ses habitués.</i> Les voilà ! Vous voulez votre table ? - On sera bien par là. - Oui ? Oui ? Peut-être un peu trop fidèle. Non, ça va, ça va. Les inséparables ! Mettons ça ailleurs, cette table est réservée. On y va ! Maintenant ! Allez ! On se bouge, mon Père. On y va. OK, les gars, voilà ! Donc, voilà Doug. - C'est quoi, ça ? - Des mecs sont assis à notre table. Mais tu sais, c'est bon. Allons-y, je m'occupe de ça. Mince, il y va. Mesdames, si vous voulez bien rejoindre votre table. Messieurs, j'ai besoin de votre aide dehors. Notre aide ? On va aller dans l'allée et se battre avec ces mecs. Que se passe-t-il ? Synchro : ShalimarFox, Arrow Adaptation : Venusia, thiste, ZeK, tactactac Relecture : mpm, Arrow - Pardon, tu viens de dire... - Ces mecs sont sans-gêne. Donc, on va dehors et on leur rentre dedans, OK ? Ça va être marrant ! Il veut qu'on se batte ? Comme, avec nos mains et tout ? Et les pieds peut-être ? Je ne connais pas les règles. Un combat. - On doit y aller ? - Non, je ne me battrais que pour 3 choses, la fermeture obstinée d'un soutien-gorge, accusations de harcèlement sexuel... 9 sur 9 ! et l'envie de vomir quand je vois une personne portant des chaussures marron avec un costume noir. Les bagarres, c'est pour les nuls. On est des gens civilisés, les gens civilisés se battent pas. Sauf avec un sabre laser, mais ça, c'est pour dans 3 à 5 ans... - C'est pas vrai. - Je suis sur les forums tous les jours. Dans 3 à 5 Thanksgivings, je découperai la dinde avec mon sabre vert. Non, je dis qu'il y a plein de raisons légitimes de se battre, c'est peut-être pas beau, mais parfois, tu dois faire ce que tu as à faire. Oui, j'oubliais. Elle trouve les bagarres sexy. Non, c'est faux ! J'adore ! J'ai une culture de hockeyeurs. Si un type est bagarreur, c'est plutôt très sexy. Et les cicatrices, sérieux ! Si un type en a une, il a une Robin. Et s'il lui manque une dent, Je perds ma culotte. J'ai perdu ma dent de sagesse. Sans chirurgie. Anesthésie locale. Franchement, c'est rien. On devrait y aller. J'ai du mal à croire qu'on ait cette discussion. Ted, t'as 30 ans, t'es trop vieux pour agir comme ça. J'avais 30 ans. Et sur ces 30 ans, j'avais été frappé une seule fois.</i> Il y a une explication très simp... Il y avait eu ce truc en colo. Aujourd'hui, on va tresser des bracelets de l'amitié. À la fac, j'avais étudié le kung-fu. Et puis, quelques autres trucs. Pour la chèvre, ce serait quelques mois après.</i> L'idée est que je ne m'étais jamais battu.</i> - J'y vais. - Non ! Écoute-moi, fais-moi confiance, je me suis beaucoup battu. Il n'y a aucune fierté à en tirer. Avec qui tu t'es battu ? Mes frères. Ouais, c'était sûrement le chahut dans la salle de jeu des Eriksen. J'adore les chamailles entre frères ! - Voilà le monstre des guilis ! - Patrouille des cocos ! Attendez ! Pouce ! Pouce ! Pause cacao. Pause cacao. OK, c'est l'heure de la baston. Ted, fais pas ça, t'es un mec bien. C'est ta plus grande qualité. Ah oui ? Je crois me souvenir de ce mec bien s'est fait plaquer par sa fiancée pour un prof de taekwondo. Ça peut paraître fou, mais... j'ai besoin de ça. Je crois que c'est une expérience que je dois faire. J'y vais. Moi aussi ! Les gars... regardez bien ce visage. La prochaine fois que vous le verrez, il sera défiguré de la façon la plus sexy possible. Parce que c'est ce que je suis : un vrai mec. J'aime me battre et en découdre dans la crasse. Tu me trouves un cintre en bois pour ça ? - Il s'est passé quoi ? - Je sais, hein ! Qui ne lorgne plus mon postiche maintenant ? - Regardez ce qu'on leur a fait ! - "On" ? Oui, "on". Allez, on fait une super équipe. Bien vu les gars ! On l'a fait ! Non, tu l'as fait. On a rien fait, nous. OK, oui, c'est clair, j'ai tabassé trois types tout seul. Toi et toi, boissons gratuites à vie. - Il pense qu'on s'est battu avec lui. - On s'est battu avec lui. Alors, on va rentrer et raconter à tout le monde la légendaire histoire de comment on a tabassé des types. Et tout le monde va trouver ça génial et tout le monde va recoucher avec moi. Allez mec, personne ne va croire qu'on s'est battu, regarde nous. Oh, c'est bon... - Tu fais quoi ? - Ce que j'aurais dû faire y a un bail. - Quoi ? - Je sais pas, je me suis tapé l'oeil ! Je sais même pas ce que je dis ! J'ai une super droite, d'ailleurs. - T'es prêt ? - Pour rentrer ? Non, pour ça. Tu m'as frappé dans le nez ! - Tu pleures ? - Oui, je pleure ! Tu m'as frappé dans le nez ! Ça va gonfler à mort. Tu vas ressembler à Owen Wilson. - Allez, on rentre. - OK, mais on n'en rajoute pas trop. Je veux pas que ça prenne des proportions. Puis Ted arrive, enlève sa chaussure, le frappe à la bouche... Ah, les voilà ! Les mecs qui m'ont soutenu ! Alors, vous vous êtes battus. Sérieux. Non, Barney nous a frappés à la tête pour faire comme si. Sans dec', Marshall ! Regarde-moi cet oeil. T'as l'air d'un bad boy. Je savais pas que t'avais ça en moi. Toi. Que t'avais ça en toi. Tu... veux le toucher ? Mon Dieu, c'est chaud ! Le pot de la victoire ! Gratos ! Gratos ! Gratos ! 7 dollars 50. - Pourquoi je dois payer ? - Parce que tu ne m'as pas soutenu. - Eux m'ont soutenu. - Tu sais quoi, Doug ? Je vais payer avec plaisir. Et pourquoi ? Car les adultes le font. Ils paient leur verre, et ils se battent pas. Vous savez ce que je faisais, quand vous faisiez les gamins ? - Voilà ce que je faisais. - Tes ongles ? - Je faisais... - Le quiz de l'amour - dans le dernier <i>Gala</i> ? - Non. Je faisais... De ton mieux pour pas pleurer quand Big est venu pour Carrie à la fin du film <i>Sex and the City</i> ? Tu spoiles ? Non. Je vais vous dire ce que je faisais... Des trucs au capitaine de l'équipe de foot, car il t'a donné sa bague et t'étais si mignonne dans ta robe de soirée ? Pardon. Je les déteste ! Ils se comportent comme les mecs les plus virils de l'univers, comme Crocodile Dundee et David Hasselhoff. C'est les mecs les plus virils de l'univers ? Je sais pas pourquoi on leur donne toute cette attention. En fait, - c'est moi, le vrai héros. - Ouais, c'est toi. Je suis sérieux, femme. Remets ça dans ta culotte. T'es l'homme que chaque garçon devrait devenir et que chaque fille devrait marier. Tu sais quoi ? J'ai deux garçons en cours qui n'arrêtent pas de se battre. Si tu viens à l'école demain pour leur raconter ton histoire du choix du chemin de la non-violence, ça pourrait les recadrer. Et m'éviter de me lever tôt pour préparer les leçons. D'accord. OK. Je les recadrerai. Mauviette ! Quoi ? Non ! Le panda Mahatma et le koala Luther King vous racontent - cette histoire pour montrer... - montrer que t'es une mauviette ? Pourquoi tu les as pas tabassés ? T'avais peur ? Quoi ? J'avais pas peur ! - J'ai fait plein de bagarres, OK ? - T'es géant ! Tu dois peser presque 500 kilos. D'abord, je porte un pull large, qui a des rayures horizontales. Et j'ai aussi... J'ai mangé salé... Donc je... Tu sais quoi ? Ferme-la ! Mauviette ! Mauviette ! Donc, vous les avez juste tabassés ? Juste ? Amanda, était-ce si simple ? Tu sais, le combat en corps à corps, c'est bien plus qu'utiliser - la force contre son opposant, hein B ? - Exactement ! C'est un art. Le noble art, comme qui dirait. Mais, je comprends pas, ils ont fait quoi pour mériter ça ? Ça peut sembler insignifiant, - mais ils se sont mis à notre table. - À notre table. - Et personne... - Personne. ne s'assied à notre table. Vous allez les tabasser ? On va les tabasser. Ted, viens. Vous deux. Notre table. Partez. Maintenant ! - Tu fais quoi ? - Relax, on a Doug. - Doug nous soutient. - Il est pas là, ce soir. Je vous offre quoi ? Un verre ? De l'argent ? Ces deux filles là-bas ? C'est toi, Ted Mosby ? - Oui. - Et tu es Barney Stinson ? Ils savent qui on est. C'est bon, les gars. On vous laisse partir sans vous botter le cul. Cette fois. D'accord ? - C'est... c'est quoi ? - Vous êtes convoqués. Vous êtes poursuivis pour agression. Profitez-en. C'était pas loin. Agression ! Ils nous poursuivent pour agression ! Quelle est la peine pour une agression ? Je vais avoir une amende ? Ramasser des déchets sur l'autoroute ? Parce que j'ai déjà fait ça. Je sais pas. En fait, il savait bien qu'on risquait qu'un petit travail d'intérêt général,</i> sûrement aucune charge criminelle. Mais il était furieux contre nous. Vous pourriez passer un bon moment en prison. - La prison ? - Je peux pas aller en prison ! Je pourrais lire un tas de livres, écrire des nouvelles. M'entraîner tout le temps. Sérieux, si j'en sors pas - vraiment baraqué... - On ne peut pas aller en prison ! Ils se font crever dans les couloirs ! Et les repas sont vraiment lourds. Vous auriez dû y penser avant de les tabasser. Et si on l'a pas fait ? - Pas quoi ? - Tabassés. Et si Doug les avait tabassés tout seul et qu'on avait rien fait ? Je le savais ! Vous avez même pas donné un seul coup. J'ai frappé Ted ainsi que moi, donc... Qui est la mauviette maintenant ? Réponse : vous. Tu peux nous filer un coup de main ? Tu connais le vieux dicton : "Si tu ne peux assumer, "ne fais pas semblant de l'avoir fait, ne ris pas et refuse des verres gratos "et défends pas ton ami, qui, comme par hasard, "a vécu plein de bagarres avec ses frères." Tu dois nous aider, Marshall. On est les Trois Mousquetaires ! Si je lâche Ted, j'ai combien de temps ? Je te cherchais. J'ai des billets pour le match de hockey de ce soir. C'est bête. Tu veux y aller ? Ça peut se finir tard, on pourrait aller boire un verre, après. Écoute ça. Tu sais, cette bagarre ? Les gars faisaient semblant. Oh, j'oubliais ! Ce soir, c'est pas possible. Je peux pas aller au hockey, ce soir, j'ai ce... Cette... Cette... Bonne nouvelle, j'ai parlé aux gars. - Quels gars ? - Ceux que t'as pas battus. Ils n'iront pas au procès. - Avocat. - Quoi ? Ils ont laissé tomber ? Oui, je leur ai juste dit que vous étiez des mauviettes. Ça nous a bien fait marrer. Une bonne poilade, en fait. J'ai dit que tu te faisais manucurer tous les mois. Semaines, Wolverine... Certains font attention. Et que tu jouais de la cithare dans le club de danse de la pré-Réforme à la fac. Tu leur as au moins dit qu'on était un des meilleurs groupe de musique médiévale de l'académie ? Bien sûr. On était tous d'accord sur le fait que c'était un mec qui les avait tabassés et que vous n'aviez rien à voir là-dedans... Attends, alors... - ils attaquent Doug. - Affirmatif. Le furieux, l'irrationnel, le violent Doug, qui sait maintenant, qu'on l'a poussé sous un bus. Ils ont quoi ? - On peut t'expliquer... - Expliquer quoi ? Comment vous m'avez poignardé dans le dos juste sous mes yeux ? - Robin, j'ai peur. - Ouais, Doug voit quelqu'un ? Tu consultes ? Tu devrais vraiment. Écoute, tu ne comprends pas, tu as battu ces mecs à toi tout seul. C'est vrai. Ils ont rien à voir là-dedans. Regarde-les. C'est de la faute de Ted ! - Regarde-le. - Oui, regarde-moi ! - Il tiendrait pas 5 minutes en combat. - Je pourrais tenir au moins 5... Il est mou comme un spaghetti. Oui, des spaghettis avec des boulettes... Mate ça. - Regarde ! - Non. OK, peut-être que c'était... que moi. En fait, c'est logique. J'ai beaucoup de trous noirs. Bref, je vous ai toujours soutenus. J'en attendais autant de votre part. Et vous avez fait quoi ? Rien. On peut pas compter sur vous. Pas étonnant que ta fiancée t'ait largué. Et la voilà, les enfants, la seule bagarre que j'ai jamais eue.</i> Que puis-je en dire ? Pour commencer, un coup de poing au visage,</i> ça fait mal... très mal. Et qu'est-ce qui fait encore plus mal ?</i> Ça. Tout ce dont je me souviens, c'est le réveil.</i> OK, je suis chaud. Allons-y. Une bagarre n'était pas une si bonne idée, en fait. Et voilà mon histoire. Et qu'as-tu appris ? J'ai appris que c'est pas bien de se battre et faut jamais le faire. Des questions ? - Où vous les trouvez ? - Je sais ! Y avait une grosse vente au marché des mauviettes ? Mauviette ! Mauviette ! Je leur ai pas dit ce qu'il s'était vraiment passé.</i> OK, je suis chaud. Allons-y. Que s'est-il passé ? Ça. Merde ! Apparemment, oncle Marshall et ses frères</i> faisaient plus que se battre. Pause cacao ! Marshall a l'air en forme. Il a perdu du poids ? Salope, n'y pense même pas. Les enfants, j'aimerais vous dire que se battre, c'est mal</i> et qu'il faut pas le faire, mais c'est inutile.</i> Alors, je vous dis ceci : ne vous battez jamais avec oncle Marshall.</i> C'est un gros taré. C'est si bon d'être chez soi. Maman, Lily, bon boulot. "Bonne viande, bonne bouffe, bon Dieu, à la bouffe." Non ? OK, allons-y. Mettez vos lunettes. Très bien, passez-moi les assiettes.