et complètement terrifiant. Mais ensuite, malheureusement, la ville entière s'est améliorée. Les rues sont devenues plus propres, les locations sont devenues plus chères, et un par un,</i> les vieux endroits minables que l'on adorait ont disparu.</i> The Elbow Room, un vieux club punk-rock,</i> est devenu une pharmacie. McHale's, un lieu de rencontre pour classes moyennes,</i> est devenu un fast-food. Et Fez, ce bar marocain génial sur Broadway,</i> est devenu une banque. Et pas n'importe laquelle. La Goliath National Bank. Le leader mondial du crédit et de la banque. Dieu que j'aime la Goliath National Bank ! Tout d'abord, tu ressembles au dernier choix de la draft. Ensuite, pourquoi tant d'excitation pour une banque ? Notre société les a rachetés lors d'une impitoyable OPA. Ça a pris deux mois. Ça a coûté 2 000 emplois. C'était brutal. Qui veut un T-shirt ? Marshall, ils engagent au service juridique. Je peux t'avoir un boulot. Barney, Marshall n'a pas quitté son dernier boulot de rapace pour travailler dans une banque. Il sera un avocat environnemental. C'était le plan, de toute façon. Les semaines suivantes, Marshall passa beaucoup d'entretiens.</i> Tu es confiant, tu es énergétique, tu es concentré ! Beaucoup d'entretiens. Tu es flexible sur le salaire, tu es prêt à faire des compromis, tu ne vas pas pleurer, cette fois. Trop d'entretiens. Tu es triste, tu es abattu, tu vas supporter ça, rentrer à la maison, te mettre en caleçon et faire une sieste. Ce qui nous amène au 29 septembre, la nuit du burger. Vous voulez manger quoi ce soir ? On a un nouveau cuisinier. Vous devez essayer le burger, il est génial. - Impeccable, on va en prendre cinq. - Cinq burgers. - Vraiment ? Vous voulez manger ici ? - Ouais, je meurs de faim. - Je viens de finir 7 jours de ménage. - T'as pas commencé hier ? J'ai fini tôt, OK ? - Cinq comme ça. - Cinq burgers. Attendez. - Des sushis ? - On en a mangé hier soir. - Italien. - J'en ai mangé à midi. - Je peux revenir. - Non. On fait toujours ça. On débat pendant des heures sur le repas, et on finit toujours ici. J'ai pas mangé depuis deux jours. Peut-on, pour l'amour de Dieu, commander maintenant ? Chinois ? - J'aime pas le chinois. - Indien ? Je viens de dire que j'aime pas le chinois. Indien, c'est pas chinois. Viande bizarre, drôle de musique, toujours du riz. Pourquoi on pinaille ? Mexicain ? Je viens de dire que j'aime pas le chinois. Mon Dieu. Synchro : ShalimarFox, Arrow Adaptation : Venusia TheKind, Thiste, Tactactac Relecture : mpm, Arrow Robin, le tien arrive tout de suite. Bien sûr, c'est le mien en dernier. Allez-y, commencez sans moi. T'aurais pas dû. C'est tellement gentil. Mon Dieu. Ce burger est si bon. C'est comme Noël dans ma bouche, Noël avec de la viande. C'est comme si un ange avait atterri dans la cuisine de chez MacLaren. Où le chef l'a tué et l'a passé sur le grill. J'aime tellement ce burger, que je me ferais bien recoudre le cul. Correct. Tu te fous de moi ! Les gars. Quand t'as goûté au meilleur burger de NY, tous les autres ressemblent aux pieds de mon pépé. Mais mangez, appréciez les pieds de mon grand-père. Et t'as mangé le meilleur burger de New York ? C'était il y a huit ans, ma première semaine à New York, et pour un môme du Minnesota, cette grande ville faisait peur. Dieu merci, c'est toi. Tu es ridicule. - T'es sorti aujourd'hui ? - Pourquoi ça ? Je peux tout me faire livrer, et le câble de New York est génial. T'as vu cette émission locale avec la vieille juive en bikini ? C'est dégoûtant. Tu dois te débarrasser de cette paranoïa. - Tu vas pas te faire agresser. - Et si ça arrivait ? J'ai pas de cran d'arrêt, je connais pas le breakdance pour gagner le respect des gangs. C'est bon, tu vas faire un tour. Allez, vas-y. Non. Regarde, la vieille en bikini est de retour. Je vais juste m'allonger confortablement. - Va dehors, allez. - OK. Laisse la batte. D'accord. Donc je suis allé faire un tour dans la grande et terrifiante ville.</i> Et j'ai découvert un truc dingue : c'était pas du tout terrifiant.</i> Très bien. Comment on dit ? Votre quête est finie ! Et juste quand j'ai commencé à avoir faim,</i> au coin de la rue... Il était là. Le plus petit snack qu'on ait jamais vu, coincé entre un taxidermiste et un sex shop. Nommez deux endroits où on se fait fourrer. Alors, je suis entré. Et j'ai commandé... "le" Burger. Merci. Ted, réveille-toi. Réveille... Oh, mon Dieu. Je suis désolé. Ça va ? Ça va. Ted, je viens de manger le meilleur burger de ma vie ! C'est un incroyable endroit, Regis Philbin y mange, c'est une sorte de repaire à célébrités. Mais le burger, - le burger. - Mec. J'en veux un, tout de suite ! - C'est encore ouvert ? - Je sais pas. Les boutiques restent ouvertes à New York après 9 h 30 ? Donc on est allés chercher des burgers. Mais après des heures de recherche... Putain ! C'est où ? - Vous avez pas trouvé ? - On connaissait pas notre chemin. Rien que rentrer à l'appart nous a pris 3 heures - et une drag queen serviable. - Penny Noir était une drag queen ? - Où tu crois que c'était ? - Certainement coincé entre ses jambes. Vous savez ce qui est gai ? Prendre un crédit foncier à la Goliath National Bank. Je dis ça... Enfin, on n'a jamais retrouvé. Maintenant, huit ans plus tard, toujours... pas de burger. J'ai entendu votre conversation. OK, allons-y. - Je connais l'endroit dont vous parlez. - Faux. Ça s'appelle le Bistro Du Coin. Super burger. Oh, le Bistro Du Coin ! Incroyable, j'ai passé un quart de ma vie à chercher le meilleur burger à New York, mais trop bête, ça m'a jamais effleuré d'essayer le burger numéro 1 au guide Zagat. Merci, mec. Laisse-moi te rendre la pareille. Tu cherches un bon café : Starbucks. Donc t'as essayé le Bistro Du Coin. J'ai testé tous les supposés meilleurs burgers de New York en cherchant ce burger. Ou du moins essayer de l'oublier. On se casse. Mais aucun resto lui arrivait à la cheville. Y a eu cette fois où on a cru être sur une piste, tu te souviens ? Écoutez ça. Qui s'entraîne à ma salle de sport ? Regis Philbin. La photo avec l'autographe. Évidemment, je m'en souviens. C'est le meilleur burger de ma vie. Je rêve encore de ce burger. De magnifiques, lancinants rêves ! Je me lève la nuit en criant, "Sors de ma tête, burger ! Sors !" C'est celui-là, M. Philbin. - Vous vous souvenez de l'endroit ? - Non ! Je l'avais pas noté. Mais pas un jour ne passe sans que je le regrette. Pourquoi ? Vous savez où il est ? Et si vous me dites que c'est le Bistro Du Coin, je vous pète la gueule ! - On sait pas où c'est. - Écoute, Blondinet ! Déconne pas avec moi ! Papa a besoin de son steak. Je sais pas où c'est Regis, je le jure ! Et toi, Lurch ? Et toi alors, grosses-lèvres ? C'est mon portable. Si tu trouves ce burger, tu m'appelles quelle que soit l'heure. OK, Regis, on fera ça. Vous attendez quoi ? Trouvez-moi ce burger ! - D'accord. - Allez-y, tous ! L'histoire s'arrête là. Je suis condamné à errer sur Terre pour toujours, à chercher cette porte verte et ce néon rouge indiquant "Burger". Porte verte, néon rouge qui indique "Burger" ? Je connais cet endroit. Je suis passée devant un paquet de fois. C'est sur la 12e rue, juste après la 7e. Je savais que c'était une rue numérotée ! - Enfin. - Non ! Robin ! Si l'un de nous mange un burger ce soir, ce sera le meilleur burger de New York. On va en centre-ville ! Je le crois pas, on va enfin manger ce burger Bébé, je suis si excitée pour toi. Après tous ces entretiens, toutes ces désillusions, tu mérites un festin de viande triomphant. Tu sais ce que c'est aussi une "bouchée " ? Tout ce charabia que les autres banques te racontent. Au Goliath, la satisfaction des clients est notre plus important investissement. Je déteste t'annoncer ça, mais bosser pour une banque c'est bancal. C'est bancal d'avoir les factures payées automatiquement ? C'est bancal d'avoir 3.3 % d'intérêts annuels sur les économies ? C'est vrai. Je déteste te faire passer pour une idiote devant tes amis, mais tu m'as pas laissé le choix. - On devrait appeler Regis. - Reg... Ce type me fait peur. Je vais lui envoyer un texto. Kathy, votre dernier lancer était pile. Celui d'avant était face. Vous avez interrogé le public, ils sont divisés, 50/50. Aucune aide du tout, là. Donc, pour 258 000 $... Je dois vous demander, Kathy. Qu'est-ce que c'est va être : pile... ou... Excusez-moi. Oh, zut. Je dois y aller. Je dois y aller ! Porte verte, enseigne au néon rouge. Les gars, c'est ici. En fait, - j'ai préparé quelques mots. - Je mangerai ta main. Rentrons alors. On peut ? - Merci. - Le vôtre arrive. Allez-y, commencez. - Taisez-vous et mangez. - D'accord. Oh, mon Dieu. Je ne me brosserai plus les dents sauf si c'est avec une brosse à dents faite à partir de ce burger. Je crois que je viens juste d'avoir mon premier burg-asme. Je veux... emmener ce burger dîner, puis peut-être un film, puis le ramener chez moi, mettre un petit Terence Trent D'Arby, et puis je... batifolerais un peu. Rien de sérieux, y aller doucement, vous voyez ? - C'est pas lui. - Quoi ? C'est pas lui. Tu voudras peut-être pas entendre ça, mais... c'est possible que ce soit le même burger que t'aies eu il y a 8 ans, mais il pourra jamais être fidèle à tes attentes absurdes. - C'est juste un burger. - Juste un burger ? C'est beaucoup plus qu'un simple burger. Je veux dire, cette première bouchée... Oh, quel paradis, cette première bouchée. Le pain, un sésame avec des taches de rousseur. Le sein d'un ange, reposant légèrement sur le ketchup et la moutarde dessous. Les saveurs mélangées dans un séduisant <i>pas de deux</i>. Et puis... un cornichon le plus... badin... petit cornichon, et puis une rondelle de tomate, une feuille de laitue, et un... un pâté... de viande hachée, si... exquis... tourbillonnant dans votre bouche, se détachant et se mélangeant encore en une fugue de douceurs et de saveurs si... délicieuses. C'est pas un simple sandwich de viande grillée et de pain grillé. C'est Dieu... qui nous parle à travers la nourriture. Et tu as pris nos vœux de mariage sur internet. OK, écoute, alors, ce n'est pas le bon endroit. OK, c'est pas grave. C'est ailleurs, avec une porte verte et une enseigne au néon rouge qui dit "Burger". Je vais juste... Je vais appeler tous les restaurants de Manhattan et leur demander de quelle couleur est leur porte. Pas de problème, OK ? Je vais faire ça. Je vais prendre le risque de dire qu'il s'agit pas que d'un burger. Marshall ne va pas bien les gars. Il a vraiment besoin d'un boulot. - Dis-leur pour les sous-vêtements. - Quoi les sous-vêtements ? Ça a commencé il y a 2 semaines. Pile ! Ça va être pile. C'est presque toujours pile. T'as mis un pantalon aujourd'hui ? Non. C'était marrant au début, mais après, c'est devenu une habitude. J'ai pensé, "OK, au moins il ne sort pas de la maison comme ça". Puis, un jour, il a ouvert la porte et pris le journal. Le jour d'après, il est descendu pour le courrier. Tout le monde a une zone de caleçon. Pour la plupart, ça va de la chambre à la salle de bain, mais à mesure que l'estime de soi diminue, votre zone de caleçon devient plus grande. De quelle taille est la zone de caleçon de Marshall ? On se casse. Allez Lily, il va finir par trouver un boulot. Tu sais, quand les temps sont durs, j'aime me rappeler des mots édifiants de ma chanson préférée. "On sera à tes côtés quand tu auras besoin d'un ami "Contre vents et marées tu peux toujours compter "Sur le numéro un de la banque et du crédit "Goliath National Bank." Membre du FDIC. On doit trouver ce burger pour Marshall. - On est tous en train de le manger. - Pas moi. Si Marshall dit que c'est pas le bon, c'est pas le bon. - Enfin. - Excusez-moi. Vous avez changé de cuistot ou quoi ? Mon mari est venu y a quelques années, et le burger était différent. On nous le dit souvent. Cet endroit est la réplique d'un snack des quartiers chics, avec la même porte et le même néon. - Les quartiers chics ? Où ça ? - 106e et Manhattan Avenue. Merde ! 106, une rue avec des numéros. Bien sûr. Barney, où êtes-vous ? Pardon, mais vous êtes... ? Regis. Je suis devant. Bien sûr. Désolé, j'ai oublié de vous prévenir. C'est pas là. C'est sur la 106e et Manhattan Avenue. - On est en route. - Quoi ? Les quartiers chics ? Bien, bien, j'y serai dans 20 min. Si vous y êtes en premier, - cuit à point. - Oignons ? - Oignons ? - OK, pas d'oignons. Arrêtez le taxi ! Attendez. C'est là. Votre quête est terminée. On a des filles qui se déshabillent. C'est ici. Un des 9 000 emplacements pratiques. C'était... C'était juste là, juste... à cet endroit. Je comprends pas. Où est le snack ? C'est plus un snack, c'est un distributeur Goliath National Bank. C'est bon. On a qu'à manger ici. On peut pas. C'est un distributeur. Mais... manger. - Mais que... - C'est ta faute, toi et ta stupide banque. - C'est toi qu'as fait ça. - C'est pas ma... Arrête, OK. Arrête ça, Lily. J'utiliserai jamais plus de distributeur Goliath. La Goliath National Bank pue ! C'est la pire banque du monde entier. Votre attention, New Yorkais, cette banque craint ! Ils craignent ! - Ils craignent, craignent ! - Tu vas lui dire à la fin ? Me dire quoi ? Me dire quoi ? J'ai un travail. Quoi ? Où ? Goliath National Bank. C'est pour ça que Barney arrête pas de dire combien Goliath est géniale. Il voulait que tu t'enthousiasmes pour moi comme on va bosser ensemble. Techniquement, pas ensemble. T'auras pas accès à mon étage. Mais tu voulais être avocat pour l'environnement. Et je veux aussi être un Harlem Globetrotter et être payé en bonbons. En attendant, j'ai besoin d'un boulot, et c'est un très bon boulot. Ça paye bien et il y a plein d'avantages, et pour être honnête, Ça me donne une raison de mettre un pantalon le matin. J'ai toute ma vie pour sauver la planète, mais pour l'instant je suis tout excité à l'idée de remettre des pantalons. Tu as de super pantalons. - Je t'aime. - Je t'aime. - Ils sont pas ouverts. - Donne. - C'est au barbecue. - Donne ! Désolé que t'aies pas eu ton burger. C'est idiot. Je repense à cette première semaine ici. Tu vois ? J'avais 22 ans. Mon futur était devant moi. J'imagine que je pensais qu'en mangeant ce burger une dernière fois, je ressentirais ça une fois de plus, je serais capable de rayer ça de ma liste, et de grandir, travailler pour une banque débile, et juste... être heureux. Vous savez, ce snack n'a pas disparu. Il a juste déménagé. Et je vous dis où pour 100 billets. 100 billets ? C'est dingue. - Payons-le. - J'ai payé pour le taxi. - J'ai pas de liquide. - J'ai pas bossé depuis Mars. Si seulement il y avait un moyen facile, pratique de retirer du liquide tout de suite. Membre du FDIC. Alors, on a payé ce type, et 20 min plus tard...</i> Merci. Marshall, rappelle-toi : Il se peut que ça n'ait pas le même goût. Cet endroit a changé, tu as changé, New York a changé. Mets pas la barre trop haute, OK ? - Ça y est. - Oui ! C'est exactement le même. C'est le meilleur burger de New York. Allez, mangez, mangez. Et donc, après avoir enfin retrouvé le burger qu'il désirait</i> depuis de longues années, Marshall s'est levé le lendemain, a mis un pantalon,</i> et est allé travailler, et ne se retourna pas. Je veux des petits draps pour ce burger, et juste... ramper dans ce pain, m'y mettre à l'aise, et y mourir. Oh, mon Dieu. Je te veux en moi. C'est tellement bon. J'ai peur de mettre ce burger enceinte. Si ce burger est enceinte, j'ai des droits sur les délicieux bébés burger. - C'est pas le bon. - Quoi ? Allez. - C'est scandaleux. - C'est incroyable. Attendez.