la pierre de Barney ? Voilà l'Homme-Mystère. Non, c'est Gumby. On pourra te changer en noeud plus tard ? Salut, joueur de la NBA sur la touche pour une blessure au genou. Très bien, moquez-vous, mais c'est mon costume porte-bonheur de la St Patrick. J'ai fait nettoyer à sec un paquet de taches de ce bijou. Il porte chance parce qu'il est vert ! La couleur du allons, comme dans allons-y ! On en a discuté et... on va pas fêter la St Patrick cette année. Allez, voyons. T'es sér... Faut que je m'allonge. On peut se faire un billard sur toi ? Intolérable, c'est tellement pas Raven. Vous avez prévu quoi d'autre ? On a eu les clés de notre nouvel appart, on va y aller, accrocher ce tableau, faire une soirée jeu de société, tu peux venir si tu veux. Une soirée jeux de société ? Voyons ! Allons boire de la bière verte. Allons boire des jellos shot verts. - Et l'esprit de la St Patrick ? - On boit du thé vert. Avec de la caféine. Navré, Peter, on est adultes, Neverland, c'est fini pour nous. OK, d'accord. Vous savez quoi ? Je vais la fêter tout seul. J'ai pas besoin de vous, vous me rendez malade ! Il avait l'air un peu vert. Joyeuse St Patrick. Ça va ? Ça fait un moment qu'on s'est parlé. - C'est qui ? - Le cul de Ted. Merde, c'est au moins la 8e fois qu'il appelle tout seul aujourd'hui. À dire vrai, j'ai appelé le cul de Ted vers 14 h. Il a mis du temps à te rappeler. - Où es-tu ? - Dans un taxi, vers le centre-ville avec nos deux rencarts pour la soirée. Oui ! Ça se passe aussi rapidement ! On va à ce club et tu viens avec nous. - Pour la dernière fois... - OK, je voulais pas te le dire devant Marshall et Lily, car ils sont vieux et mariés et c'est trop tard pour eux. Mais Ted... le monde va se terminer ce soir. Penses-y, la fin du monde, Nostradamus, Notre-Dame, Fighting Irish, irlandais, le jour de la St Patrick, voilà, mec. Mec, c'est l'heure de l'apocalypse. Le mec-armageddon. T'es jeune, célibataire, tu t'amuses plus avec moi. Tu veux passer ta dernière nuit sur Terre à jouer à un jeu de société avec Marshall et Lily ? Mes mains sentent bizarre. Sens ça. C'est vrai, c'est nouveau. Je suis là dans cinq minutes. Super, il est d'accord. Ted est un mec génial, il... Tu vas l'adorer. Donc le 17 mars 2008, je suis allé à une grosse soirée de St Patrick.</i> Et j'ai bien fait, parce que le plus drôle, c'est que votre mère y était. HIMYM 312 The Legen... dary Team Tu connais Ted ? - Moi, c'est Mary. - Joyeuse St Patrick. Je connais pas Ted non plus, moi, c'est Stephanie. Mec, tout doux. J'étais preums. Mary est canon. Dans ce cas, je veux Mary. D'accord. Je vois... psychologie inversée. Alors, je reste avec Stephanie, Dr Freud. - Tu veux laquelle ? - N'importe. - Je veux les deux. - T'es débile. C'est peut-être sans importance, j'ai pas l'impression qu'on va rentrer. Regarde. Tu sais pourquoi y a la queue ? Parce que j'ai lâché Marshall et Lily, résultat, l'univers nous punit, voilà. Combien pour qu'on rentre ? 20 ? 40 ? Allez, tu nous fais passer pour quoi ? File-lui ton pot d'or. Juste vous deux ? Pas de panique, votre ratio sera intact, 2 canons nous accompagnent. La mienne est la plus canon. Désolé, vous auriez été seuls, vous rentriez tout de suite. Y a que des filles à l'intérieur. On va finir par penser que c'est un bar de lesbiennes. Excusez-nous un moment. Pour être honnête, j'en rajoutais sur l'histoire de Nostradamus. Mais je commence à vraiment penser qu'il va se passer quelque chose. Jamais dans l'histoire des clubs new-yorkais, il n'y avait eu une pénurie de gars. Pas même pendant la grande pénurie de gars de 1883. On va lâcher ces filles. Tu les as traînées là. Je vois pas d'alliance à ce doigt. OK, attends. Les filles dedans sont plus sexy que nos rencarts ? Je sais pas si elles sont plus sexy, mais elles sont plus bourrées. Bienvenue dans ton nouveau nid douillet. OK, pose-moi, Robin nous trouve bizarres. Non, ça va. C'était juste bizarre dans le métro. Je vais regarder si les anciens proprios ont laissé des trucs gratuits. Je vais accrocher notre 1er tableau. Il y a déjà un clou. Un clou gratuit ! Et d'un ! - Alors ? - Parfait. C'est ridicule ! C'est le clou ? Le mur penche ou quoi ? Il y a des courants d'air ? Quoi ? Ton appart est penché. Comment ça ? C'est le genre de truc qu'on voit pas tant qu'on l'a pas vu.</i> Mais une fois qu'on l'a vu, impossible de l'ignorer.</i> Le nouvel appart de Lily et Marshall était penché. Ça veut dire qu'on a dépensé toutes nos économies dans... - un appart penché ? - Oh, mon Dieu ! - Elle va piquer une crise. - C'est rien. Regardez ce que j'ai trouvé dans la chambre des enfants, un skate ! Et de un ! Les Hyppos-Gloutons ! Et de 2 ! Je vais voir la cuisine. Elle est aveugle ou quoi ? On dirait les 20 dernières minutes du Titanic. On doit rien dire, si Lily découvre que son nouveau nid est penché, - ça va lui briser le coeur. - Une essoreuse à salade ! J'adore cet appart ! Juste pour ce soir, OK ? C'est une pente savonneuse. Voyons ça sous le meilleur angle. J'en ai une 3e, mais je vais pas la dire. Je pense qu'on a chuté dans une voie éthico-philosophique. Costume vert. J'ai lâché Marshall et Lily et j'ai été récompensé de 2 superbes nanas. Ce costume est fait de vert. On s'est débarrassés des 2 beautés et nous voilà récompensés par une nuée de beautés. Taille 38. Comme si les lois de l'univers marchaient en sens inverse. - Mettez ça sur ma note. - Quel nom ? Garido. J'essaie un truc et si ça marche... Vous désirez ? Un Don Perignon à mettre sur ma note. - Très bien, à quel nom ? - Garido. - Mec... - Tu as raison. Mettez 2 bouteilles. Maintenant, on attend qu'un truc cool... C'est la tradition à la St Patrick quand on n'est pas en vert, tu dois être puni. Je le mérite. Moi non plus, je ne porte pas de vert. C'est... du turquoise. - L'éclairage le rend... - Moi, c'est Ted. Ashlee, avec deux E. Bah voyons, tout au plus du C. Vous pouvez vous joindre à nous. On a une bouteille de Tequila et des nombrils outrancièrement profonds. C'est officiel : sois mauvais et tu seras récompensé. Ted, écoute. T'entends ? C'est l'univers qui s'adresse à nous. On n'a pas à construire un terrain de baseball, hein ? L'univers nous dit qu'on a un laissez-passer ce soir. Il nous dit qu'on n'a pas à vivre avec la peur de... - T'es toujours là ? - Oui. Des répercussions de nos actes. On n'a rien à attendre du lendemain, et tu sais pourquoi ? Il n'y a pas de lendemain. - Pas de lendemain ? - Au fait, M. Garido. La 2e bouteille de champagne vous donne droit à du caviar. Bonne dégustation. - Pas de lendemain ! - Pas de lendemain ! Je me demande ce que font les adultes en ce moment. J'ai encore gagné. Pourquoi j'arrête pas de gagner ? Peut-être ton hyppo est plus glouton que les nôtres. C'est ça. C'est pas à cause de la gravité. C'est sûr, tu peux me croire. C'était quoi ? Qu'est-ce qui se passe ? OK, Lily... pendant que tu étais dans l'autre pièce, Robin et moi, on a découvert un truc sur l'appartement. Rien de grave. C'est pas un désastre. C'est juste un truc avec lequel il faudra apprendre à vivre. On a vu un fantôme. Quoi ? Il plaisante, hein ? Non, on a vraiment vu un fantôme. Il ressemblait à quoi ? À un drap avec deux trous. C'était un général confédéré qui a été blessé à la bataille d'Antietam. Il est mort à l'hôpital militaire qui se trouvait exactement ici. Maintenant, il erre dans ces murs criant vengeance contre l'Union qui l'a trahi. Il a l'air sympa. Un type bien. Tu vois des fantômes partout. Tu en as vu chez <i>Starbucks</i>. Ce CD de Kenny G a décollé de l'étagère. C'est la dernière fois que c'est arrivé. Robin, tu es une sceptique, si tu dis avoir vu un fantôme... Il m'a traversée et j'ai soudain senti du froid. Un froid intense. Tu sais, Ashlee, je suis désolé, tu vas sûrement vouloir partir en courant, mais... Faut que je teste cette théorie sur laquelle je travaille. Ce soir, je cherche pas une relation, je veux sortir avec toi, partir avant le petit dej et ne jamais te revoir. Ça marche. Incroyable. Bon Dieu, le nombril est profond. Sans lendemain, Ted ! Sans lendemain, Barney. Sans lendemain, hein ? J'aime cette idée. Car s'il y a un lendemain, je vais avoir de gros problèmes. Pourquoi ça ? Je suis mariée. Dites-moi que vous plaisantez. Vous avez pas vraiment vu un fantôme. C'est rien, bébé, il avait l'air amical. Tu disais que c'était un confédéré, c'était les méchants. Il est sûrement raciste. Il avait l'air poli. Il a les courtoises manières du Sud. On va élever nos enfants ici. Je veux pas qu'un confédéré leur enseigne le racisme. Il aime les gens de toutes les couleurs, il se battait pour les droits d'États, c'est tout. Robin a dit qu'il portait un drap, tu crois que ça veut dire quoi ? L'appartement est penché. Quoi ? On a pas vu de fantôme. Le sol est penché, n'est-ce pas ? On a dépensé toutes nos économies pour ce sol. Les remboursements des 30 prochaines années seront pour ce sol, et il est penché. Merci beaucoup, Robin. Comment un fantôme raciste peut être moins grave qu'un sol penché ? Sérieusement, que quelqu'un m'explique. - Pardon. - C'est rien. J'ai des doutes sur la théorie. Je t'assure, pour connaître l'âge d'une femme, regarde ses coudes. - Pas celle-là. - Sois plus précis. J'ai beaucoup de théories. L'histoire de "Agis mal et des bonnes choses arrivent". Ashlee est mariée. - Et alors ? - Comment ça : "Et alors ?" Ouvre ton réservoir à cerveau, car voici de la connaissance premium 91. Il y a trois règles sur la tromperie : C'est pas tromper si c'est pas toi qui es marié. C'est pas tromper si son nom a deux voyelles adjacentes. C'est pas tromper si elle est d'un autre code postal. C'est bon pour les trois. Comment tu sais son code postal ? C'est une 516. Elle peut s'habiller comme une 718, agir comme une 212, mais c'est une 516. Et son mari qui la laisse sortir seule le jour de la Saint-Patrick, si ce type n'est pas 973, je suis 307. Wyoming. On va devoir clouer nos meubles. On pourra pas avoir de flipper. À moins qu'on le cale avec des livres. Mais comment faire si on veut lire ces livres, c'est un cauchemar. On peut pas élever des enfants ici, ils grandiraient de biais. Si on a une fille, faudra l'appeler Oblique. Je crois pas qu'on puisse vivre ici. Je sais pas ce qu'on va faire. Ouvre la porte. Si je passe la porte, ça fait 5 points. Cinq points ! 10 $ que je peux le faire à l'envers. Lily et Marshall ont décidé de tirer le meilleur d'une sale situation.</i> C'est aussi comme ça que le roller-luge d'appartement fut inventé.</i> Attention ! Bon, elle est mariée, mais elle a pas de gosses. Qu'est-ce que t'en sais ? Les poignets. On dirait que tu ne m'écoutes pas. - T'es allé où ? - Juste... - J'ai dit quelque chose ? - Non, c'est juste... Tu es mariée, on a bu, et j'étais inquiet qu'on... Très mauvaise idée. On a un problème. C'est ton mari ? J'ai jamais vu cet homme de ma vie. Quel est notre problème ? Rick Garido, d'après le barman, c'est moi qui te paie le champagne. Il y a une explication très simple. Ensuite, la police est venue, a arrêté l'autre type et j'ai bu gratos le reste de la soirée. C'était super. Super, hein ? Rien ne te pose problème. - J'ai perdu mon portable là-bas. - Qu'est-ce qui va pas chez toi ? Je perds des trucs. Tu as embrassé une femme mariée. Tu as commis une fraude à la carte bleue. Tu as embrassé une femme mariée, tu sais combien c'est offensant pour moi ? Tu deviens Barney, on a pas besoin d'un autre Barney. C'était la Saint-Patrick ! C'était pas si grave que ça. Pas si grave que ça ? Tu vas écouter à quel point c'était grave. - <i>Premier message - Je vois pas d'alliance à ce doigt.</i> Ainsi, la soirée commença à me revenir. La vraie version. Les filles dedans sont plus canon que nos rencarts ? Je sais pas si elles sont plus canon, mais elles sont plus bourrées. Rock'n'roll ! - Combien de messages j'ai... - 17. Il est possible de penser, parfois, que vous vous débrouillez bien.</i> Message suivant. Mettez ça sur mon compte. Quel est votre nom ? Garido. Puis, quelqu'un vous ouvre les yeux et vous réalisez...</i> Message suivant. je veux sortir avec toi, partir avant le petit dej et ne jamais te revoir. Tout votre monde est en branle. Message suivant. À côté de la plaque. Écoute, vieux, Il y a une explication très simple. Penché. C'était difficile à entendre. Personne n'aime sa voix sur un répondeur. Merci pour tout. Tu m'as crié dessus. Tu as été très ferme avec moi. Très sûr de toi. C'est cool. Merci. - T'es très sexy quand tu cries. - La ferme. Veines, muscles fous dans le cou, comme le derby du Kentucky, invaincu. Tu gâches tout. À un moment, j'ai cru qu'on allait s'embrasser. Sérieux ! Je suis marié. Un sol oblique. - Architecturalement parlant, ça va... - Être très onéreux. Ça va aussi prendre du temps, tu vas être coincé avec nous un peu plus longtemps, si tu veux bien. Tu rigoles, c'est super. Je me demande ce qui m'arriverait si vous n'étiez pas là. - Tu vas où ? - Chercher mon téléphone. C'était la Saint-Patrick 2008. Des années plus tard, j'ai découvert que votre mère était à cette soirée.</i> Je l'ai pas croisée. Tant mieux. Je suis pas sûr qu'elle m'aurait aimé. Je suis pas sûr que je m'aimais non plus.</i> Mais c'est rien. Le lendemain est arrivé. Je le savais pas encore,