celle avec le parapluie jaune.</i> Mais, il y en a une plus grande. Celle du comment je suis devenu ce qu'il fallait avant de la rencontrer.</i> Cette histoire commence... là. ... daire. Légendaire. Je suis trop content que tu sois de nouveau célibataire. On va conquérir New York City. J'ai déjà une collègue sur la liste pour toi. Son sein droit est plus gros que le gauche. Certains voient le côté à moitié vide du soutif, moi, je vois le côté à moitié plein. Je sais pas. Robin et moi avons rompu il y a 2 semaines. Je suis pas prêt. Quand le seras-tu ? C'était une bonne question. Après une rupture,</i> on a besoin de temps pour se reprendre. Robin est partie en Argentine, j'ai retrouvé ma routine.</i> J'ai laissé pousser ma barbe de rupture. Ted Mosby, en costume ! Il y a le concours Miss Nassau, on se fera passer pour des juges, et, oui, nos ventes sont à vendre. Pas prêt. J'ai repeint l'appartement. La ligne d'arrivée d'un 10 kilomètres féminin ! Des filles en sueur, les endorphines au plafond, ne rêvant que de s'allonger. Pas prêt. En vérité, j'allais vraiment bien. Des acrobates femmes, de Montréal hyper souples. On va au cirque "Pine d'air". Et ouais ! Allez, on en a déjà parlé. Je suis pas... Je suis rentrée d'hier soir. - Voici Gael. - Hola. D'accord, je suis prêt. The Legen... dary Team J'arrive pas à le croire. On s'est séparés de façon très amicale. Tout va bien, et elle revient de vacances avec ce type... Vous savez ce qu'elle fait ? Gagner la rupture. Comment ça, gagner la rupture ? Vieil inventeur du passé. Ce que notre 21e président, Chester A. Arthur essaie de dire, c'est qu'il y a toujours un gagnant et un perdant dans une rupture. C'est pas une compétition. Votre course en ballon en 80 jours, ça, c'était une compétition. C'est ma femme. Bien sûr que c'est une compétition. Sinon, comment expliquer... c'est quoi son nom ? Gael. Pardon, Gaïl ? Gael. Kyle ? Gael. Girl ? Ça se prononce Ga-i-el. Ça veut dire "joie". C'est pour ça que je vis ma vie en amenant joie, bonne énergie, et bonheur aux autres. Particulièrement à ceux qui sont moins chanceux que moi. Pardon, donc c'est Gayle ? Quel nul ! Je vais pas ton pays débile pour séduire des femmes avec mon accent sexy. Bien dit, propriétaire de boîte de nuit persan. Et, il est masseur... Avec un massage, tout est relié. Je peux toucher vos pieds, ça nettoie vos reins. Je peux toucher vos lobes, ça ralentit votre rythme cardiaque. J'ai déjà utilisé de l'eau chaude pour faire pisser un type. Bien sûr, j'en ai pas fait une carrière. Une carrière, c'est tellement américain comme idée. Ma carrière, c'est vivre, faire du surf, faire l'amour. Parfois en même temps. Comment ce serait possible ? Sérieux, ne glousse pas, dis-moi. C'est impossible. On peut pas coucher sur une planche de surf. - Comment tu le sais ? - Content que tu demandes. J'ai créé une liste de tous les véhicules : terriens, aquatiques et aériens sur/dans lesquels il est possible de coucher. et sur ces 33 véhicules, j'ai couché sur/dans 31. La planche de surf n'est pas sur la liste. Impossible. P.-S : pour atteindre les 33, il faut juste un bobsleigh et la navette Appollo 11. Pour obtenir cette dernière, faudrait cambrioler le Smithsonian. Cette conversation n'a jamais eu lieu. T'es en costume, je suis sans barbe, - sortons gagner ce truc. - Ouais ! Vous, amusez-vous à votre rencart à 4. Pour la centième fois, je suis désolée, il y avait un silence. Puis, on s'est endormis sur la plage en comptant les étoiles. Vous voulez dîner avec moi... nous ? Il n'y a pas eu de silence. - Tu le trouves incroyablement canon. - Pas du tout. Pas incroyablement. C'est difficile d'être aussi canon. Mais, c'est pas sérieux entre eux. Les filles n'épousent jamais les canons. Toi si. Je fais partie des quelques chanceuses. Lily. Ted est notre meilleur ami, soyons carrés. Les Gael ne sont pas canons. Et il n'est pas notre ami. Ne le regarde même pas. Pas de regard direct. Ce soir, tandis que Lily et Marshall faisaient de leur mieux pour haïr Gael,</i> Salut Robin ! Gael ! Robin m'a pris à part pour s'assurer d'un truc.</i> Elle voulait certes faire pour le mieux, mais elle dit... le pire. Je veux juste m'assurer que c'est OK pour toi. Je veux juste m'assurer que c'est OK pour toi. Merde, je supporte pas que ce soit elle qui dit ça. Elle gagne, hein ? Pas pour longtemps. Discours d'encouragement, pause. Ted, ce soir, on va te montrer quelqu'un de bien plus canon que Robin. Bon, Robin est un 10. On te trouvera un 12. Ou... tu sais, deux 6. En cas d'échec, quatre 3. Et "briser la glace en cas d'urgence". On va à Staten Island, je t'aurais douze 1. Ted, mon garçon, je vais te réapprendre... - Amy. - Ted. Barney. Ted, on est de retour ! Là-haut ! Là-haut. Tope-la façon tope-la ! - Je suis désolée, c'est trop bizarre. - Bizarre ? Pourquoi ? Parce que tu sortais avec notre meilleur ami ? Ou parce que ma femme trouve ton nouveau copain incroyablement canon ? C'est pas vrai ! Tais-toi ! Oh, mon Dieu ! J'espère que Ted va bien. Je déteste te voir si tendue. Notre rupture s'est vraiment bien passée, vous savez ? On a vraiment agi en adultes, donc la dernière chose... Oh, mon Dieu ! Gael, es-tu un masseur dûment accrédité ? Quoi ? Es-tu légalement certifié par une quelconque entité gouvernementale ? Je me suis entraîné 3 ans dans un institut à Buenos Aires. J'ai une carte. Je peux te montrer. Une carte stratifiée ? - Comment ça "stratifiée" ? - Couverte, plastifiée. - Oh, oui. - Merde. Il gère... - Ted ! - Quoi ! Cassons-nous, c'est mort ici. Ouais, t'as raison. On s'emmerde, tous les deux. Exactement. Et, on a un planing serré. J'ai entièrement planifié la soirée. Alerte spoiler : Notre dernier arrêt est un after, tellement after que c'est dans 3 jours. T'es aveugle ? je suis en train de me faire un 12. - Je suis en train de gagner. - Mais, j'ai pas aidé ! Donc, tu veux que je jette une fille super sexy car tu m'as pas aidé à l'avoir ? Excuses acceptées. Allons-y. - C'est qui le costard ? - C'est Barney. Barney, Amy. Je ne vais pas me souvenir de ça. Excuse-moi, "rencontre fortuite de début de soirée", c'est ainsi qu'on parlera de toi, Ted et moi avons un plan à suivre. Tu peux cocher : 20 h 54, s'habiller en pauvre type, et ennuyer les gens cools. Casse-toi, l'intello ! Beau travail, Tommy Lee. Ce que tu ne comprends pas, c'est que je suis le copilote de Ted. C'est un lien sacré, plus fort que tout... Ils le font encore ! Masseur... Tu sais quoi, "Gayle" ? Ton poulet me paraît un peu tendu. Est-ce que ça fait du bien, M. Poulet ? Eh bien, devine. Je ne me suis pas lavé les mains. Je l'ai eu ! Lily ! On porte tellement d'anciennes émotions dans notre cou et nos épaules. Des choses qui auraient dû disparaître il y a des années. Je te pardonne, maman. Lily, on est les meilleurs amis de Ted, notre boulot est de haïr ce gars. Oh, ouais, C'est ce que je faisais. Je le flattais juste un peu, pour pouvoir mieux le rabaisser deux minutes plus tard. Tu ne portais pas un soutien-gorge ? La nuit se passait bien, Amy était cool et dangereuse.</i> Elle avait trouvé une copine à Barney.</i> Elle a même payé à boire. En quelque sorte... On est connus ici, on va avoir des ennuis. Dis-moi quelque chose. Tu demandes à ton tailleur de laisser de la place dans l'entrejambe pour ton énorme vagin ? Tu... C'est toi le vagin... - Ted, cette fille est folle. On y va. - Bonne idée. Allons tous chez moi. Chez toi ? Merci, mais non merci, Courtney Love de 1994. J'ai un spa. OK, en fait c'est plutôt sympa. C'est joli ça... Merci, tu peux jouer avec si tu veux. ils sont 100% vrais. Non, pas ça... ... tes tatouages ! Merci. - Tu devrais t'en faire un. - Faux. Ted a un look classique, propre sur lui, qui n'est jamais démodé, saison après saison. Grillée ! Je pense qu'il serait sexy avec un peu d'encre. - Non, pas du tout. - Si ! Non, il ne le serait pas ! À propos, je suis prête à faire tout ce que tu veux, vraiment tout. Maintenant. Ted, tu vas choisir quel camp pour le tatouage ? Je pense que je serais bien plus sexy avec un peu d'encre. Oh mon Dieu ! Tyler ? Maman ! Papa ! Elle est de retour ! Merde, ils étaient censés être dans les Hamptons. Courez ! Désolée, j'étais nourrice chez ces idiots avant qu'ils me virent. Trop injuste. Injuste ? Je te laisserais pas garder les enfants que j'invente pour sortir avec des mères célibataires. C'est bon, Ted. On rentre. Ted, ça va ? Salut, Ted. Robin et moi allons faire une fantastique partie de jambes en l'air sur cette planche. Et je veux juste m'assurer que c'est OK pour toi. Comment on va faire ? Je pense que tu dois lever ta jambe, Et si je.... - Non... - Ça va. En fait, voilà comment ça va. Je vais me faire tatouer. Tu ne vas pas te faire tatouer, ce n'est pas toi, Ted ! Ted, tu es en train d'emprunter un mauvais chemin. C'est la route que je prends... Mais tu as besoin d'un programme, d'un copilote ! Je vais en parler sur mon blog ! Tu veux baiser ? Et dessous, il devrait y avoir marqué "j'ai gagné". Et, il devrait y avoir des flammes remontant vers l'épaule. Feu ! On devrait faire un feu. Après ça, peut-être. Oh, ça va devenir légen... attends... Et c'est tout ce dont je me souviens. Le lendemain matin, je me suis réveillé seul, chez moi.</i> Salut, comment s'est passée ta nuit ? C'était super. J'ai rencontré cette incroyable nana, j'ai failli me faire tatouer. Ne vous inquiétez pas, je l'ai pas fait, mais c'était... C'était sensas ! Je pense qu'on peut dire que j'ai gagné cette rupture. Regarde ! Oh mon Dieu ! - Quoi ? - Rien. Le catalogue de La Redoute. Qui emmène deux Goden Retrievers dans un canoë ? - Faut qu'on appelle Barney. - Je suis déjà dessus. Salut. Qu'y a-t-il de si urgent ? Soyez-m?en témoins, je ne reparlerai plus à Ted. Vraiment ? Jamais ? Même si, admettons, les papillons décollent de son cul ? Ted, peux-tu me passer le plat à fondue ? Il n'en sait rien. On se remet de ses émotions, et on y retourne. Merci. Quoi ?! Ted... je suis passé ce matin parce que... je voulais m'excuser. Excuses acceptées, Barney. Comme tu peux le constater, je me suis amusé tout seul, j'ai pas besoin de baby-sitter. Tout ce temps, je pensais que t'avais besoin d'un copilote pour voler, mais en fait, tu as tes propres ailes à présent. Depuis que tu as rompu avec Robin, tu as grandi. Tu t'es développé dans ton cocon. Et hier soir, tu es sorti de ce cocon comme un majestueux.... Zut ! Qu'est-ce qui sort d'un cocon ? J'ai toujours été nul en Biologie. Il va le dire. Un papillon ? - Quoi ? - Rien, mon pote. Mince, ça fait mal ! Oh mon Dieu ! J'ai un tatouage. C'est pas un tatouage. Ça, très cher, c'est un tatou-pouffe Un tatou-pouffe. Tu sais un "Par ici", un "Attrape mon cul" une plaque d'immatriculation de Panama City. Et soudainement, je me suis souvenu de tout.</i> ...daire ! Légendaire ! C'est moi le grand gagnant de cette rupture. Je viens de casser avec mon copain, Steeve. Il était super chiant. Du genre : "C'est Toi, marions-nous". Quelle fiotte ! Tu crois que des ex peuvent être amis ? Bien sûr, on est toujours amis, hein, Steeve ? Tu t'appelles Steeve et son ex s'appelait Steeve. C'est marrant, non ? Attends. Ouais, ça qui va l'enlever. Essaie avec du soda. Mince, ça fait vraiment mal. Il me faut de la pommade. C'est quoi, ça ? Huile de massage espagnole. Qu'est-ce qui s'est passé, hier soir ? Hier soir, c'était étrange. Sens les émotions s'évanouir. Je me remets pas d'avoir été gradouble en 4e. T'es superbe. Je suis superbe. Apprends à ressentir ta nourriture. Essaie la mangue. OK, ça suffit pour la nourriture. On est désolés, Ted, ça n'arrivera plus. Ça ne signifiait rien pour nous. C'était juste vraiment très agréable. Je peux plus vous regarder. Il a un tatou-pouffe. Tout d'abord, je suis pas là pour que tu reviennes avec moi. Il n'y aura pas de surprenantes déclarations d'amour. Pas de douce chanson rock  juste quand on va s'embrasser, rien de tout ça. Bien. Bon, voilà le truc. Ça craint que tu sois revenu d'Argentine avec un gars aussi cool que Gael. Et je sais que j'ai pas à être fâché contre toi, on a cassé, la vie continue, basta. Tu sais quoi ? On a jamais fait ça. On a eu une rupture polie sans cris irrationnels et c'est pas normal. Donc, je vais crier irrationnellement pendant un moment et tu vas devoir rester là à le supporter, d'accord ? Si tu en ressens le besoin. Je crois que oui. Vraiment ! Donc, là, je crie ! - Tu t'es rasé ? - Oui ! - J'aimais bien. - Moi aussi, mais ça commençait à chauffer ! Peut-être que je la laisserais repousser en hiver. Voilà, j'ai fini. Je savais que c'était bizarre de me venir avec Gael. Je suis désolée. Écoute, notre rupture était une bonne chose. Mais c'est pas facile de t'oublier, j'essaie encore. - T'as dépassé ça dès le décollage. - "Dépassé ça" ? Mes 3 premiers jours en Argentine, j'ai pleuré comme une madeleine. Tu m'as tellement manqué. Je voulais y aller pour prouver que j'étais aventurière. Mais à vrai dire... c'était très solitaire. C'est pour ça que Gael est arrivé. T'essayais pas de gagner la rupture ? J'essayais d'y survivre. Écoute, ça a l'air bien et on continuera à être amis et à aller de l'avant, mais... fallait vraiment qu'il soit si canon ? - C'est un adonis. - C'est pas un adonis. C'est la Cadillac des remises en selle. Marshall a le béguin pour lui. - Il est parfait. - Non. Allez, il est sexy, il fait de la planche à voile, des massages. Cite un truc où je suis meilleur que lui. T'es plus grand. Ne sois pas condescendante. Il est même plus grand que moi. Ted, tu es "plus grand". J'ai gagné ! Je ne me rappelle pas exactement ce qui m'a aidé à surmonter la phase "Gael et Robin".</i> Je suis sûr que c'était un truc de profond et significatif</i> et pas du tout macho et insignifiant. Mais, après ça j'étais remis sur pieds. Et la suite fut une nouvelle ère dans ma vie.</i> Une folie sans précédent. C'est drôle de se remémorer cette époque,</i> sachant maintenant vers quoi j'allais.</i> Et ce qui allait vers moi. Ici, Barney. Salut mec, c'est Marshall. Regarde tes mails. Je t'ai envoyé un truc. - C'est quoi ?