vous tissez des liens.</i> Et cette personne devient la perfection à l'état pur, à vos yeux.</i> Vous ne lui trouvez pas de défaut. Et vous êtes impatients de le dire au monde entier.</i> Elle t'a convaincu de faire du jogging ? T'as vraiment envie de la voir à poil. Vous allez l'adorer. Lily, elle est branchée sur l'art. Marshall, elle veut bien croire aux ovnis. Barney, elle est canon. Robin, elle est moins canon que toi. - Je l'aime déjà. - Moins canon, à quel point ? Alors, on alla dîner. J'étais impatient de voir s'ils étaient aussi fous d'elle que moi.</i> Alors, vous prenez quoi ? Je sais pas quoi choisir. C'est quoi le mieux, poulet ou lasagnes ? Les lasagnes ! Prends les lasagnes ! Vous avez un nouvel appart. Combien de chambres ? Deux ! Deux chambres ! J'écoute... qu'y a-t-il avec Cathy ? Tu plaisantes ? Ted, elle... - T'as pas remarqué ? - Remarqué quoi ? Oh, il ne voit pas. Si on lui fait remarquer, ça lui gâchera tout. En tant qu'amis, on se taira. Tu as raison. Elle est géniale, mec. Ouais, elle est à garder, Garde-la ailleurs, c'est tout. The Legen... dary Team Marshall, c'est quoi le souci avec Cathy ? C'est un vrai cauchemar. On peut en parler plus tard ? Je suis sur le point de savoir si je suis avocat ou non. Pendant l'été, Marshall a passé l'exam du barreau de New York.</i> Ses années de cours, ses innombrables heures d'étude</i> l'avaient mené à cette exténuante épreuve sur deux jours. Et... allez-y. La pression était énorme. Chaque année, ceux qui passent l'exam craquent, tout simplement.</i> Mais Marshall avait surmonté ça. Et... c'est fini. - C'est fini. - Ouais. C'est fini ! - Monsieur. - Je sais ! - C'est fini ! - Je sais ! Donnez-le-moi... ! Maintenant, des mois après, les résultats de l'examen</i> devaient être mis en ligne à 22 h. Et il était 21 h 59. Merde, c'est pas encore posté. T'inquiète pas, bébé, je suis sûre que t'as assuré. Combien de personnes échouent ? La moitié. Mon Dieu ! Seule une moitié réussit ? Je veux dire, la moitié réussit, c'est génial. Allez, Marshall ! Faut que tu voies un truc génial. Quoi ? Non ! Les résultats du barreau, mon futur ! Crois-moi, faut que tu voies ça. Que peut-il y avoir d'aussi important ? C'est une vidéo d'un chien qui fait caca sur un bébé. Qu'est-ce que ça peut me faire ? Pourquoi je voudrais voir ça ? En quoi assujettir mes yeux et mon cerveau à un truc aussi dégoûtant peut enrichir ma vie ? C'est un chien qui fait caca sur un bébé ! Lâche mon PC. Cherche sur Google : "caca épagneul". - Ça y est, les résultats ! - Alors ? Entrez le mot de passe. Vas-y, tape-le ! Ils me l'ont donné à l'épreuve. Ça doit être écrit là, quelque part. Voilà ! Dragibus, chamallows, oursons, cookies. C'est une liste de course. Pour qui ? Pour une sorcière qui bâtit une maison dans la forêt ? Le sucre m'aide à me concentrer. C'est le genre de course que fait un gamin de 10 ans quand il est laissé seul le week-end. Quels parents feraient ça ? Et ta maman était parfaite ? Je le trouve pas ! Tu peux pas leur dire que tu l'as perdu et ils te l'envoient par mail ? Ils me laisseront pas faire ! Va falloir attendre les résultats par courrier, ça peut mettre des semaines. Notre facteur me déteste depuis que je lui ai demandé la date de son accouchement. Elle était pas enceinte ? Non, il ne l'était pas... C'est gênant, mais les résultats finiront par arriver, essaie de ne pas y penser. Salut, Brad. Félicitations, mec. Je n'en suis pas encore sûr, j'ai... perdu mon mot de passe. C'est super, Cara. Je sais pas encore, j'ai perdu mon mot de passe. Je ne sais pas comment je l'ai perdu ! Ça arrive, ce genre de truc ! Ça te va bien, Mlle Je-paume-tout ! Je suis désolé. Je suis sûr que les infirmières volent tes médicaments, mamie. Je t'aime aussi. Si je dois attendre 6 semaines, je vais faire une attaque. D'après la liste des courses, vaudrait mieux se soucier du diabète. Moque-toi autant que tu veux, ce truc affecte tout mon futur. OK ? Je devrais pas te dire ça. Vraiment, je devrais pas te le dire... mais je peux t'aider à résoudre ton problème. Comment ? Je connais un gars au boulot, il a accès à des logiciels conçus pour traverser les pare-feu, et récupérer les mots de passe contenus dans les serveurs. Je peux craquer n'importe quel PC. Alors, on fait quoi ? On se donne rendez-vous dans un parking sombre ? On pourrait ? - J'ai un imper. - Mec, calme-toi. Bon, je viens de parler avec Cathy. Bon Dieu, vous aviez trop raison. Je l'entends, maintenant. Je le vois ? Je le sens ? C'est quoi ? J'ai quitté la table 2 min. Qu'a-t-elle pu faire en si peu de temps ? Était-ce ? Je reviens de suite. Une fois en première, pour plaisanter, j'ai raconté à tout le monde que j'avais couché avec mon prof d'anglais. Il est encore en prison. Ou peut-être ? Je reviens de suite. Je me suis portée volontaire au chenil. C'est tellement gentil. T'imagines pas le plaisir qu'il y a à tuer un chiot non désiré. Je fais des bracelets avec leurs colliers. Ou ? Je reviens de suite. Je parie qu'il va à l'urinoir. Je me rappelle quand j'avais un pénis. C'est pas un truc qu'elle a fait pendant que t'étais pas là. C'est juste sa personnalité. Je capte pas ! Si c'est si évident et que vous le voyez tous, pourquoi pas moi ? On essaie pas de coucher avec elle. Tu conduis le camion du je-veux-du-sexe et il a un énorme angle mort. C'est ridicule. Vraiment ? Ted, laisse-moi te raconter l'histoire d'une fille avec laquelle je voulais coucher, Lucilia. Sur une plage de sable blanc à Rio de Janeiro, on a fait l'amour dix heures d'affilée. Quand on eut fini, elle m'applaudit et me dit que j'étais bien, bien meilleur que le meilleur amant qu'elle puisse imaginer. Et, que j'avais restauré sa foi en Dieu. Quel rapport avec Cathy ? C'est qui Cathy ? Dites-moi ce qui va pas avec elle, à la fin ! - OK, tu veux savoir ? - Oui. Tu veux égratigner cette jolie illusion que tu t'es créée ? D'accord. Cathy parle... ...beaucoup trop. Allez. C'est pas vrai. Repense sérieusement à ce dîner qu'on a eu ensemble. Et je l'ai fait. Alors, vous prenez quoi ? J'arrive pas à me décider. Je prends quoi, poulet ou lasagnes ? J'aime le poulet, les lasagnes, les deux, mais j'adore le porc. Peu de gens mangent du porc, peut-être à cause de ce film, Babe. C'était drôle, un cochon qui parle, et il faisait : Imaginez une confrérie appelée "Baa Ram Ewe", j'y courrais. ... et donc, je l'ai appelé Dr Seuss ! Clorox, c'est un drôle de mot. Les lasagnes ! Prends les lasagnes ! Vous avez un nouvel appart. Combien de chambres ? J'adorerais avoir une chambre de plus, j'y mettrais un stepper. Mais vous devriez acheter un canapé-lit. Ou un futon. C'est bien aussi. Ou alors un lit Murphy ? Qui a inventé ça ? Un certain Murphy ? Vous vous souvenez de cette série, Murphy Brown ? C'était super drôle, elle changeait d'assistante à chaque épisode. ... et c'était 30 min avant que je réalise qu'il était plus au téléphone ! Incroyable, non ? Deux ! Deux chambres ! Vous aimez les cannoli ? Je connais un endroit dans le Bronx et on croirait pas, mais ils ont les meilleurs cannoli de la ville. Et d'un seul coup, l'illusion était rompue.</i> Elle la ferme jamais, hein ? Elle s'arrêtait même pas pour avaler. J'avais peur pour elle, je voulais pas qu'elle s'étrangle. Au début. Cette fille que je fréquentais était un moulin à paroles.</i> Vous imaginez l'horreur ? Quelqu'un doit rester, parce que le truc quand on sort c'est de... T'as pas de wok ? Parce que c'est comme ça qu... Tu trouves pas ça génial, l'automne ? Aujourd'hui, je suis habillée... Oh, mon Dieu ! C'est super gentil ! ...un super endroit où on pourrait aller. Ils ont des vêtements pour hommes et femmes, on pourrait y aller ensemble. Souvent les couples... Attends, pourquoi tu cours si vite ? Eh bien, merci. Toi et tes petits amis, vous étiez forcés de me le dire. Obligés de succomber à mes plaintes incessantes. T'as dit vouloir savoir. Je voulais pas savoir ! T'as dit que tu voulais savoir ! Mais je savais pas que je voulais pas savoir ! Toi tu savais, et tu me connais. Et t'aurais dû savoir que je voulais pas savoir ! Tu sais ? Désolé qu'on te l'ait dit. Je suis surpris qu'elle te l'ait pas dit elle-même, Y a pas une infinité de combinaisons de mots en anglais. T'aurais pu me laisser l'apprécier un peu plus longtemps. Elle a plein de qualités. Elle est intelligente, tendre. Elle aime les animaux. Tu sais comment lui faire comprendre ? Achète-lui un perroquet. Allez ! Je suis désolé qu'on te l'ait dit. Ça fait partie des relations. Au final, tu te fais à ces petits défauts qui t'énervent au départ. J'imagine. Tu t'es bien fait à ce que Lily mâche super fort, non ? Lily mâche pas fort. Mec... allez, c'est pas nouveau. Pourquoi tu crois que je l'appelle "Chewmâcheca" ? Parce qu'elle est loyale, porte des ceintures brillantes et que je ressemble à Harrison Ford, jeune. Réfléchis. Honnêtement, c'est le coup le plus bas que tu m'aies jamais fait. Je pensais vraiment que tu savais. On a mangé des côtelettes l'autre jour. On aurait dit Jurassic Park. Tu sais quoi ? Ça fait rien. Mais en fait, si. Dis-moi, y a quoi dans ces céréales à part des branches mortes et des petits os d'animaux ? Qu'est-ce que tu veux dire ? Lily, je t'aime, mais honnêtement, quand tu manges, on croirait entendre un broyeur rempli de vis murales. C'est quoi ton problème ? Ça fait dix ans qu'on est ensemble, et tu me dis ça maintenant ? Je m'en étais jamais rendu compte jusqu'à... Jusqu'à quoi ? Il est gonflé, Ted ! C'est nul de dire que je mâche fort. Ouais, c'est dingue. Tu peux arrêter avec les Bretzels ? Oh mon Dieu, je mâche vraiment si fort ? OK, maintenant que tu le dis, ça peut ressembler au son d'un tournevis dans un taille-crayon, mais dans un sens sympa. C'est de la faute de Ted. Comme s'il était parfait, M. Correcteur. Comment ça ? Allez ! Tu es sortie avec lui un an, t'as jamais remarqué que Ted parle principalement pour te corriger ? Tu me passes un Kleenex ? Tu sais, Kleenex c'est une marque. Ça, c'est un mouchoir. Oh mon Dieu, Frankenstein va tuer la petite fille ? Le Dr Frankenstein n'est pas dans cette scène, Ça, c'est la créature de Frankenstein. Ça m'a littéralement retourné la tête. C'est du figuré. Oh mon Dieu, t'as raison. C'est super énervant. Pas vrai ? Ils viennent d'où ces Bretzels, d'Ace Hardware ? Salut. T'aimes le kettle corn ? Je vire tout ce qui croustille. Les stores sont fermés ? - J'en sais rien. - Les stores sont-ils fermés ? Oui, les stores sont fermés. Je crois pas avoir été suivi, mais on sait jamais. Ferme la porte et reste loin des fenêtres. T'as une raison pour agir comme ça ? On va savoir si tu es un avocat. Pour ma conscience, je dois t'informer qu'utiliser ce logiciel est une violation du Patriot Act, de l'initiative de défense stratégique, et le National Security Act de 1948 qui a créé la CIA. J'espère que tu l'as eu. Car, si on utilise ce logiciel, le concierge, Gligor, que j'ai berné en mettant ses empreintes sur mon PC aura besoin d'un bon avocat. T'es sûr de vouloir le faire ? Je dois le savoir, oui. Très bien. D'abord, aller sur le site du barreau de NY. On désactive leur pare-feu, et l'algorithme récursif saisit ton mot de passe. Puis, cette application s'efface elle-même sans laisser aucune trace de notre présence. Prêt à voir ton avenir ? Oui. C'est un chien faisant caca sur un bébé. Ouais, c'est pas génial ? T'as fait tout ça pour que je regarde cette vidéo ? Ouais, ça valait le coup. C'était le plus gros exam de ma vie, je suis super stressé et... C'est marrant. Ted, viens voir ça. Ouais, je dois... Elle rappellera quand elle réalisera. Sûrement d'ici 45 minutes. Vous voulez boire un coup ? - Juste de l'eau. - Techniquement, l'eau se boit. Vraiment, professeur ? On la boit, c'est comme ça que ça marche ? J'allais m'en mettre sur la peau et espérer qu'elle l'absorbe. Ou tu pourrais mouiller ton T-shirt. Qu'est-ce que t'as ? Tu corriges tout le temps les gens. C'est tout à fait vrai. J'avais jamais remarqué, mais là ça me rend littéralement dingue. C'est du figuré. Peut-être, mais c'est pas pire que ton utilisation de "littéralement" dans une phrase sur deux. Ils enseignent pas le vocabulaire au Canada ? Non, littéralement. Non, littéralement. La ferme, c'est rien comparé à toi chantant ce que tu fais, tout le temps. Quoi ? Je paie mes factures en utilisant l'enveloppe timbrée d'une oeuvre caritative à qui j'ai pas donné d'argent. J'écris un chèque, car je me sens coupable. L'Armée du Salut ne se bat pas de façon juste. Je descends au sous-sol... avec mon linge et des pièces. Mais je reviens vite, car j'ai oublié la lessive et l'adoucissant. Tes rimes sont trop bordéliques. Oh, allez ! Et toi, Barney ? Toi, tu... Intéressant, tout le monde a une sale habitude sauf moi. J'ai trouvé. Tu parles parfois avec une voix haut perchée. Et tu utilises tout le temps des phrases bateaux bidon. Parfois, tu t'évades et ne fais plus attention à ce qu'on dit. Pardon, quoi ? Voyez, vous ne trouvez rien. Car je suis génial ! Les trois, là ! Techniquement, génial n'est pas une phrase bateau, plutôt un mot bateau. J'ai littéralement envie de t'arracher la tête. C'est au sens figuré ! Non, je veux littéralement dire littéralement. Oh, mon Dieu ! Lily, qu'est-ce que tu manges ? - Du gravier ? - Ouais, hein ? On dirait des boutons de manchette dans un aspirateur. Et pourquoi tu le chanterais pas ? Car je ne chante pas sur tout ce que je fais. Non, parfois tu chantes des trucs insensés, comme un malade. Et le pire, c'est que c'est accrocheur. Abricot, orties, banane, chat, danse, 8663. On la connaît, car tu l'as chantée pendant trois heures, c'est quoi ? C'est mon mot de passe. AOBCD8663 - Oh, Marshall ! - Génial ! Y en a une autre : "Golden reverseur", où le chien... - Ouais, on imagine bien. - Bon, les amis. Je suis avocat. Ainsi, on a cessé de se battre et avons fêté le succès de Marshall.</i> C'est difficile d'ignorer l'habitude de quelqu'un quand on l'a remarquée.</i> Je suis avocat, car j'ai été reçu au barreau. J'impose la loi Marshall sur ce champagne. T'es littéralement sur un nuage, là ? Tu n'auras plus jamais à passer cet examen. En fait, s'il veut pratiquer dans un autre État, il devra le repasser. Mais, New York, mon vieux ! Super ! En robe d'avocat ! Mais si on les aime assez, ces habitudes sont faciles à oublier.</i> Trois ans plus tard, j'ai recroisé Cathy.</i> Elle allait bien. Oh mon Dieu, ça fait si longtemps. 3 ans, non 4, non 3, j'ai été blonde entre-deux. C'était trop. C'est vrai ce qu'on dit, les blondes s'éclatent plus. Mon Dieu, je suis mal élevée. Voici mon fiancé, oui, je suis fiancée. Ted, voici Daniel. Daniel... voici Ted. Super, enchanté de te rencontrer. Vous avez l'air faits l'un pour l'autre. Mon Dieu, je sais. Le coup de foudre. On devrait sortir. T'es avec quelqu'un ? Une sortie à 4, c'est bizarre ? Non ! On peut prendre un brunch, je sais où. - Vous aimez les popovers ?J'adore ça.