Mes amis n'étaient pas super contents.</i> - Salut à tous. - Salut. Désolés, on peut pas rester. - C'est malheureux ! - Dégoûtée ! - Ce sont des vrais diamants ? - Oui. Oui, tout à fait. - Merci. - J'ai pas dit que j'aimais. J'ai fait une super affaire... Je suis sûre que les mineurs exploités en Sierra Léone t'en taperaient cinq s'ils avaient encore leurs doigts. Mais c'est joli. Rejoins-moi en haut. Il leur faut qu'un doigt pour faire ce que je pense. Ted, Karen est une conne. - Sympa de mettre les formes. - Je mets les formes, là. Croyez-le ou non, mes amis n'ont pas leur mot à dire sur qui je fréquente. C'est ma vie. Je décide. - Maintenant ! - J'arrive. Je vois pas ce qu'il lui trouve, à cette mégère. D'accord, elle a des nichons, mais... En fait, je vois. C'est parce qu'il l'a rencontrée au lycée. C'est sa toute première copine. Pour nous, Karen est une idiote. Pour lui, c'est la première à avoir touché son zizi à part lui-même, sa mère et son pédiatre. Il est presque 2 h. Faut que j'aille bosser. Comment peuvent-ils appeler ça une "matinale" ? 4 h, c'est encore le milieu de la nuit. Tu m'épates. Ça fait presque un mois. Je suis habituée. Et puis le show est pas mal, non ? - C'est clair. - Jamais vu. Vous l'avez déjà regardé ? - Bien sûr ! - Jamais vu. Votre rubrique favorite ? - Météo. - Jamais vu. - Vous avez jamais regardé. - Désolé. Je viens de le dire. Je sais, c'est basique et insipide, et on fait moins d'audience que la chaîne coréenne qui ne passe que Kim Jong Il faisant du cheval. Mais, les amis, ça me toucherait de savoir qu'au moins une fois vous regardez. Tu sais quoi. Ce vendredi, tout le monde viendra chez nous à 3 h 30. On sort les pyjamas et on regarde son show. - Vous êtes les meilleurs. - On veut t'encourager. Je veux seulement aller dormir ! Je déteste Robin de pas avoir mieux réussi. Salut, les gars. Mauvaise nouvelle : Karen m'a plaqué. Allez-y. Je savais que tu écoutais ! Synchro : ShalimarFox, Arrow Adaptation : thiste, Venusia, tactactac Relecture : Arrow... On devrait pas célébrer. Ted vient de se faire larguer. Dis-nous tout, tout ce qui s'est passé. Sérieux, n'oublie aucun détail. Elle a dit quoi ? Toi, t'as dit quoi ? Comment t'allais ? Si tu devais le refaire, du début, peut-être que tu... ? Comment c'est arrivé ? C'est totalement stupide. On était ensemble, tu sais, on rigolait... C'est toi qui aimes le Chianti de 2002. Non, c'est toi qui aimes le Chianti de 2002. Attends. C'est quoi, ça ? On dirait la boucle d'oreille de Robin. Bizarre. C'est toi... - Qu'est-ce qu'elle fait ici ? - Je sais pas. - T'as couché avec Robin ? - Quoi ? Bien sûr que non ! Elle a dû se retrouver dans le linge. Pourquoi je te croirais ? Peut-être parce que j'ai toujours été fidèle, alors que toi, tu m'as trompé 6 fois, pétasse. - Dans ta face ! - Pas vrai ? J'aurais trop dû dire ça. Pourquoi je te croirais ? Peut-être parce que j'ai toujours été fidèle, alors que toi... Je t'aime... Je savais que c'était une erreur. C'est bon. C'est fini. Et c'est tout. Elle est partie. Quelle histoire. Quel courage de partager ça avec nous. Attends. C'est ça, ton pyjama ? - Tu dors en pyjama-costard ? - Bien sûr. - Tu crois que je dors dans quoi ? - Un cercueil. Ça a pas l'air confortable du tout. - Tu portes une cravate. - Primo, c'est une cravate de nuit. Secundo, c'est pas pour le confort. C'est pour être classe à tout moment. Pourquoi avoir la classe à tout moment ? Laisse-moi te raconter une histoire qui m'est arrivée récemment. On fait un concours de "qui est la plus chaude", et on s'est badigeonnées d'huile de massage. - Super pyjama. - On peut utiliser ta douche ? C'est pas une anecdote, c'est un porno. C'est pas "un" film porno, c'est la scène de... Oubliez ça. Mais ça pourrait arriver. Si ça arrivait et que j'étais pas au top pour ces garces huilées, je le regretterais. Désolé, mec, mais c'est le vêtement de nuit le plus ridicule que j'ai vu de ma vie. Enfin... Marshall porte une robe de nuit ! Il porte une robe de nuit ! Vous savez quand on dira, "Rappelez-vous, il portait une robe de nuit ?" C'est maintenant ! - C'est une chemise de nuit. - Appelle ça, "Tenue de Danger du Ninja", si tu veux. Tu restes quand même un travelo. Je m'en fous. C'est confortable. Sympa de voler vers le pays imaginaire avec Peter Pan ? Moi, encore ! C'était sympa de sortir du lit pour accompagner Charlie à la chocolaterie ? Oh, moi, moi ! Un truc sur Picsou ! Allez, les gars. Je fais tout le boulot. Je sais pas. Je vis avec Marshall depuis 12 ans. Dès qu'il porte quelque chose, c'est une victoire. - Ted, ça va commencer ! - J'arrive. Bonjour, New York. Je suis Robin...</i> Marshall, j'ai trouvé une boucle d'oreille de Robin sur ta commode. Tu sais pourquoi l'autre était dans mon lit ? - De quoi tu parles ? - Tu détestes Karen. Tu m'as dit de rompre avec elle. C'est toi. T'as mis la boucle dans mon lit pour que Karen la trouve. - Je ferais jamais... - Admets-le ! - Y a rien à admettre ! - Pourquoi était-elle sur ta commode ? Il est coquet ! Je te jure, si tu me dis pas la vérité sur le champ... Attends ! Marshall n'a rien fait. C'est moi. Je vous ai fait rompre. Tu m'as fait rompre avec Karen ? T'es malade ? - De quel droit t'as fait ça ? - Je l'ai fait pour ton bien. Tu ne voyais pas à quel point elle était horrible. Elle a raté le test du porche. C'est quoi, ce test ? Toi, moi et Marshall, on est amis depuis la fac. Imagine à quel point on compte les uns pour les autres. Donc, quand j'envisage l'avenir, je nous vois tous ensemble. Quand on sera retraités, sirotant du thé sur le porche de notre maison, jouant au bridge toute la journée. Les bridges sont sauvages. Un bridge de quatre bat un bridge royal. Je vois vos bridges et je relance de 3 bridges. Bridge ! J'ai gagné ! Vous savez pas jouer au bridge, hein ? - On prendra des cours. - C'est important de rester actif. Donc, chaque fois que tu sors avec quelqu'un pendant un moment, je fais le test du porche. Comment cette personne s'intègrera au fil des ans ? Et quand je pense à Karen... Bridge ! J'ai gagné ! Fantastique. Encore du bridge. Surtout, pas de lecture. Regarde, chérie... des dauphins. Ils semblent heureux. Apparemment, les rejets chimiques de cette propriété élitiste n'ont pas encore pourri leurs évents. Ça arrivera. Cette eau va vous tuer. Un vrai piège toxique. - Je vais me baigner. - Je viens avec toi. Karen a raté le test du porche. Elle devait partir. Je peux pas croire que tu aies fait ça. Pense comme on est géniaux, toi, moi et Marshall. Vraiment, penses-y. - On est assez géniaux. - On est vraiment géniaux ! Donc, pour celle que tu épouseras, celle qui rejoindra la Team Géniale, la barre est très haute. Je dis pas que j'ai bien fait, mais... Tu es mieux sans elle. Si l'ange Clarence dit que c'est vrai, ça doit l'être. Vous savez quoi ? Allez-y, moquez-vous. Pourquoi tu portes ce genre de truc ? - Plusieurs raisons. - Tu peux même pas en donner cinq. Une : on peut ne rien porter en-dessous. Je confirme. Tu peux croiser les jambes ? Deux : c'est sexy. Je confirme. Tu peux décroiser les jambes ? Trois : mon grand-père Olaf en portait et il est mort à 107 ans. Quatre : pas de taille élastique qui laisse sa marque autour de ma bedaine de Thanksgiving. Et cinq : chaque nuit, quand je vais dormir, c'est la plus libre et merveilleuse sensation au monde. Je me sens... comme si je volais. Voilà comment je vais au lit le soir : heureux, léger. Avec le coeur rempli de joie. Et toi ? Je dois rester immobile pour pas froisser mon pyjama-costard. Mais au moins, je ne porte pas de robe. Alors, tu es vraiment fâché ? Je sais pas. Je veux dire, je suppose que si vous ressentez tout ça pour Karen, alors, c'est peut-être mieux. Je suis vraiment désolée. J'ai détesté refaire ça, mais Karen devait partir. "Refaire" ? Combien de fois tu m'as fait casser avec mes copines ? Jamais ! Six. - Comme qui ? - Personne ! Angie. En deuxième année. Elle t'utilisait pour se venger de son ex, et tu le voyais pas, donc... un jour, elle faisait la sieste... Creed ? Oh, mon Dieu, je dois rompre avec elle. Voilà où est passé mon CD de Creed. Qui d'autre ? Tu te rappelles cette fille bizarre qui voulait que tu l'épouses après deux mois ? Tu l'aimais à peine, mais tu y pensais quand même, donc... Écoute, Ted, tu es super, et c'est très difficile, mais je pense qu'on ne recherche pas la même chose. Donc, longue vie et prospérité. Ou autre chose. C'était toi ? C'est dingue ! Ted, j'ai fait ça pour t'aider. Tu es accro à l'engagement. Tu es tombé amoureux de ces femmes, même si elles ne te méritaient pas. Et si une d'elles devait être la mère de mes enfants ? S'il y avait eu la moindre chance, je jure, je n'aurais rien fait. Comme avec Victoria ou Stella. Ou Robin. Ou Robin. Tu nous as fait rompre aussi ? Tu nous as fait rompre aussi ? Arrête de me parler comme si j'étais ton ennemie ! Tu pleures sur ces femmes, mais tu as le luxe de ne pas savoir ce que je sais : ces ruptures tragiques t'ont sûrement évité un premier mariage merdique et très cher. Tu nous as fait rompre ? Tu veux pas la vérité, car au fond, tu veux que je veille sur toi. Et au fond, tu sais qu'aucune de ces femmes n'aurait été la mère de tes enfants. - Tu nous as fait rompre ? - J'ai fait ce que j'avais à faire. - Tu nous as fait rompre ? - Un peu que je l'ai fait ! Ton grand-père Olaf était un sage. - Tu m'as fait rompre avec Robin ? - Non, c'est pas... Je peux pas le croire. Il me faut un autre verre. Je sens une petite brise par là. - C'est agréable. - Tu trouves ça bien ? Viens sur la bouche du chauffage. C'est comme si ton bazar était sur une île tropicale. Le Petit Barney dit "Mahalo". Sérieusement, c'est quoi, ton problème ? - Comment as-tu pu faire ça ? - Je l'ai fait, car je tiens à toi ! Trop contente que vous ayez regardé celle-là ! Mon Dieu, que t'est-il arrivé ? - Vous avez pas vu le show ? - Le show ! Désolé. Il s'est passé un truc ? La routine. Lily vient de nous dire qu'elle nous a fait rompre. Quoi ? Nous faire rompre ? Ça veut dire quoi ? Et pourquoi ils portent une robe de nuit ? - Une chemise. - Ça s'appelle une chemise. Il s'avère que Lily a décidé de saboter plusieurs de mes relations, dont la nôtre. Robin était différente. Je voulais pas que vous cassiez, mais vous vouliez des choses différentes et vous refusiez de régler ça. Je pouvais l'imaginer sous le porche. 2 de coeur. Comme les coeurs des 2 enfants que je n'ai jamais eus, car ma charmante femme déteste les enfants. Égalité. Comme ma carrière qui a chuté quand j'ai décidé de m'installer et d'épouser Ted. Bridge ! J'ai gagné. Je n'aime pas du tout ce scénario. J'essayais juste de vous faire parler de vos problèmes. Je ne savais pas que ça mènerait à votre rupture. J'ai une question drôle, pour rire. Où tu te vois dans cinq ans ? Tu sais ce qui est drôle ? Les questions drôles. Où tu te vois dans cinq ans ? Où tu te vois dans cinq ans ? Et toi ? Pas que je veuille te le faire dire, mais tu voudras sûrement te marier. Je voudrais sûrement me marier. Tu voudrais sûrement être à Tokyo ou à Paris. Je voudrais sûrement être en Argentine. En Argentine ? Ou Tokyo, ou Paris. On a une date limite, n'est-ce pas ? Mon Dieu. Tu peux pas manipuler les gens comme ça ! Je te connais depuis 12 ans, mais j'ai jamais été aussi remonté ! - Je voulais pas... - Je veux rien entendre ! On se calme ! Calmons-nous ! J'ai une question. - C'est comment quand on est au lit ? - Viens, allons vérifier. Donc, sans toi, on sortirait toujours ensemble ? Ou vous seriez restés ensemble trop longtemps, et auriez eu une rupture incroyablement amère sans même rester amis, et on serait jamais devenues meilleures amies. Ne dis pas ça. Arrêtez les câlins ! T'as pas le droit de t'immiscer dans mes relations. T'as de la chance. Tu as trouvé l'amour de ta vie dans un dortoir à tes 18 ans. Ça te donne pas le droit de jouer à Dieu pendant que les autres sont toujours en train de chercher. Tu t'inquiètes tellement de savoir qui va finir avec vous sous ce porche. Tu sais quoi ? Gardez-le pour vous. - Il arrivé quoi à ta veste ? - Suie, miette de pain, placenta. Tu l'as même pas enregistré ? T'es à l'aise, tous les soirs, et Lily couche toujours avec toi ? C'est ça, le mariage, mec, l'amour inconditionnel. Tu peux porter ce que tu veux et t'envoyer en l'air. Dis m'en plus sur le mariage. Parfois, quand tu es marié, l'odeur du petit-déjeuner déjà prêt te réveille. - Le café aussi ? - Le café aussi. Parfois, elle met même un vase de fleurs fraîchement coupées. J'adore les fleurs. Et parfois, quand tu as peur de faire les mauvais choix et que t'es pas celui que tu voulais être, qu'est-ce qu'elle fait ? Elle te dit que tu es génial et que tout ira bien. C'est magnifique. Et elle t'aide à trouver d'autres filles avec qui coucher ? J'imagine. Si vous en avez convenu ainsi, peut-être. Le bonhomme a eu une dure journée. On en parlera demain. Bonne nuit, champion. Le soir d'après, j'en voulais toujours à votre tante Lily.</i> Jusqu'à... Que fais-tu... Lily est passée et m'a tout expliqué. Et elle m'a donné ça pour toi. Ted, je suis désolée. Peu importe qui tu épouses. Je sais qu'elle sera géniale parce qu'elle pensera que tu l'es.</i> Pour prouver ma bonne foi, je t'ai préparé une surprise</i> pour toi et Karen en haut. Bisous, Lily." P.S. : Désolé que l'enveloppe soit ouverte.</i> J'ai lu ce qu'elle a écrit. Marshall. Saboter notre relation ? Je dois avouer que même en mettant la barre vraiment très bas pour juger tes amis, Lily s'est vraiment surpassée. Manifestement, on peut pas la revoir. Je sais. C'est dur, hein ? Tu te rappelles ton coloc de la fac ? Il était marié à cette fille à la voix de crécelle. Ça fait si longtemps. Mon Dieu, je le détestais. Enfin, voilà sa nécrologie. J'ai réalisé que peu importe ce que mes amis pensent de ma copine, mais ça compte vraiment ce que ma copine pense de mes amis. - Alors, c'est fini ? - Oui. Si tu veux être mon invitée, Lily est une sacrée cuisinière. Tourte au boeuf, macaroni au fromage, biscuit au beurre maison. Normal que Marshall meurt à 68 ans. Merci. Et avec Robin, nous nous sommes régalés d'un dîner de gourmet.</i> Pour elle, le petit-déjeuner. Et on a fini par faire exactement ce que Lily voulait qu'on fasse :</i> parler de notre relation. En gros, Lily nous a fait rompre. C'est à se demander. Si elle avait pas été là, on sortirait toujours ensemble ? Peut-être. Elle a eu raison. On était pas prêts. On avait besoin d'avancer, faire nos trucs à nous. C'est toujours le cas. On devrait faire un pacte. Si les années passent et qu'à 40 ans, on est toujours seuls... Veux-tu être ma femme de secours ? Une fille rêve d'entendre ces mots. Un million de fois, oui ! D'accord, c'est réglé. Est-ce qu'on doit établir des règles ? - Genre ? - Je sais pas. Comme ne pas devenir énorme, ce genre-là. Juste une chose :