c'était pas vraiment le top. Ça a l'air bon. - Je vais m'en faire. - Y a plus de lait. - J'en ai vu dans le frigo. - Vide. - Alors, jette-le. - La poubelle est pleine. Alors, sors la poubelle. Je mange des céréales. Tu sais, quand je t'ai demandé d'être ma coloc, je me suis dit, "Une fille, elle sera soignée". Mais non, tu es Ogre de <i>Revenge of the Nerds</i>. Tu sais quoi ? Au lieu de venir avec des références typiques de dernières minutes comme ça, tu devrais passer un peu de temps, je sais pas... à laver une assiette. Mince, je peux pas. Je suis occupé à laisser un plat de cookies pour l'elf magique qui met du papier toilette. Attends, il n'y a pas d'elf. C'est toujours moi ! Je le change toujours. Toi, jamais ! - C'est ridicule ! - Non, j'y suis allée hier... Arrête ! Arrête ! Mon Dieu, il se passe quoi ? Quand on était en couple, on vivait pratiquement ensemble et on se rendait pas fou. Je sais. Il s'est passé quoi ? Tu sais ce que c'est ? On faisait l'amour. Hommes et femmes ont besoin de sexe pour vivre ensemble. Ça résout toutes les disputes. Comme la théorie de Barney sur la paix dans le monde ? Je lui ai expliqué. J'ai dit, Madeline, chaque conflit international se résume essentiellement à la tension sexuelle. - Tous les conflits internationaux ? - Tous, mec. Donc, la crise au Moyen-Orient pourrait être résolu par... Strip-teaseuses de Gaza. Suivant. Apartheid ? "Apartouze". Tu as quoi d'autre ? La Guerre froide ? "Mme Gorbatchev, enlève ses sous-vêtements". Bon, je pense qu'on devrait refaire l'amour. Oui, bien sûr. Je sais. C'est comme faire du vélo, mec ? Faire du vélo la tête en bas. Bon, écoute. Si ça doit se produire à l'occasion, on dit rien à personne. - Vendu. - Vendu. Vendu. Synchro : ShalimarFox, Arrow Adaptation : Venusia, thiste, Tactactac Relecture : mpm Vous fichez quoi, les gars ? Vous êtes de nouveau ensemble ? Non. On faisait juste l'amour pour ne plus se disputer. C'est une super idée. Non, vraiment. Chapeau les gars. J'ai vu dans le futur et tout marche à merveille pour tout le monde. Pourquoi t'es là au fait ? J'allais travailler et je devais faire un saut ici pour... lire ce magazine. Dans... la pièce là-bas. J'ai compris. - Pas de problème. - Si, c'est un problème. Tu as fait tout ce chemin jusqu'ici pour lire un magazine ? Je suis prête à parier qu'il y a un endroit pour lire ce magazine au boulot. Tu sais, une pièce avec un petit bonhomme sur la porte ? Enfin, Robin. Personne n'aime lire un magazine au boulot. Tu sors de ton bureau en tenant un magazine et ce magazine dit une chose et rien qu'une seule.</i> Hé tout le monde, regardez ce que Marshall va faire ! Marshall va lire un bon vieux magazine dans les toilettes que vous partagez tous avec lui. As-tu pensé à peut-être ne pas lire un magazine quand tu lis un magazine ? Tu dois lire un magazine. C'est pour ça qu'il y a des magazines. Sinon, c'est du temps perdu. Exactement. Et le pire, c'est, ce morceau de couloir de ma porte à ces toilettes. C'est une exposition à la critique. On a ma chef. On sait exactement ce que vous allez faire.</i> Son patron. Eriksen, pourquoi vous ne déménagez pas votre bureau là-dedans ?</i> Donald "J'y Crois Pas Qu'il Ait Une Femme".</i> Mon chéri, si flagrant. Quoi qu'il en soit, je préférerais faire ça ici. Non, je suis désolée. C'est notre appartement maintenant. Marshall, tu dois lire un magazine ailleurs. - Donne-moi ta clé. - Non, sûrement pas. Ça me rappelle une affaire conclue entre 3 parties où personne ne discuterait d'un certain événement qui s'est produit. Un évènement de... persuasion. Cette clé, madame, c'est mon silence. Bonne journée à vous deux. Vous avez couché ensemble ? Merci beaucoup, Lilly. Vous... avez couché ensemble. C'est épouv... stouflant. Épouvstouflant. Bien joué, Ted. Bravo. Ça semble plus important que ça ne l'est. On en a parlé et on a réalisé qu'on a eu des mois difficiles. - On mérite de s'amuser un peu. - Non. Ça pourrait ruiner votre amitié. Quand deux ex essayent le "juste à l'occasion", quelqu'un finit toujours par en souffrir. En fait, Lily avait raison. On en parle plus tard. On va pas en arriver là, OK ? Personne ne va souffrir. On a mis en place des règles. Règle numéro un : Relation purement physique. Il n'y a pas de sentiments. C'est comme dire à Fonzie d'être cool. Et puisque c'est juste physique, on a pas à se soucier de l'amour. On peut le faire devant la télé ! Tout à fait ! Soyons multitâches. Utiliser le sexe pour pimenter un peu les activités ennuyeuses. - Comme plier le linge. - Payer les factures. Cuisiner. - C'est pas très hygiénique. - Oui, pas celle-là. Et maintenant qu'on couche ensemble, on se dispute plus. Problème résolu. En fait, le mérite revient à Barney. Cette idée vient de ton truc sur la paix dans le monde. Oui. Merci, Barney. Tu avais raison. La paix fut établie. Plus d'une fois. Donc, je suis responsable de... Excellent. Excellent. Excellent. La prochaine tournée est pour moi ! - Ça va ? - Oui. Pourquoi tu demandes ? Pour une chose, tu pleures ouvertement. De joie. Je suis si content pour eux. Barney, admets-le. Tu as toujours des sentiments pour Robin et ça te torture. Je vais tout à fait bien. Excuse-moi juste une minute. Je vais tout à fait bien. Tu dois apprendre à exprimer tes sentiments. Tu devrais peut-être consulter un psychiatre. Attends. Si je paye une femme 200 $ de l'heure pour me sentir mieux, ce sera pas pour discuter. Et on sera tous les deux sur le divan. La femme dans mon scénario, c'est une prostituée. Sale, vulgaire, toute refaite, d'Europe de l'Est... J'ai saisi. Y a quelque chose de libérateur à ne pas prendre ça au sérieux. Hier soir, on l'a fait alors que je répondais au téléphone. Je savais que t'avais pas de rameur ! Merveilleux, on parle encore de ça ! Écoutez, c'est un truc privé entre Ted et moi. Truc privé. On discuterait même pas de ça si Marshall pouvait lire un magazine au boulot. Il a toujours été comme ça. Tu te souviens, en droit ? Bien sûr. Bébé ? Qu'y a-t-il ? Le relevé de banque est arrivé aujourd'hui. Tu as réservé un hôtel à deux pâtés de ton école, un mardi. - C'est pas ce que tu crois. - C'est qui, Marshall ? Comment elle s'appelle ? Burrito. Carnitas Burrito. T'as réservé une chambre d'hôtel juste pour pouvoir y lire un magazine ? Tu veux pas que je voie si la serveuse a une énorme échelle pour ce ton hautain que t'as ? Personne n'aime lire un magazine au boulot et s'ils le disent, - ils sont pas humains. - Mec, je lis un magazine au boulot chaque jour. Je te dis pas le nombre de réunions où j'ai été en retard parce que je "lisais un magazine." Mais j'ai pas honte de ça. C'est mon moment. C'est sûr, "lire un magazine" c'est pas sexy, mais tu sais, c'est un truc que j'ai à faire. Pourquoi en avoir honte ? Attends, "lire un magazine" c'est bien se branler, non ? J'y crois pas. T'as encore bu tout mon lait ! - On peut faire l'amour. - OK. C'est le plan idéal. À chaque fois qu'on commence à s'engueuler, on couche à la place. Une minute, on est sur le dos l'un de l'autre, et celle d'après, eh ben, la même chose. Super. Ce matin, elle me crie à travers la porte, "T'es trop long sous la douche !" La seconde d'après, elle me rejoint. Là, ça l'a pas dérangée que je prenne mon temps. Si génial. Désolé pour le retard. Je me tapais une Scherbatsky. Elle a utilisé tous mes timbres, donc pour faire court, le postier a sonné deux fois. Faut que tu tapes là ! C'est... juste... si... excuse-moi une seconde. Donc, les plasmas sont meilleurs à faible lumière, mais les LCD sont mieux pour jouer ? D'accord, mais les CRT ont les noirs les plus profonds. Donc, si je veux un très bon ratio de contraste... La structure en pixels profonds des CRT produit une résolution incomparable aux LCD. Je prends le CRT. Barney, c'est dingue. Je vais très bien, merci. Non, c'est faux. Tu dois apprendre à faire sortir tout ça. Comme on fait dans ma classe de maternelle. "L'heure des émotions", tous les mardis matin. Écoute, peut-être que tes gamins prennent mal que leurs amis couchent ensemble, mais pas moi. J'ai jamais été aussi bien. Pendant ce temps, Marshall en bavait toujours au travail.</i> Écoutez tous, gros déjeuner ce matin. Vous savez ce que ça veut dire. Puis, vint la meilleure nouvelle qu'il ait entendue depuis longtemps.</i> T'es au courant ? Ils ont viré tout le monde au 8e. Je sais. C'est une ville fantôme là-bas. - Bonjour. - Bonjour. - C'était sympa hier soir. - Sûr, c'en était une bonne. Mémo perso : laisser traîner la boîte de pizza plus souvent. D'accord, à plus tard. Hier soir, Robin a laissé traîner une boîte de pizza par terre, - donc on a couché 3 fois. - OK. Et ce matin, avant de partir au boulot... - on s'est embrassés. - Bizarre. C'est bizarre. Hein ? Ce baiser a violé l'esprit de notre arrangement. Elle pense sans doute que j'ai des sentiments pour elle. - T'en as ? - Oui, je l'aime. C'est ce que... C'est toi, mec. Non. Ça voulait rien dire. C'était juste un réflexe de lorsqu'on était en couple. Mais j'ai tout fait foirer. Clairement. C'est la fin. Attends. Peut-être qu'elle n'a pas trouvé ça bizarre. C'était bizarre. Bizarre, bizarre, bizarre. B-I-Z-Z-A-R-E. Bizarre. - C'est pas comme ça que ça s'écrit. - Allez, Lily. Fais pas ton Ted. Je t'avais prévenue. Quand les ex rechutent, au final, ça blesse quelqu'un. Mais personne n'écoute. C'est l'histoire de ma vie. Ma bonne bouille empêche que les gens écoutent mon message. Je fais quoi ? Une seule solution. Vous devez arrêter de coucher ensemble, s'il vous plaît. Je crois qu'on devrait arrêter de coucher. Ted et moi, c'est comme des cigarettes. T'en prends une en pensant que c'est bon. Et très vite, t'achètes une cartouche par semaine. Faut que j'arrête ça. Faut que j'arrête ça. Alors, - on arrête ça, hein ? - Je crois, oui. C'est pour le mieux. C'était fun, mais je veux pas que ça devienne bizarre. - Moi non plus. - Colocs ? Colocs. Mais on dit rien à personne. D'accord ? - Vendu. - Vendu. - Mec ! - Sérieux ! C'est quoi, votre problème ? Celle-là. Ça n'a pas duré longtemps. Au fait, qu'est-ce que tu foutais chez nous ? Je croyais que t'avais le plan idéal. C'était le cas. Tout se passait bien. Je me sentais de plus en plus à l'aise,</i> plus confiant. J'aurais pu conquérir le monde. Un matin, je suis au 8e avec un magazine.</i> On va tout démolir. Je veux que tu détruises ces murs, - ici... et là. - Ça marche. Les célébrités étendent leur linge ? Moi aussi, j'étends mon linge. N'entrez pas ! Ça n'a pas duré longtemps. - Merci. - Tu fais quoi ? Puisque vos chamailleries de colocs sont toujours sources de conflits entre vous deux, j'ai voulu aider. Au fait, je suis passé à la poste. Je t'ai pris des timbres. En voilà 10 000. Ça devrait suffire. Merci, je suppose. Tu veux une bière ? J'ai pris ça au passage. C'est rien. Tu nous as acheté un lave-vaisselle ? Il a toujours été là. Tu vis ici depuis combien de temps ? Alors, tu fais tout ça pour qu'on évite de se disputer, hein ? Exactement. Je m'inquiète pour vous. Ça te dérange qu'on couche ensemble, non ? Pas du tout. C'est dingue. Quoi ? Tu es amoureux de Robin ? Tu es amoureux de Robin. Voilà pourquoi tu veux pas qu'on couche ensemble. Quoi ? Tu dis n'importe quoi. Un pote peut pas nettoyer l'appart d'un autre pote comme les potes le font ? Cite-moi un pote dans l'histoire des potes qui a déjà fait ça. Je t'en donne deux : Messieurs Propre et Solcarlus. Ce truc entre moi et Robin est complètement innocent. Je flipperai pas si tu me dis ressentir quelque chose pour elle. C'est le cas ? Non. C'est pas vrai, non. C'est pas vrai, non. Non. Robin est tout à toi, mec. Éclate-toi avec elle. Maintenant, si tu veux bien m'excuser, je vais aller coucher avec d'autres filles. - Tu es sûr ? - Oui ! - Positif ? - Absolument. Et je suis parti en trombe. Pourquoi j'ai fait ça ? Ça vient peut-être de mes problèmes de père, mais... en gros, j'ai autorisé mon meilleur ami à coucher avec la fille de mes rêves. Je me suis complètement saboté. Et maintenant, je fume. Je fume. Sors d'ici. Mais, c'est l'heure des émotions et j'ai Émotif, l'ours du partage. Celui qui a Émotif, l'ours du partage, peut s'asseoir sur la chaise du partage. Barney, on est pas chez ton thérapeute. Ces enfants ont aussi leurs problèmes, tu sais. Les parents de Ben divorcent. Ah bon ? Qui veut faire du coloriage ? Génial, c'est Lily qui t'envoie ? J'ai pas l'ours, OK ? Je le rendrai pas ! Pourquoi tu souris ? Je viens... de lire un magazine. Ici, au boulot. - Quoi ? - C'est le truc le plus drôle. J'étais sur le net, en train de regarder les hôtels quand j'ai compris un truc. C'est stupide. J'ai décidé qu'il était temps d'affronter mes complexes et de faire ce que j'avais à faire et une fois cette décision prise, tout a changé. Voilà un jeune homme à l'aise dans ces baskets.</i> Je sais ce que tu t'apprêtes à faire et je te respecte pour ça.</i> Tiens la route. Tu as fait un grand pas aujourd'hui. Rappelle-toi Shakespeare : "La vertu est sans peur " et la bonté, sans crainte." Tu as raison, Super Bonnasse Dont Ma Femme Arrête Pas De Me Dire Pourquoi Tu Es Célèbre Mais J'arrête Pas D'oublier. Faisons-le. Montre le chemin. Félicitations. Merci. Je l'aurais bien fait à un moment donné. Parfois, tu dois... Tu dois t'affirmer et... y aller. Marshall, je dois y aller. Au fait, y a des toilettes ici, si tu veux t'en servir. Espèce... Ted, je dois te dire la vérité. J'aime... les tacos. - Qu'est-ce que tu fais ? - Je sors les belles-pou. Si tu cherches Ted, il est sorti. Et... notre petit arrangement est... terminé, au fait. Vraiment ? C'est épous... vantable. - Épousvantable ? - Oui, c'est épousvantable. - Que s'est-il passé ? - Il a insisté. Il a dit "ne plus pouvoir le faire" sinon "ça blesserait quelqu'un". Je pense qu'on sait tous de qui il parle. Ah bon ? C'est pas évident ? - Ça l'est ? - Oui. C'est Ted. Tu sais comme il est romantique. Il peut pas séparer le physique de l'émotion. Il est du genre... - Je t'aime. - Exactement. Il est pas comme toi, tu vois ? En plus, on est amis. Je veux pas tout compliquer en s'engageant. Sortir avec des amis ne marche jamais. Alors... tu veux aller manger un taco ? Un taco ? Tu les aimes, non ? Juste. Viens, j'ai faim. Donc Robin et moi sommes redevenus colocataires</i> et tout est rentré dans l'ordre. Votre tante Lily avait raison. Quand deux ex essayent