en me brisant le coeur.</i> Donc, quand je l'ai croisée 7 mois après,</i> je n'avais qu'une chose à lui dire. - Content de te revoir ! - Moi aussi. Et Tony ! Quelle bonne surprise. "Quelle bonne surprise" ? Non, une bonne surprise aurait été qu'un coffre tombe de 40 étages et les écrase tous les deux. Tu t'es laissé faire ? On a eu une discussion amicale et on a repris nos chemins respectifs. T'as merdé. Il a merdé, non ? - Bien joué, monsieur. - Bravo. - Quoi ? - Tu sais, Ted l'a joué cool, c'est exactement ce qu'il devait faire. En fait, je dirais que sur une échelle de... Et j'ai gardé ton pull... et parfois, je m'assieds dans la baignoire pendant des heures pour, tu sais, le sentir. ... jusqu'à... C'est ma nouvelle fiancée. C'est Stella, sauf qu'elle est française et, comme tu le vois, elle a d'énormes seins. Enchantée. Enchanté. - Pour moi, t'as été génial. - Je dirais même plus. Vous, monsieur, avez fait réfléchir Stella. "Ted avait l'air si cool aujourd'hui. Est-ce que j'ai choisi le mauvais ?" Attends une semaine. Tu l'auras sur le dos. Et sur le ventre. T'as senti ça ? Il y a eu un séisme de "tope là". Je la veux pas sur le dos. Ou sur le ventre. Je veux avancer. Et c'était une étape importante vers ça. Au futur. Et vous savez, je le pensais vraiment.</i> Mais quand même, cette nuit, mon esprit a divagué.</i> - J'ai fait une terrible erreur. - Je sais. Je suis mieux que toi. Carrément. Ressortons ensemble et couchons encore plus. Vendu ! Salut, Ted. Synchro : ShalimarFox, Arrow Trad : Venusia, ZeK, tactactac Relecture : mpm, Arrow Non, entre. C'est pas du tout bizarre. Je savais que c'était mal de voler la fiancée de quelqu'un. Je m'y suis fait. Je pouvais plus dormir. Et pas pour les bonnes raisons. Parfois pour les bonnes raisons. Stella et moi, on s'était pas vus depuis 5 ans, donc tu peux imaginer, au début, c'était rapide et intense. Lampes cassées, les meubles déplacés. Tu vois cette zone chauve ? Peu importe, on a tourné la page. Moi, Lucy, Stella, on allait déménager à L.A. J'allais devenir scénariste. Puis, on t'a croisé, et t'avais l'air si... triste. Triste ? Non. Je crois que ce que tu appelles tristesse n'était qu'une... nonchalance joviale. Tu vas mal, OK ? Comme un petit teckel avec un mal de dos qui doit se faire balader dans un sac. Pourquoi t'es là ? Je sais que je peux être un peu dur, mais je ne peux pas supporter de t'avoir autant blessé. Le destin m'a mis dans cette rue pour arranger ça. Manifestement, je peux pas remplir le cratère - laissé par Stella dans ton coeur. - J'ai rencontré plein de filles. Et je sais que tu as été viré. Je suis passé à la gestion d'une petite entreprise. - C'est le poumon de l'économie. - Non. Ted, ma famille a beaucoup d'argent. Et je veux utiliser cet argent pour arranger ça avec toi. Tony est riche ? Dis-moi qu'il t'a fait un chèque. Dis-moi qu'il t'a fait un très gros chèque. Si gros qu'il enlève pas sa chemise pour aller nager. C'est un très gros chèque. Si gros, que si tu couchais avec, tu le dirais pas à tes amis. C'est un très gros chèque. Si gros, que quand tu t'assieds à côté dans l'avion, tu te demandes si le chèque aurait pas dû acheter deux places. - C'est... - Un très gros chèque ! Ouais ! Il m'a pas signé de chèque. - Ted, je veux t'offrir un boulot. - Un boulot ? Tous les ans, ma famille donne beaucoup à l'université de Columbia, j'ai des contacts. Ça te dirait de concevoir... Mon coeur a fait un bond. Une nouvelle bibliothèque ? Un conservatoire ?</i> ... ton propre CV comme professeur d'architecture. Non merci. Comment ça, "non merci" ? Tu serais un super professeur. Tu es expert, tu sais parler, et quand il le faut, tu peux te faire pousser une superbe barbe. Je ne serai pas professeur. C'est ce que tu fais quand ta carrière bat de l'aile et que tu dois payer les factures. Gérant de petite entreprise. Le poumon de l'économie. Je ne prendrai pas ce job, d'accord ? Je vais m'en sortir. - Nouveau sujet. - D'accord. Aujourd'hui, j'ai eu une amende de 200 $ pour excès de vitesse. C'est nul, mec. T'as pas réussi à la faire sauter ? Tu peux pas faire sauter une amende. Je l'ai déjà fait. C'était... quand ? En 1998. Où est le feu ? Il n'y a pas de feu. En fait, vous savez, il y a un feu au barbecue où je vais. Rien de spécial. Hamburgers, côtelette... merguez. Vous savez comme c'est dangereux d'aller... - Vous avez dit "merguez" ? - Ouais, des merguez. Ma mère les fait mariner dans la bière pendant 2 jours. C'est tout. C'est bizarre, j'aurais juré qu'une de ces grosses, succulentes, merguez fumées avaient une écriture dessus. Bizarre. Vous disiez ? C'était écrit quoi ? Sur la merguez ? Ça disait : "Propriété du policier du Minnesota "Jorgensen." Vous aimez les merguez, agent Jorgensen ? Vous allez à cette adresse ? Suivez-moi avec la sirène. On va brûler des feux rouges. J'aurais fait ça aussi, si j'allais à un barbecue. Mince, j'y allais. Tout est dans l'évaluation de ton ennemi. Je savais qu'il aimait les merguez parce que, il était essoufflé rien qu'en venant à ma voiture et il avait de la moutarde sur son étui. Manipuler un agent de police avec ta saucisse. C'est sexy. Tu penses que je peux pas faire sauter une amende ? Tu penses que je peux pas faire sauter mon amende ? Je suis Barney Stinson, maître en manipulation. Si j'ai réussi à me faire payer par une strip-teaseuse pour danser, je peux faire sauter une amende. Défi accept... attendez. Je comprends pas. "Accep-Ted." J'ai compris. - Quoi encore ? - Tu veux être architecte ? Super. Un mec avec qui j'étais à l'école veut une nouvelle maison. - Le boulot est à toi si tu veux. - Tony, j'ai pas besoin de ton aide. Voilà son offre. Ça, c'est un très gros chèque. C'est parti. - Permis et carte grise. - Bien sûr, monsieur l'agent. De suite. Monsieur, ceci est un chèque-cadeau pour un costume italien sur mesure. Alors, c'est bon ? 375 dollars ! Et il a gardé le chèque-cadeau. Je vais appeler Emilio et lui dire de lui raccourcir l'entrejambe. - Tu es mauvais à ça, mec. - N'importe quoi, Robin. Comme si tu avais déjà fait sauter une amende. Tu plaisantes ? Robin est une jolie fille. Elles n'ont pas d'amendes. Je parie qu'elle a souvent été arrêtée et n'en a jamais eu. C'est scandaleux ! Et pertinent. Permis et... Mon chou. Non, ne pleurez pas. OK, pas d'amende pour vous. Roulez plus lentement, la prochaine fois, OK ? Merci. Excusez-moi. J'ai laissé un truc au New Jersey. C'était comment ton déjeuner avec le riche ? Ça a bien commencé. Je veux concevoir une maison qui met en valeur le paysage sans le dominer. En 1935, quand Franck Lloyd Wright a conçu la Maison de la cascade... Oui, c'est très bien. Vous allez faire du bon boulot. Mon souci, c'est le sous-sol. - Spécialement la buanderie. - La buanderie ? Je veux une buanderie de 5 mètres sur 5, des carreaux en céramique anti-taches du sol au plafond. Je suis un homme qui aime faire sa propre lessive et, parfois, c'est salissant. - Salissant ? - Salissant. Des chaînes en acier de 3 mètres suspendues au plafond. C'est là que mes sacs de lessive seront accrochés pendant 3 jours et 3 nuits avant que je... les nettoie. Ted, on dirait que ce mec te demande de concevoir... - Une maison meurtrière. - C'est ça. Une maison de l'horreur. En pratiquant les arts martiaux, j'ai appris à croire en mon instinct et mon instinct me dit que... ça semble très bien. Le steak est très saignant. N'est-ce pas ? Un dernier point, l'insonorisation. J'ai tendance à faire beaucoup de bruit quand je lave. Je vais vous montrer. Je vais aller dans la buanderie et vous me direz si vous m'entendez. Il est un peu grave, hein ? Grave bien. Tu as tapé dans le mille. - Tu peux pas faire cette maison ! - Je vais pas la faire. - Tu peux pas la faire ! - Je vais pas la faire ! Amène-toi. M. l'agent, s'il vous plaît, ma femme va avoir un bébé ! - Elle vient de perdre les eaux ! - Où est votre femme ? Elle a pris l'autre voiture. C'est du cuir italien, alors... Je... Allez... Désolé pour cette maison de l'horreur C'était de ma faute. C'est pour moi. Nouveau plan. Mon ami, tu vas construire un mari à la Statue de la Liberté. J'ai quelques connaissances à la mairie. Arrête ! Je veux pas de ton aide, OK ? T'as pas à faire ça. - Si. - Pourquoi ? Parce que... quand tu étais avec Stella, elle me manquait terriblement. Je peux imaginer ce que tu ressens. Laisse-moi te rassurer. Je ne veux plus de Stella. Elle m'a menti, m'a largué devant l'autel. Qui peut faire ça ? Je suis mieux sans elle. Elle est toute à toi, mon pote. D'accord. Un poids en moins. Et ce fut tout. Tony est parti et j'ai commencé à mettre tout ça loin derrière moi.</i> Enfin, je le pensais. Tony m'a quitté. Tony t'a quittée ? Il a dit que c'était à cause de ce que tu avais dit. Tu as fait rompre Tony et Stella ? Vraiment désolée, mais je dois insister pour que tu topes là. Allons parler dans le couloir. Je vais attendre. Pourquoi tu es là ? Écoute, Ted, j'ai 7 mois de retard, mais c'est comme ça. Je suis amoureuse de Tony, depuis le lycée. On est sortis ensemble longtemps, et puis... je suis tombée enceinte et pour une fille de 19 ans, ça faisait trop à gérer, et on a rompu. Et pendant un long moment, j'ai trop pensé à mon rôle de mère. J'ai oublié Tony. J'ai oublié... comment c'était d'être amoureux. Puis t'es arrivé et tout a ressurgi. Et je t'aimais pour ça. Je t'aimais tellement, en fait, que c'était juste... assez. Mais j'aimais toujours Tony. Reprends-le, chérie. Il est désolé. Non, c'est pas ce qui se passe. Rentrez, Mme Matsen. - Ravi de t'avoir revue, Stella. - Peux-tu parler à Tony ? Quoi ? Il t'écoutera. Tu l'as fait changer d'avis. Tu peux le refaire. C'est cruel de demander ça... Oui, c'est cruel de demander ça. Je sais pas quoi faire d'autre. Je l'aime. Tu l'aimes ? Quoi, tu fais appel à mon romantisme ? C'est ta stratégie ? Parce que ce gars est parti. Tu peux plus m'avoir comme ça. Je ne m'attache plus à rien, grâce à toi. Vas-y, chérie, embrasse-le ! - Rentrez, Mme Matsen ! - Rentrez ! OK, tu peux le faire. Tu peux le faire ! Tu peux le faire. - Permis et... - Permis et carte grise. Pardon ? Vous devez avoir un permis pour être aussi jolie. Et ce corps ? J'imagine qu'une chose aussi explosive doit être enregistrée auprès des autorités. Sortez du véhicule. Pourquoi, suis-je en état d'arrestation ? Ça dépend de ce que tu me feras. Faux. C'est jamais arrivé. C'est tiré d'un porno. Je l'ai vu. Merde, je l'ai fait. Quand comprendrez-vous que la différence entre ma vie et un porno, c'est que ma vie a un meilleur éclairage. Tu mens. Je ne mens pas ! Je jure sur ma mère. Je jure sur la Goliath National Bank. Je jure sur mes costumes. Je... ne... mens... pas. Il mentait. Voilà ce qui s'est vraiment passé.</i> Vas-y, chérie, embrasse-le ! - Rentrez, Mme Matsen ! - Rentrez ! Je ne peux rien faire pour tout arranger ? C'est moi ! C'est Barney. À l'aide ! J'ai de gros problèmes ! Ralentis. Que se passe-t-il ? J'imagine qu'une chose aussi explosive doit être enregistrée auprès des autorités. Sortez. Pourquoi, suis-je en état d'arrestation ? Oui. J'ai fait une recherche. Vous avez 15 infractions sur ces trois derniers jours. Sortez du véhicule. Mais non, ma femme va accoucher ! - J'ai une saucisse avec votre nom ! - Sortez ! Tu dois venir à Brazzaville, dans le New Jersey pour me faire sortir. Je suis un peu occupé. Dépêche. Tu n'as pas idée du genre de criminels avec qui ils m'ont mis. On va nous rendre notre peinture ? Sauve-moi, Ted ! Tu veux faire quelque chose pour moi ? Je dois aller dans le New Jersey. Tu payes le péage, hein ? Je rigole. Donc, Stella et moi sommes allés dans le New Jersey,</i> pour libérer votre oncle Barney et nous sommes rentrés. Au fait, comment va la fille que tu vois ? Cette superbe Française avec d'énormes seins ? Tu parles de Claudette ? Elle va bien. La plus bonne de toutes celles avec qui t'es jamais sorti ! Jamais ! Encore une fois, désolée pour tout. - À dire vrai... - Je parlerai à Tony. Vraiment ? Je veux que tu sois heureuse. Je lui parlerai. Et je l'ai fait. Je sais plus ce que je lui ai dit, mais il a dû changer d'avis</i> parce que le jour suivant, ils partaient en Californie. Stella a ouvert un nouveau cabinet. Et contre toute attente, Tony est devenu scénariste à succès.</i> Son film, La mariée, fut un carton. Mais on y reviendra. Dis-moi juste une chose. Pourquoi Tony ? Je veux dire, c'est l'argent, les pyjamas kung-fu ? Enfin... C'est quoi ? C'est le bon. Le bon. Ça fait un peu idiot, mais oui. Je vais dire à voix haute quelque chose que j'avais réussi à ne pas dire à voix haute. Ce que vous avez, Tony et toi... Ce que, à un moment, j'ai cru avoir avec toi... Ce que je sais que Marshall et Lily ont... Je veux ça. Je le veux. J'arrête pas d'attendre et d'attendre que ça arrive et... J'imagine que je suis juste... fatigué d'attendre. Et c'est tout ce que j'ai à dire là-dessus. Je t'ai déjà dit que j'ai évité un PV ? Vraiment ? J'allais chez mes parents en faisant du 130 et on m'a arrêtée. Le flic sort de sa voiture. Il se pavane un peu vers moi, genre, "Jeune fille, je vous ai attendue toute la journée." Alors, je l'ai regardé et j'ai dit : "Désolée, M. l'agent. Je suis venue aussi vite que j'ai pu." Vraiment ? Une vieille blague. Je sais que tu en as marre d'attendre et faudra peut-être que tu attendes encore un peu, mais elle arrive, Ted. Et elle arrive aussi vite qu'elle peut. Elle m'a retrouvé deux jours plus tard, dans l'annuaire. Je n'ai plus jamais mis mon nom dans mes sous-vêtements. Tu es revenue ! En écoutant cette blague de beurre de cacahuètes et de confiture, j'étais complètement dégoûtée. Mais ce matin, sous la douche, j'y ai repensé et ça m'a fait rigoler. Beurre de cacahuètes. Donc je pense que j'ai pu m'emporter. D'après Marshall. C'est bon de te revoir, Lily. Merci. - Alors, quoi de neuf ? - Je vais dans un monde d'amnésie avec plein de photos de mon fils et une alliance. Je vais trouver la meilleure