j'ai mal au ventre ? Désolé bébé, j'ai mangé de la glace tout à l'heure. Oh ! Bébé, tu sais qu'on est intolérant au lactose. Attendez ! Attendez ! Vous êtes en train de dire que quand l'un ressent quelque chose, l'autre aussi ? Oh ! Mon Dieu ! Vous êtes co-dépendants ! - Pas du tout. - Vraiment ? Et l'autre jour, alors ? Faut que j'aille chercher des oeufs. Je viens avec toi. Le fait d'aimer passer du temps ensemble ne signifie pas qu'on est co-dépendant. Vraiment ? Alors qu'est-il arrivé au projet de passer les 2 semaines avant le mariage à dormir séparément ? On a décidé de ne pas le faire, à cause de... La logistique. La logistique du mariage. Sacrée logistique, ça fout tout en l'air. Vous l'avez pas fait parce que vous pouviez pas le faire. J'suis sûr qu'on peut. Alors pourquoi ne pas le faire. Tu peux venir chez moi. Ça rendrait notre nuit de mariage plus spéciale. OK, faisons-le. - Entendu. - Je vais chercher une bière. Je viens avec toi. Non, je vais rester. Trad et synchro : The Legen... dary Team OK, je sais. Il faut que j'y aille. Salut. Ma mère me rend dingue. Vous êtes couverts de sauce. On verra ça après, moi d'abord. Ma mère me rend dingue avec la musique du mariage. Elle se fait une croisière en Jamaïque et tout à coup, je cite : "Pas de fête sans Steel Drums". Personne ne sait qu'on n'est pas censé stresser la mariée avant le mariage ? OK, la sauce, allez-y. C'est une longue histoire, je vous raconterai plus tard. C'est une histoire cochonne, hein ? Vous êtes sortis dîner, l'avez fait dans la cuisine, et vous êtes fait prendre. Scherbastky pue la nana qui aime se faire prendre. Bon, maintenant j'ai deux raisons d'aller me laver. C'est ça. Alors, Lily et toi pensez vraiment que vous pouvez passer 2 semaines séparés. Tu sais, Barney, Lily et moi, on est bien moins chochotte que tu le crois. Marshall, n'oublie pas de me donner ma K7 de bonne nuit. Une K7 de bonne nuit ? Tu lui as fait une K7 où tu lui dis bonne nuit ? - Non. - Il ne le dit pas, il le chante. C'est trop mignon. Et si vous vous embrassiez ? J'adore voir deux nanas s'embrasser. Merde, personne ne nous a encore acheté un truc sympa dans notre liste. - Qu'est-ce qu'il y a dedans ? - Beaucoup de choses. Un robot mixeur art design. Prix de vente 319,99$. Quoi d'autre ? L'aspirateur traîneau Dyson DC17. 549,99. Un peu gourmand, je trouve. Tu as mémorisé notre liste ? Non, je m'entraîne. Tu t'entraînes ? Pour quoi ? Je suis content que tu demandes. Ted ! Robin ! Venez par là ! Vous savez comme il est dur d'être mon ami tellement je suis génial. Oui, c'est difficile d'être ton ami. Continue. Ceci ne va pas vous simplifier la tâche. Je vais passer au... "Juste Prix". Dans quelques jours, Rich Field va dire mon nom et je vais descendre. C'est trop génial. Barney, je ne savais pas que tu étais un tel fan du Juste Prix. Tu plaisantes ? Le Juste Prix n'est pas juste une indescriptible heure de divertissement télévisé. C'est un microcosme de notre système économique tout entier. C'est une utopie capitaliste. Où les consommateurs sont récompensés de leur ténacité, de leur sagacité mercantile, et de leur esprit audacieux. Je contemple la gloire du Juste Prix et je vois le visage de l'Amérique. Et c'est divin. En plus, il y a des canons sur les voitures de sport. Puis, Lily est allée chez Robin, pour sa première nuit loin de Marshall.</i> Prête ! Lily, tu es magnifique. Je sais, je suis magnifique. Je suis une princesse de conte de fée. Je suis trop maigre pour ma robe ! Pendant ce temps, je testais mon discours de témoin sur Marshall.</i> Le voilà. Bonjour tout le monde, je suis Ted Mosby, le témoin de Marshall. Jusqu'ici, c'est bon. Quand Marshall aura son diplôme ce printemps, il sera avocat. Mais saviez-vous que Marshall avait un casier judiciaire ? C'est vrai. Pendant un voyage vers Cape Cod, Marshall s'est fait arrêter pour avoir conduit seul sur une voie de covoiturage. Oh, merde ! Oh, merde ! T'es fou ? Tu peux pas raconter cette histoire à mon mariage. Toute ma famille sera là. Mes petits cousins, ma mère, ma grand-mère, mon grand-père, le pasteur. Ce grand-père est mort, il y a trois ans. Son petit-fils préféré se marie, Ted, je pense qu'il peut ne pas hanter la grange pendant une journée pour faire une apparition. Alors laquelle, A ou B ? C'était quoi, ça ? Je dois décider comment me rendre au pupitre des candidats quand ils diront "Barney Stinson, descendez !" J'avais pas compris que c'était ça. Tu peux les refaire ? Très drôle. Rien que pour ça, quand j'aurai tout gagné, tout ce que vous aurez c'est les céréales et de l'huile de tortue. C'est 300$ juste pour rajuster le buste ? S'il vous plait, il faut être sympa avec moi. Je me marie samedi prochain et je suis trop maigre pour ma robe. J'ai perdu tout ce poids sans même essayer. Allo ? Qu'est-ce qui s'est passé ? Elle m'a traitée de salope et a raccroché. Je sais pas quoi faire, je suppose que je vais devoir payer les 300$. Payer les 300$ ? Lily, tu es folle ? Ceci n'est pas un problème, c'est un permis de manger. Ecoute, qu'as-tu toujours eu envie de manger sans jamais le faire parce que c'était trop ridiculeusement décadent ? Un soufflé au chocolat et aux noix, avec une sauce framboise-brandy, nappé de bananes caramélisées et noisettes. J'ai pas mieux qu'un demi sachet de chips. Ça marche. OK, je pense que mon nouveau speech va te plaire. Il n'y a rien de sexuel, c'est juste l'histoire d'un moment important dans votre relation. Je suis tout ouïe. Bonjour tout le monde, je suis Ted Mosby, le témoin de Marshall. Bien. Continue. En première année de fac, Marshall et Lily n'étaient ensemble que depuis quelques semaines, il était 4h du matin, et je ne vous mentirai pas, nous étions un peu défoncés. Nous étions affamés, alors je suis sorti nous chercher à manger. Et quand je suis revenu, Je t'aime. Je t'aime aussi. Je sais que c'est bête à dire mais je suis si contente que tu l'aies fait. Alors voilà de quoi tu veux parler devant toute ma famille : boire, ramener une fille dans ma chambre, manger des cochonneries... T'as presque 30 ans, ta mère se fâchera parce que tu manges des cochonneries ? Bien sûr Ted, parce que la diététique, ce n'est pas important... Et Lily n'a jamais entendu cette histoire, comment va-t-elle réagir en apprenant que la 1ère fois que j'ai dit je t'aime je te parlais en fait à toi, et à un sac d'oignons frits ? Peu importe, tu l'aimais réellement, et c'est toujours le cas. Et tu ne ressens plus rien pour les oignons frits, alors pas de problème. - Coucou. - Salut. "Salut" ? C'est tout ? Comment ça ? Vous avez passé ces dernières nuits séparément, je m'attendais à des gloussements, des pleurs, des sauts dans tous les sens, et puis aussi tout ce que Lily pourrait faire. Une chose dont je me souviens à propos du menu du McLaren's.</i> c'est qu'il y avait pas moins de 11 sortes d'amuse-gueules frits.</i> Ce soir là, Tante Lily les a tous commandés.</i> Regardez. Imaginez... Imaginez si vous voulez bien que ceci soit la case "1$" sur la roue du Juste Prix. Prêts ? C'était pas loin. Pas loin ? Pas loin ? Ca s'appelle "Le JUSTE prix", pas "Le prix pas loin" ! Ho, mec, ça craint. Si je peux pas faire tourner la roue j'arriverai pas jusqu'à la vitrine et c'est fichu, tout est fichu !! Qu'est-ce qui est fichu ? Pourquoi c'est si important ? OK, les gars. Asseyez-vous, je dois vous dire quelque chose. La raison pour laquelle... je vais au Juste Prix, c'est que j'ai décidé qu'il est temps pour moi de rencontrer mon vrai père. - Ton père ? - C'est ça. Mon père... est Bob Barker. - Bob Barker ? - Absolument. Bob Barker, le présentateur du Juste Prix... C'est papa. - Barney ? - Oui, Robin ? Qu'est-ce qui peut bien te faire penser que Bob Barker est ton père ? Ma mère me l'a dit. Voilà quoi. Maman, qui est mon papa ? Tous les autres enfants à l'école savent qui est leur père. Qui est le mien ? Oh, je sais pas. Ce type. Regarde papa. Je n'ai eu que des 10/10. Hé papa. Devine en quoi je me déguise pour Halloween. Tu veux jouer à la balle ? Alors maintenant je vais aller à L.A., être dans l'émission, gagner la vitrine, le rendre fier de moi. Puis je lui dirai qui je suis. Tu vas dire à Bob Barker que tu es son fils pendant l'émission ? Pourquoi est-ce si dur à croire pour vous ? Pas touche. Lily doit prendre 2.5 kg en une semaine et demie et c'est mon boulot de l'aider. C'est le meilleur régime de mariage de tous les temps. J'ai perdu 500g. C'est impossible, Ça fait 3 jours que tu ne manges que du Mac Do. Je savais bien que le gars de "Super Size Me" racontait des conneries. Ça doit être le stress du mariage. Il faut qu'on augmente les doses. Lily Aldren, assieds-toi et donne-moi 20 bouchées de caramel mou. Ne grignote pas, attaque-les. Allez, Lily, tu peux faire mieux que ça. Mange plus vite, avant que ton corps se rende compte qu'il est plein. Quoi ? Tu vas pleurer ? Tu vas pleurer ? Ma maigrichonne va pleurer ? Mange, bordel ! Mange ! D'accord ! Bon, je crois avoir trouvé la façon appropriée de faire ton speech. Enfin. Bonsoir, je suis Ted Mosby, le témoin de Marshall. - Ça le fait, hein ? - Super. J'aimerais vous narrer l'histoire de la soirée capitale de l'automne dernier. Quand Marshall et Lily se sont remis ensemble. Après ça, on est resté debout jusqu'à 22h, en buvant des petits verres de chocolat. Maintenant, je vais m'alimenter. Le calcium, c'est bon pour les dents et les os. Merci, Marshall, de nous apprendre qu'on a pas besoin d'alcool pour s'amuser. Ne me remercie pas. Remercie mes parents de m'avoir inculqué de bonnes valeurs. Je n'étais pas censé entendre ce qui suit, mais Marshall s'est penché vers Lily et a murmuré. Tu sais ce que j'aimerais te faire, là ? J'aimerais te tenir la main. J'aimerais te tenir la main si fort que tu ne pourras plus serrer de mains pendant une semaine. Tu ne vas que parler de me tenir la main, ou tu vas la tenir pour de bon ? Ensuite, un peu plus tard, Robin les a surpris... se tenant la main. C'était une soirée charmante et responsable. A Marshall et Lily. C'est le pire toast que j'ai entendu, c'est carrément ennuyeux. Exactement. C'est impossible d'écrire un bon toast avec tes censures, mec. Je laisse tomber. Je lirai juste ce truc sur Jésus et les empreintes de pas. Je laisse tomber aussi. Je me fous que ma robe ne m'aille pas, je ne peux plus rien avaler. J'ai l'impression que mon estomac va exploser. Je sais. Et donc Lily et moi étions sur le point d'abandonner.</i> 2 SEMAINES PLUS TARD Mais comme vous pouvez le voir, Lily est superbe dans cette robe. Et me voici, en train de porter un toast. Vous savez, tout ce temps je me suis creusé la tête à essayer de choisir le moment parfait pour représenter le couple Marshall et Lily. Puis j'ai réalisé que le moment parfait n'était pas une aiguille dans une botte de foin au milieu de leurs 10 années ensemble. Le moment parfait de Lily et Marshall s'est passé il y a deux soirs de ça. Marshall, qu'est-ce que tu fais ? J'allais aux toilettes. Dans le couloir ? Du somnambulisme. Tu es on ne peut plus réveillé. - Je nous cambriolais... - Mec... Il se trouve que toute la semaine il se rendait à un hôtel entre la 70ème et la 2ème. Pour voir Lily. Dieu que tu m'as manquée. J'arrive pas à dormir sans toi. Hé, bébé, tu veux bien être la base de la cuillère, un moment ? Bien sûr, chéri. Comment se passe la prise de poids ? Horrible. Je suis trop stressée sans toi à mes côtés. Je suis là maintenant. Lily et Marshall ont donc échoué dans l'expérience d'être séparés. Mais ils ont réussi à faire rentrer Lily dans sa robe. Il y a bien 1 million de choses que je peux vous dire à leur sujet. Mais vraiment, la seule chose que vous avez besoin de savoir c'est... que malgré dix ans de relation, ils ne peuvent toujours pas passer une nuit l'un sans l'autre. Qu'ils n'aient jamais à le faire. A Lily et Marshall. A Lily et Marshall. Les enfants, l'histoire du mariage de Lily et Marshall est bonne.</i> Peu importe que vous ayez parfaitement...</i> Vous savez quoi ? Attendez. J'y reviendrai. D'abord faut que je vous raconte ce qui est arrivé à Barney.</i> Rich, quel est le nom de notre prochain candidat ? Bob, c'est Barney Stinson. Descendez ! Vous êtes le prochain candidat du Juste Prix ! Il se fraye un chemin, on tape des mains par ci par là, une folle embrassade. Mon Dieu ! Ouais, je sais, la caméra m'aime. Bienvenue dans ce jeu, Barney. Joli costume. - Merci, Pap... Bob. - Voici le prochain article à estimer. Bob, les principales caractéristiques de ces élégantes montres sont : un cadran biseauté en or 18 carats et un bracelet en acier inoxydable. Barney, quelle est votre estimation ? Faux. Faux. Le prix de vente est de 1349,99$. Comme vous arrondissez, je dirais 1350$. 1350$ pour Barney. Alors, c'est 1350$ ? Je sais pas. - A ton avis ? - Mon Dieu ! Joyeux mariage. Barney, vous avez gagné ce caméscope en une seconde. C'est impressionnant. Vraiment impressionnant. Merci, Bob. Maintenant, pour gagner l'ordinateur vous allez devoir encore estimer, et je dirai plus ou moins. Montrons au public le prix de l'ordinateur, et s'il vous plaît, n'essayez pas de nous aider. Et le chrono démarrera avec votre première estimation. Un milliard de dollars. Moins. J'ai ramené des photos que j'ai pensé que vous aimeriez voir. - C'est moi à mon premier anniversaire. - Oui, Barney. Qu'est-ce que tu fais ? Je passe un bon moment avec mon père. C'est très joli, mais regardez. Le chrono tourne, il ne vous reste plus qu'environ 16 secondes. Continuez à estimer. Non, je veux vous montrer ça. C'est ma remise de diplômes. Je sais, les cheveux... C'est bien... Il ne vous reste plus que - 5... - C'est vrai. 4... 3... 2... 1... 999. Barney, vous êtes tombé pile dessus. - Encore joyeux mariage. - Mon dieu ! A vrai dire, la grande roue est mon seul point faible dans le jeu. Je suis sûr que vous vous en sortirez bien, fiston. Vous venez de... ? - Je suis prêt, Bob. - Tournez-la, allez-y. Et c'est parti. Il cherche à atteindre le Dollar. Et ça tourne... - Tu l'as tournée trop fort. - Non, pas assez. Nous y voilà, Barney. Vous l'avez. Barney, c'est pas fini. Pour 1000$ vous gagnez une place pour la vitrine. Vous vous débrouillez remarquablement bien jusqu'à maintenant. Merci. Diriez-vous que vous êtes fier de moi ? Bien sûr. C'était assez bizarre. Hello, Barney. Vous avez vu la première vitrine, voulez-vous faire une offre, ou passer la main ? Je vous en prie... pas de voiture et un spa hors-sol, je passe. Nelly, il vous a passé la main, quel prix estimez-vous ? 17 640. 17 640$. Surestimé. Maintenant, voyons la deuxième vitrine. Barney, votre vitrine commence par un mystère. J'adore. J'en reviens pas d'être aussi excitée. Barney, vous avez vu votre vitrine, à combien l'estimez-vous ? S'il vous plaît. S'il vous plaît, laissez moi faire. 18 421. Je sais même pas ce qu'on va faire du Doom Buggy mais je le veux. Le prix de vente de votre vitrine est de : - 14 628. - 14 628$. Nelly, vous êtes éliminée. Dommage. Barney, vous avez estimé votre vitrine à 18 421$. Et en fait, le prix de vente de la vitrine de Barney est de : 18 421$. Exactement. Vous gagnez les deux vitrines, Barney. Bob Barker vous rappelle, participez au contrôle des... Bob, je voulais vous dire un truc avant que l'émission se termine. Félicitations pour les 35 merveilleuses années de présentation du Juste Prix. Eh bien, merci, Barney, merci. Stérilisez vos animaux, au revoir tout le monde. Pourquoi tu ne lui as rien dit ? C'est juste que... si tu as vécu toute ta vie en croyant à un truc ce serait assez dévastateur de découvrir qu'en fait ce n'était pas vrai. Je ne pense pas que... Bob l'aurait supporté. Ouais, c'est dur. Bref, d'un autre côté... - Mon Dieu ! - ...encore joyeux mariage. Et voilà comment oncle Barney a offert une Doom Buggy à Lily et Marshall pour leur mariage.</i> Salut, Lily. Je me suis dit que comme on allait être séparés pendant 2 semaines entières, je pourrais te chanter ta chanson de bonne nuit. #Bonne nuit Lily# #Bonne nuit Lily# #C'est l'heure d'aller au lit, oh ma petite Lily,# #temps de reposer ta tête# #Sha la la# #Sha la la# Allez, Ted. C'est bizarre. T'as promis. #Sha la la# #Sha la la#