toujours être comme ça. Ça n'est jamais le cas. Eh bien, on vient d'avoir notre première dispute. On a eu notre première dispute. Oh, non, à quel propos vous êtes-vous disputés ? Oh, non, à quel propos vous êtes-vous disputés ? Il y a quelques mois, mon cabinet d'architecture a été approché pour concevoir ce nouveau bâtiment... C'est cet immense gratte-ciel à Spokane. Ça doit représenter un énorme projet pour son cabinet. Et si on ne l'obtient pas, on pourrait se casser la figure. Enfin bref, l'architecte en chef dévoile sa nouvelle ébauche à toute la compagnie. - Non. - Non. Oui. Tous les gratte-ciels ressemblent en quelque sorte à... Marshall, c'est une tour de 78 étages en marbre rose au sommet arrondi et deux entrées sphériques par devant. Wow, alors c'est tout le paquet. - Ouais, tu l'as fait. - Obligé. Oh, mon pote, s'ils vendent des préservatifs, tu dois m'en prendre un. Et ne m'arnaque pas. - Ouais, tu l'as fait. - Obligé. C'est une caricature. Ça doit déterminer le profil de la ville. Si c'était moi, j'aurais conçu quelque chose de stupéfiant. Au lieu de ça, je passe 12 heures par jour à dessiner les corniches. - Ouais, tu l'as fait. - C'en était pas un. Alors toi et Ted avez eu votre première dispute. Ça s'est de toute évidence bien terminé. Je veux dire, tu es là, avec moi. En fait, ça ne s'est pas terminé du tout. Je commençais à en avoir marre, alors je suis venue ici. Je fais tout le temps ça. Quand ma grand-mère est morte, j'ai fait une permanente. Ooh, deux tragédies le même jour. Le truc c'est que Ted ne fait littéralement que se plaindre de son travail non-stop depuis des semaines. Alors quand je suis passée aujourd'hui, je saturais déjà. - Hey. - Hey. - Comment s'est passée ta journée ? - Bien. Wow, tu es une journaliste géniale. Tu ne vas pas me demander comment s'est passée ma journée ? Non, je sais comment c'était. C'était terrible. Ooh, tu veux louer un film ce soir ? Tu sais, heu... j'écoute tes histoires de boulot tout le temps. Ouais, mais... je ne voudrais pas me montrer désagréable, mais mes histoires de boulot sont intéressantes. Je suis journaliste d'actualités télévisées. - Robin... - Quoi ? Je savais exactement ce qu'il allait dire. Je l'aidais juste à y arriver plus vite. Tu devrais travailler à SOS suicide. Et puis c'est devenu moche. Ce que je ne fais pas, c'est te raconter encore et encore la même histoire. Je veux dire, tu ne regarderais pas le même film encore et encore, n'est-ce pas ? Peut-être un super film comme Die Hard. Mais Jusqu'au Bout du Rêve ? Une fois c'est plus que suffisant. Alors, c'est ton pire mauvais film ? Le premier exemple de mauvais film qui te vienne sur le bout de la langue c'est Jusqu'au Bout du Rêve ? Ça parle de fantômes de joueurs de base-ball. Je trouve ça stupide. Alors maintenant il est furieux après moi à cause du stupide film. Robin, il est en colère parce que tu ne voulais pas l'écouter, pas parce que tu n'as pas aimé un film. Comment ne pas aimer Jusqu'au Bout du Rêve ?! Ecouter c'est la base d'une relation. Et s'il est vraiment monotone, tu peux toujours t'entraîner à dire l'alphabet à l'envers. Tu sais, au cas où tu te ferais arrêter pour conduite en état d'ivresse. J'imagine que je ne sais pas faire ça. Ouais, c'est vraiment dur, même quand tu es sobre. C'est ce que j'essayais d'expliquer au flic. Non, je veux dire, j'imagine que je ne sais pas faire ce truc de petite amie. Je n'ai jamais eu de relation aussi sérieuse. Je devrais probablement lui dire que je suis désolée, n'est-ce pas ? Tu essayes de le faire maintenant, n'est-ce pas ? Bon sang, qu'est-ce qui vient avant "Q" ? Et à la fin du film, quand il fait des lancers avec son père, comme... comme il ne l'avait jamais fait quand il était assez jeune pour que ça compte. On peut parler d'autre chose ? Tu sais quoi, mon pote ? Oublie Robin, okay ? Ce soir tu traînes avec nous. J'ai une super fête en vue. Oh, mon dieu. Ça va encore être l'une de tes bizarres fêtes entre mecs ? C'était un poker. C'est quoi ton problème ? Non, c'est la première fête de l'école de droit de l'année et ça va être formidable. Je n'ai pas vu ces personnes depuis genre l'an dernier. avant que Lily et moi rompions. Alors je vais devoir annoncer la nouvelle à tout le monde. Ça va vraiment les gonfler. Cette fête va être craignos. Eh bien, j'adorerais t'accompagner. Mais j'ai des billets pour Foxy Boxing. (boxe féminine) J'aurais aimé pouvoir me joindre à vous les mecs, mais je dois retourner à mon travail soi-disant ennuyeux. - Ton travail n'est pas ennuyeux. - Robin pense que si. Mon pote, beaucoup de nanas trouvent les architectes sexy. Réfléchis-y, tu crées quelque chose à partir de rien. Tu es comme dieu. Personne n'est plus sexy que dieu. J'adore quand tu cites les Ecritures. Je te le dis, tu devrais approcher les filles avec l'angle architecte. Okay, premièrement, j'ai une copine. Deuxièmement, l'angle architecte ne marche même pas sur elle. Et troisièmement, j'ai du mal à imaginer que ça ait déjà marché sur quiconque. C'est parce que tu fais toujours style... Ted Mosby, architecte. Si c'était moi, je ferais style... Ted Mosby, architecte. N'importe quoi peut impressionner quand c'est dit avec la bonne attitude. Marshall Ericksen. Récemment jeté et qui va à une fête nulle. Whoa. Whoa, mesdames, je vous en prie, calmez-vous. J'en ai assez pour tout le monde. Oh. Salut. Hello. D'accord. On se casse... Attendez. Je viens avec vous. Ted Mosby, architecte. Fais-moi confiance. Hey, juste par curiosité. Si un type vous dit qu'il est architecte, qu'en penseriez-vous ? Vous plaisantez ? Les architectes sont sexy. Comment pensez-vous que M. Brady ait emballé une nana comme Carol ? Bon point. Elle avait des cheveux d'or. - Oui, tout à fait. - Mm-hmm. Hey, Carl, Ted est encore là ? Non. Hey, Lily. - Tu es toujours célibataire ? - Oui. Tu sais... j'ai versé beaucoup de boissons gratuites pour toi au fil des ans. Beaucoup. Carl, tu veux vraiment être avec une femme qui vendrait du sexe pour de la bière ? Seulement si tu en fais partie. C'est pour moi. Merci. Je me demande où est passé Ted. Ted Mosby, l'architecte ? En fait, ouais. Oh, c'est un type si cool. Il était là tout à l'heure. Et qu'est-ce qui t'a incité à vouloir devenir architecte ? Eh bien, tu sais, une âme d'artiste, des mains de maître artisan. C'était inévitable, j'imagine. Je parie que tu peux dessiner, pas vrai ? Tu devrais faire mon portrait. Eh bien, je pourrais essayer, mais tu pourrais finir par ressembler à une résidence à trois étages du milieu du siècle. Hey. Si vous voulez, mon ami Marshall m'a invité à cette fête où on pourrait aller. Marshall est génial. Il n'est qu'avocat, mais quelqu'un doit bien déplacer les papiers pour nous, les créatifs. - J'ai pas raison ? - Ouais. Il l'a invitée à une fête. Oh, mon dieu, tu vas bien ? Okay ? C'est formidable. C'est tout bénef. Ted est parti et je n'ai pas à l'écouter. Peut-être qu'une fois qu'il en aura fini avec la parlote, il reviendra et j'aurai la partie amusante. C'est quoi ton problème ? Mon dieu, j'ai l'impression d'enseigner l'amour seconde langue, là. Okay, tu sais comment tu es censée écouter quand il te raconte des histoires de boulot ennuyeuses ? Eh bien, quand il ramasse une fille au hasard dans un bar, tu es censée paniquer. Je ne panique pas parce que dans mon esprit, elle est grosse. Elle est entraîneur de kickboxing. Ses fesses sont plus belles que mon visage. D'accord, on va faire un crochet par la fête. La fête était pour des camarades de classe de Marshall de l'Ecole de Droit de Columbia, qui, de jour, étaient parmi les plus pointus et les plus sérieux jeunes esprits légaux du pays. De nuit, par contre... Mince, c'est des presque-avocats ivres. Okay ! Sérieusement... qui veut me raser le cul ?! Ce type allait venir Juge de la Cour Suprême. Okay, où sont les mecs et les putes ? Yo, quoi de neuf, mesdames ? Bienvenue à la fête. Yeah ! Il vous suffit juste de signer cette décharge protégeant l'hôte de n'importe quelle et de toute responsabilité si vous vous nuisez à vous-même ou à une tierce personne. Puis place à la méga-teuf ! Ouais ! Hey, type de loi bourré, heu... tu as vu Marshall Ericksen ? Il était avec un type nommé Ted. Tu veux dire Ted Mosby, l'architecte ? La vache, quel visionnaire. Ouais, ils étaient là. C'est sympa les récompenses, ça fait bien sur mon étagère. Mais cette reconnaissance n'est rien comparée à la joie de voir le soleil se lever sur votre premier immeuble. Wow. J'adorerais regarder le soleil se lever avec toi. Je sais. C'est le job. Mec. Tu devrais nous laisser te raser les fesses ce soir. Pas moyen. Hey, Marshall, où est Lily ? Je ne voulais pas gâcher aussi tôt la fête de tout le monde, mais, heu... que tout le monde prenne un siège. Um... En fait, Lily a annulé le mariage cet été pour aller à San Francisco. Alors... on a rompu. Son nom n'était pas sur ton bail, n'est-ce pas ? Parce que sinon, selon les lois de l'Etat de New York, tu n'es pas obligé de lui donner sa moitié du dépôt quand tu déménages. Ouais, ce n'est pas vraiment la partie qui m'inquiète, les mecs. Et n'oublie pas le précédent de Smith contre Rosenblatt, 1974. Tout effet personnel qu'elle a laissé dans ta maison ou appartement t'appartient après 30 jours. Les mecs, pouvons-nous cesser et laisser tomber les discours d'avocat pendant une minute ? L'amour est mort. L'amour qui vous a fait croire à l'amour, c'est mort maintenant. Tu devrais la poursuivre. Uh, vraiment ? Sur quelle base , Kara ? Sur la base de... tais-toi. C'est notre procureur général. Tu vois, Marshall est encore obsédé par notre rupture. Pourquoi ? Parce que je l'écoutais. C'était une relation solide et attentionnée que j'ai jetée comme un vieux chewing gum. Non pas que je sois inquiète, mais... revenons-en au lever du soleil avec Ted et... oh, avec quel bon goût l'as-tu décrite ? La fille avec le cul qui attire les fessées. Oui, cette jeune fille. Alors, je connais le videur de cette boîte de nuit techno, Posers. T'as envie d'aller danser ? Ouais, okay. Pas moyen que Ted soit allé danser. Ted déteste les boîtes de nuit. Et comment. J'adore les boîtes de nuit. Je veux dire, j'allais concevoir une cathédrale ce soir, ça fout un grand coup à la relation entre dieu et le mystère de l'homme. Mais bien sûr, allons danser. Attends, laisse-moi juste aller voir avec mon pote. Okay. Hey, Marshall. T'es partant pour de la musique super forte et répétitive qui n'a pas changé depuis le milieu des années 90 ? Um... seulement toujours. Allons-y. Danser ? Il est allé danser avec cette fille ? Okay, peut-être que c'est un peu grave. Danser, c'est grave. Danser mène au sexe. T'as grandi dans la ville de Footloose ? Je l'appelle. Je lui dis que j'avais tort et que je suis désolée, et que je veux vraiment entendre ses stupides histoires. Ouais, réfléchis à une autre façon de tourner ça et ça ira. Il ne répond pas. J'appelle Marshall. Allô ? Marshall, salut, c'est Robin. Je peux parler à Ted ? Oh, Robin, salut. Um, non, Ted n'est pas là ce soir. Il... il travaille. Uh, okay. Bye. Marshall vient de me mentir. Ted me trompe. Excusez-moi. Je recherche deux personnes qui sont venues ici un peu plus tôt. L'une fait 1m75, 60kg, des cheveux châtain clair. Et l'autre est un connard qui me trompe. Il va falloir que vous me rafraîchissiez la mémoire. Okay, mon pote, bébé sait comment on joue à ce jeu. Est-ce que 20$ aideraient votre mémoire ? Merci, mais sérieusement, c'était la folie ce soir. Il faut vraiment que vous me rafraîchissiez la mémoire. Alors puis récupérer le...? C'est bon. Gardez-le. Alors ces personnes... l'un est un architecte. Ted Mosby, l'architecte ? C'est lui. Oh ouais, il était là. Et puis j'ai fait : "Non, Frank Gehry. Tu te démerdes tout seul cette fois-ci". Et ça, ma chère, c'était la fin de la carrière de ce tâcheron. J'habite de l'autre côté de la rue. C'est vraiment sauter du coq à l'âne. Tu veux venir ? Eh bien, je ne sais pas. Mais je suppose que je devrais au moins te raccompagner. Monte. Je te verrai au club de lecture, Vinny. - Ouais, j'apporterai les crudités. - Chouette. Mec, mec, qu'est-ce que tu fais ? Je galope. Tu l'as prouvé, okay ? Toute cette histoire de Ted Mosby l'architecte fonctionne. Les architectes déchirent ! Whoo-hee! Ça ne t'inquiète pas qu'une certaine personne puisse découvrir ce que tu fais ? Ceci n'est pas toi, Ted. C'est moi ce soir. Whoo ! Vous connaissez cette fille. Où est-ce qu'elle habite ? Je ne vous dis pas ça pour moins de 20 dollars. - B'en je n'ai plus d'argent. - Je suis aussi à sec. Je prendrai votre sac. Mon sac ? Ouais, ma copine aime les pochettes. Okay, bien. Vous devriez lui dire que ça fait vraiment bien avec des bottes chocolat. Cette garce a de la chance que j'aie pris mon petit sac. Pas assez de place pour mon flingue. Tenez. Maintenant, où habite cette garce des rodéos ? L'immeuble avec l'éclairage vert, appartement 3-C. Oh, mon dieu, Robin, tu vas mettre une raclée à cette fille ? Ouais... et lui voler son sac. Je n'arrive pas à croire qu'il me trompe. Tu sais combien de fois j'aurais pu le tromper ? Six... non, sept fois. Et tu en connais deux, et tu serais surprise. 3-C, allons-y. Tu es prête ? Je devrais juste défoncer la porte ? Ce sont vraiment de chouettes chaussures à talons et tu as déjà perdu le sac. Voyons si c'est ouvert. C'est ouvert. Okay, entre là-dedans et mets-lui une bonne raclée. Robin. - Je suis le problème. - Quoi ? Tu avais raison. Je ne sais pas comment être une copine. J'ai pris le mec le plus gentil au monde et je l'ai fait me tromper. Eh bien, ne reste pas là à te flageller. Entre là-dedans et flagelle Ted. Je m'occuperai de cette garce de boxeuse. En fait, je vais prendre Ted. - Allons-y. - Allez ! Que crois-tu que...? Barney ? Dieu merci vous êtes là. Vous pouvez m'aider ? Il faut des ongles. Okay, je suis complètement perdue. Où est Ted ? Ted ? Il est au boulot. Comment es-tu arrivé ici ? C'est une histoire étonnante. Comme toujours. Comment pensez-vous que M. Brady ait emballé une nana comme Carol ? Bon point. - Et elle avait des cheveux d'or. - Oui, tout à fait. Désolé, j'ai oublié mes jumelles pour la boxe féminine. Whoo, on dirait que les choses sont devenues un peu plus féminines ici. Oui, effectivement. Et tu arrives juste à temps. Les filles, je dois y aller, mais je vous laisse en de très bonnes mains à peine souillées. Ne t'en va pas. On ne connaît même pas ton nom pour guetter tes bâtiments. Ouais, reste. Excusez-nous une seconde. Okay, tu avais raison, le truc de l'architecte marche à fond. Mais j'ai une copine et je dois retourner travailler. Ce projet devient de plus en plus dur. - Ouais, tu l'as fait. - Ouais, obligé. A plus. Désolé, mon... interne a dû partir. Oh, eh bien, c'est trop dommage. Moi c'est Anna, au passage. Ted Mosby... architecte. Mais cette reconnaissance n'est rien comparée à la joie de voir le soleil se lever sur son premier bâtiment. - Mec, qu'est-ce que tu fais ? - Je galope. Okay, tu l'as prouvé. Toute cette histoire de Ted Mosby l'architecte fonctionne. Les architectes déchirent ! Whoo-hoo. Tu n'as pas peur qu'une certaine personne puisse découvrir tout ça ? Je veux dire, ce n'est pas toi, Ted. C'est moi ce soir. Et tout ceci nous a menés à quelques heures, qu'en tant que gentleman, je ne peux pas vous divulguer. On l'a fait juste ici, et ici et ici. Mais pourquoi avoir utilisé le nom de Ted ? J'ai eu récemment de la mauvaise publicité sur le World Wide Web. Alors j'ai décidé d'arrêter un peu d'utiliser mon vrai nom. Oh, c'est génial. Ce n'était pas Ted. Tout va bien. Tout ne va pas bien. Regarde-moi. Je suis dingue, jalouse, parano. C'est comme ça que les gens se comportent dans une relation. Et c'est pour ça que j'évite les relations. Eh bien, devine quoi, je n'ai pas été dingue, jalouse ou parano depuis des mois, et ça me manque vraiment. Et ainsi se termine le chapitre de : "Sortons tous nos cœurs de la chambre où Barney a eu une aventure d'une nuit." Venez, partons avant qu'elle sorte de la douche. Tu es un vrai porc. Tu ne vas même pas lui dire au revoir ? Je te ferai savoir que j'ai composé une charmante lettre type à utiliser en de telles occasions. Il suffit d'inscrire son prénom et puis... Quelque chose avec un "A." A... A... Je vais juste mettre "résidente." Allez, allez, allez ! Robin a fait une longue promenade ce soir-là. Elle a réalisé que le fait de s'ouvrir à une autre personne veut habituellement dire qu'on doit s'ouvrir à un peu de folie. Elle a pensé au fait qu'il était plus facile d'être seule. Et puis elle est venue me voir. # And I am nothing of a builder # # But here I dreamt I was an architect... # Hey. Hey. - Que fais-tu ici ? - J'ai apporté des donuts. Et je ne voudrais pas me vanter, mais ils sont à la confiture. Merci. Alors... comment s'est passée ta soirée ? C'était... sympa. Rien d'excitant. Et la tienne ? Tu veux vraiment entendre d'ennuyeuses histoires d'architecte ? Oui. Je suis désolée pour tout à l'heure. Pour te dire la vérité, je n'ai jamais vu "Jusqu'au bout du rêve" en entier. Je me suis endormie à la moitié. Quoi ? La meilleure partie, c'est les 20 dernières minutes. Peut-être qu'ils auraient dû avancer un peu cette partie, parce que... Tu sais quoi... Ce que j'essaie de dire, c'est que... j'aime être la personne contre qui tu rouspètes. Alors comment s'est passée ta journée, Mr. l'Architecte ? Oh, j'aime la façon dont tu as dit ça. Eh, tu veux voir le bâtiment qui donnera des complexes à chaque homme de Spokane ? Evidemment. - Wow. - Ouais. Tu sais, tu n'avais pas parlé de tout le feuillage autour de la base. Si tu taillais tout ça, le reste semblerait bien plus grand. Tu n'as pas besoin de me le dire. Et... juste pour le plaisir, j'ai... j'ai travaillé sur ma propre idée de ce que devrait être ce bâtiment. Qu'est-ce que tu en penses ? Vous vous souvenez de la fois où on est allés à Spokane et où j'ai pointé du doigt ce gratte-ciel ? C'était le premier bâtiment que j'aie jamais conçu. Et ce soir-là, c'était la première fois que j'en montrais les premiers croquis à quelqu'un. Wow. Ted, c'est épatant. Merci. Ce n'est pas comme si ça mènera un jour à quelque chose. Je sais pas. Ça pourrait mener à quelque chose. Tu sais, les filles trouvent les architectes très sexy. Okay, mais je ne veux pas que tu t'attendes à 78 étages. "Chère Résidente... Le temps qu'on a passé ensemble, peu importe la durée, représentait tout pour moi. J'adorerais te revoir, mais malheureusement, je ne peux pas. Tu vois, je suis un fantôme. Je ne peux me matérialiser qu'une fois toutes les décennies le jour de l'anniversaire de ma mort. J'ai choisi de passer mon unique journée parmi les vivants avec toi, chère... Résidente. Peut-être qu'on se reverra dans une autre décennie, si tu gardes ce physique. Jusqu'alors, tout mon amour de l'au-delà. Barney." Barney ?