que tout le monde a des bagages.</i> On peut faire la conversation et prétendre qu'il n'y a rien,</i> mais tôt au tard... C'est mon ex. On essaie de rester amis. Salut mon chaton ! T'as nos billets pour Maui ? C'est bien là. Synchro : ShalimarFox, JoJo13 Adaptation : H3AV3N, josh_lyman, tactactac, Titou Relecture : ShalimarFox, olaola .:: www.sous-titres.eu ::. Je commençais à fréquenter une certaine Royce.</i> Elle était belle, intelligente... On est heureux ensemble. PLUS TÔT CE SOIR-LA... - Cependant... - C'est ça le problème. Un truc qui pend ? - Mou ? - Moche ? C'est quoi qui pend ? Non, c'est "cependant" tout attaché. Dans le sens de "mais". Peu importe si ça se passe bien, tôt ou tard, ça va se gâter. Quand elle aura 30 ans. Quand je connaîtrai son bagage. C'est là. Je sais pas ce que c'est, mais dès que je le saurai, ce sera fini. Me dis pas que tu t'intéresses aux bagages. C'est bien ? Les bagages émotionnels sont la base de la plus grande exportation culturelle d'Amérique. Le porno. En fait, c'est le porno. Majoritairement, les actrices porno en trimballent. Major Itairement. On en a tous. Il faut savoir passer outre. Vraiment ? Car la dernière fois, ce bagage appartenait à une certaine Stella et... Mince, je m'en souviens plus. Comment ça s'est fini ? Voilà comment ça s'est fini : je l'ai demandée en mariage.</i> Mais le jour du mariage, son ex, prof de karaté Tony Grafanello est venu,</i> lui a déclaré son amour et ils se sont enfuis en Californie,</i> me laissant avec le coeur en mille morceaux.</i> Ce qui s'est passé avec Stella, c'est affreux, mais ça doit pas t'empêcher de sortir avec quelqu'un qui a un bagage. On s'est connus jeunes, je n'en ai pas. - Problème de mère. - Non. - De grand-mère. - Non plus. - D'arrière-grand-mère. - Je déteste quand elle me récupère. Tu sais quel est ton plus gros bagage ? - T'es trop gentil. - En quoi c'en est un ? Tu t'es déjà vu marcher dans la rue ? - Je ne sais pas quoi répondre. - Laisse-moi t'aider. Deng, laisse-moi t'aider. Ça devrait le faire. Je peux pas aujourd'hui. Ce serait... C'est normal. Il n'y a qu'un seule rue où c'est normal. Voici un indice : un immense oiseau jaune y vit. Si le seul bagage de Royce, c'est sa gentillesse, ça me va. Trop gentille ? C'est le pire des bagages. Le meilleur : détester son père, et se croire grosse. Sexe fougueux le premier soir, et dès que tu dis "petit-déjeuner", elle est partie. Pourquoi vous traînez avec moi ? Lors de ma première soirée avec Royce, j'ai voulu connaître le sien.</i> Les spaghettis, c'est ta spécialité ? Je fais des pancakes d'enfer. Je t'en ferai un de ces jours. Ils sont géniaux. Mon père faisait des pancakes aux céréales. Il m'a lancée dans le porno. A BOSSÉ DANS LE PORNO Le Programme d'Orientation et de Réinsertion des Nouveaux Orphelins. C'est un programme qui s'occupe de trouver une famille aux orphelins. Ça me rappelle... J'ai tué mon frère... A TUÉ SON FRÈRE avec cette blague. Un coiffeur, une strip-teaseuse et un con... TED, ATTENDS QU'ELLE FINISSE SA GORGÉE ... ducteur de bus entrent dans un bar. J'ai cherché encore et encore, mais apparemment,</i> il n'y avait aucun bagage contre lequel se méfier...</i> jusqu'à ce qu'on aille voir ce film. - Vous étiez où ? - Nulle part, oublie ça. On arrivait et Marshall a voulu s'arrêter pour aider des gens à charger leur camion de déménagement. Pour être gentil. Ça coûte rien. Et quand le camion est parti, le propriétaire de l'appartement s'est pointé. On venait d'aider à un cambriolage. Ça a été dur d'expliquer ça à la police. Tu vois, Marshall ? Je parle de ça. Tu peux pas traiter New York comme la petite ville du Minnesota, amicale, sans crime, sans prétention, paumée, jouant avec les vaches, dans laquelle tu as grandi. Sans crime ? Sans crime ? En 1994, le caissier du magasin animalier s'est fait braquer. D'ailleurs, j'aime être amical. Je vais pas changer ma personnalité. Ne change pas, c'est adorable. Adorable. L'adorable, quel idiot, parfois. Il a prêté aux voleurs de l'argent pour l'essence. - Il leur a donné de l'argent ? - Non, prêté. Ils vont nous envoyer un chèque, donc il leur a donné notre adresse. Rien ne les empêche de venir un soir et de me ligoter. On aime le faire pour de faux, mais en vrai, c'est effrayant. - Pourquoi tu lui dis pas ? - À quoi bon ? Il vient du <i>Minnesota</i>. La mascotte du lycée, c'est un Bisounours. C'était comment avec Royce ? Intéressant. On a été voir <i>The Wedding Bride</i>. Alors ? Bien que je m'en fiche. C'est pour les gonzesses. Celle-là va m'y traîner, à la séance de 19 h 10 demain, ou celle de 21 h 40, j'ai une réunion. Je dois pouvoir me tirer, va pour 19 h 10. De quoi parle ce film ? Ça devient intéressant. Crétin, je suis Jed Mosely ! Le plus puissant et le plus corrompu des architectes. Je veux... Ça parle de moi. Le film parle de toi ? T'en es sûr ? Quand j'ai vu La Folle Histoire de l'Espace... C'est à mon sujet. Il a été écrit... par Tony Grafanello. Tony Grafanello ? C'est le... Le mec avec qui Stella est partie. Le film parle de notre rupture. Pourquoi il en ferait un film ? C'est pas le méchant ? Et le gentil s'appelle Ted Mosby. C'est drôle, je me souvenais de ça aussi. Mais d'après le film... M. Mosley, votre fiancée est là. Super, mon boulet personnel. J'ai hâte de la faire déménager de sa superbe maison du New Jersey et de la faire venir dans mon appart au-dessus du bar. Envoyez-la. Stella, que me vaut ce plaisir ? On devait goûter des gâteaux de mariage. Moi pas pouvoir, poupée. - Je suis abasourdi. - N'est-ce pas ? Ça passe pour une comédie ? "J'en tombe de ma chaise !" Je tombe vraiment de ma chaise. C'était marrant. Quel salaud. Il a au moins choisi une fille sexy pour me jouer ? - Tu n'y es pas. - Quel salaud ! Tony n'est pas un salaud. Pas d'après le film. Je vais me marier. Navrée, Tony. Ton bonheur est tout ce qui compte pour moi, ça et ces enfants défavorisés pour qui je travaille gratuitement. Je l'aime. Ce n'est pas si facile. Jed Mosely n'est peut-être pas aussi beau que toi, pas aussi grand... Je suis plus grand que lui. ... et au lit, c'est horrible. Une fois, il s'est endormi en plein effort... C'était juste une fois. J'avais un rhume ! - Quoi ? - Rien. Ce film est horrible. Tout est faux. Et ma demande en mariage ? Cette demande spontanée à la galerie. J'avais pas de bague,</i> alors je lui ai donné une peluche que j'avais gagnée.</i> - C'était si adorable. - Si romantique. Un peu nullos. Voilà comment c'était dans le film : Si ça te fait taire, on peut se marier. Tu me donnes pas une bague ? Moi pas pouvoir, poupée. Mets-toi ça sur le doigt. Et le rencard de deux minutes ? Quand j'ai raccourci une soirée romantique</i> en deux minutes pour m'adapter au planning chargé de Stella.</i> - T'es un bon garçon. - C'était bien. Encore un peu nullos. D'après le film... Et notre week-end romantique ? Moi pas pouvoir, poupée. J'ai juste le temps pour un rencard de deux minutes, si tu vois ce que je veux dire. Sexe ! Si tu sais ce que tu fais, deux minutes te suffisent. À qui le dis-tu ? Mais le pire, c'est la fin. Au mariage... Stella, voulez-vous prendre Jed Mosely pour légitime époux ? Spoilers ! C'est ce que je dirais si jamais... je voulais voir cet horrible film ! Continue. Ils sont au mariage... J'ai quelque chose à dire. Il y a bien longtemps, j'ai laissé cette jolie fille, Stella,</i> s'en aller. Elle se retrouve avec un crétin, ne mesurant pas sa chance d'être avec cette magnifique...</i> mariée. C'est quoi leur problème ? Me parle pas comme ça ! Je suis Ted Mosely ! Il vient de dire "Ted" ? Je me suis promis que tu serais mon épouse.</i> Et je veux tenir cette promesse. Je n'ai désiré que ton amour. Allez-y, embrassez-le. Embrasse-le ! Embrasse-le ! Si tu m'aimes toujours... Voudrais-tu être ma future épouse ? Moi pouvoir le faire, poupée. Arrêtez ça ! Papa ! Prends ça, Ted Mosby ! Là, il l'a bien dit. C'était vraiment bien ! Je ris, je pleure. C'est que de la comédie, mais on dirait de vraies personnes. C'était tellement réaliste ! Pourquoi ce "Oh, non" au début du film ? Ainsi, je réalisais qu'on avait tous des bagages...</i> même moi. Sans raison. Tu devrais dire à Royce ce qui s'est passé entre Stella et toi. Ça sortira un jour ou l'autre. Pourquoi ça ressortirait ? C'est déjà le cinquième film le plus rentable de tous les temps. Peu importe. Je l'emporterai dans ma tombe. C'est vraiment un film débile. C'est terrible. J'irai jamais le voir. Vous connaissez la suite. Elle a fait son choix. Ne t'en fais pas, je n'irai pas au mariage.</i> Tu vas venir ! Je t'y conduirai en personne et t'obligerai à regarder !</i> Le code. C'est bien ce qui s'est passé. Il a tout bon. Même le coup des nunchakus. J'étais décidé à mettre The Wedding Bride <i>derrière moi.</i> Malheureusement... Vous avez aimé <i>The Wedding Bride</i> ? - Adoré, adoré, adoré ! - On retourne le voir demain. On peut venir ? Tu veux le revoir, non ? - Ouais, c'était bien. - "Bien" ? Déjà un classique ! Le seul défaut, enfin c'est si insignifiant, tellement le film est parfait, c'est pourquoi Stella voudrait se marier avec un type comme Jed Mosely. Jusqu'au nom de ce type, Allons, Royce. Fut un temps où t'es sortie avec des Jed Mosely. On l'a tous fait. C'est un genre. Le tatouage papillon, sa façon de prononcer encyclopédie. Encyclo-pé-die. Carrément. Techniquement, c'est la bonne prononciation. J'étais si contente quand il s'est fait jeter à l'autel. Et pourquoi ? Car ça lui pendait au nez. Le meilleur, c'est qu'il aura une longue et triste vie, en ayant perdu sa seule chance de bonheur. Et quand il s'est fait battre par la chèvre ? - Si drôle ! - Ce loser ! Carrément. Carrément ! Sa vie est détruite par une humiliation publique. Quelle joie ! Il va mettre des années à regarder sa famille de nouveau. Il doit être si traumatisé, il n'aimera plus, ne fera jamais plus confiance. C'était hystérique ! Dégage, Adolf Hitler, place au nouveau roi de la comédie. Tu te sens bien ? Je pense que ça pourrait vous intéresser d'en apprendre plus... sur ce film que vous aimez tant. Il craint... Et vous êtes stupides de l'aimer. C'était vraiment méchant, tu nous dois des excuses. Moi pas pouvoir, poupée... Moi pas pouvoir... Tu as dit, "Moi pas pouvoir, poupée..." ? Tu t'es servi de la phrase de Jed Mosely ? J'étais tellement énervé... Comment tu sais que c'est sa phrase ? - Je voulais voir Avatar. - Ça suffit. Je vais fuir dans un pays où personne n'a vu <i>The Wedding Bride</i>. Bon courage, il est sorti partout. La Corée du Nord ? Kim Jong Il aurait dit que c'est son deuxième film préféré. Juste après un film de lui à cheval au ralenti dans un champ. Désolé, t'es foutu. Non, vous savez, Ted n'est pas foutu. Vous savez pourquoi je suis si gentil ? Parce que je me fiche des bagages. Plein de gens voient quelqu'un marcher dans la rue avec ce lourd passé qu'il porte, et ils continuent. Pas moi. Je les regarde et je dis, "Hello, étranger. Je peux t'aider ?" Et vous savez qui m'a appris ça ? Ted Mosby. Un type pas cynique et sincère et qui croit aux choses. Et tu sais quoi ? Je pense qu'à l'intérieur, tu es toujours ce type. Je le suis toujours. Tu veux retrouver cette fille. - Je veux la retrouver. - Car c'est l'amour de ta vie. Car c'est... - Disons qu'elle a l'air bien. - Car elle a l'air bien ! Elle a vraiment l'air bien ! Tu as raison, Marshall. Je dois aller la voir. Et je sais où elle est. Le mariage est dans 15 minutes. J'y arriverai pas ! Tu peux le faire, Sensei. Balance un coup de pied à l'amour. Droit au coeur. T'as raison, mais j'attends quoi ? J'ai encore le temps ! Stella, voulez-vous prendre Jed Mosely</i> comme légitime époux, Je... Royce ! - <i>Stella !</i> - Ted ? - <i>Tony ?</i> - <i>Tony ?</i> - Ted ? - Barney ? J'ai quelque chose à dire. J'ai quelque chose à dire. Il y a longtemps, une horrible femme nommée Stella m'a brisé le coeur... Partir... Maintenant elle est avec ce crétin qui en a fait un film et ce film s'appelle... The Wedding Bride. - Qu'est-ce que tu veux dire ? - <i>Me parle pas comme ça !</i> Je suis Jed Mosely ! Mais, ce crétin aux bottes rouges, c'est pas moi. Une précision, tu veux dire que tu n'en as pas dans ton placard ? - Barney qu'est-ce que... - Je voulais... - On veut tous le savoir. - Elles sont plutôt bordeaux. - Royce, je promets - <i>Stella, je promets</i> - de te faire des pancakes. - <i>de t'épouser.</i> Et j'aimerais vivre jusqu'à respecter cette promesse. - <i>J'ai attendu toute ma vie...</i> - J'ai attendu toute la semaine... - ton amour. - <i>tes pancakes.</i> Vas-y, chérie, fais-lui un bisou ! Oncle Barney a pas dit "bisou". Le bisou ! Toujours pas "bisou". Il faut partir, de suite. C'est honteux. Va faire des bisous. - <i>Stella si tu m'aimes vraiment...</i> - Si tu m'apprécies vraiment... puis-je faire de toi ma future épouse ? Puis-je te faire des pancakes ? Moi pouvoir, poupée... Bisou à toi ! Le film de bisous est fini. Ce qui m'est arrivé, c'était plutôt dur. C'est pas complètement oublié. Laisse-moi t'aider. Et d'un seul coup, mon bagage ne m'a plus semblé si lourd.</i> Tout le monde a des bagages. C'est la vie,</i> mais comme tout le monde, c'est plus facile</i> quand on vous aide à les porter. Ça fait du bien de t'avoir dit tout ça. Je suis content de pouvoir me confier à toi. Ted, c'est pas si grave. On m'a quitté sur l'autel. Quittée sur l'autel 3 fois. La dernière fois, parce que j'avais tout perdu au poker. Accro au jeu. Du coup je vis avec mon frère. Tu as dit que tu avais un micro appartement. Juste nous deux, tu devrais le voir