rien pour me distraire.</i> - C'est incroyable ! - Mon Dieu, j'y crois pas ! - J'ai une grosse nouvelle ! - Mon Dieu ! La mienne est énorme, mais vas-y. Je viens... J'ai découvert la star du porno en Ted Mosby. De quoi tu parles ? Je parle de... "Bienvenue à bord de l'avion du sexe". Regardez qui joue le rôle du pilote... Ted Mosby ! Exactement la même orthographe que mon nom. C'est une coïncidence marrante, Barney, enfin peu importe. - J'ai eu au téléphone la... - Oh mon Dieu ! Ça explique l'attitude de mon médecin, l'autre jour. Ouvrez en grand. Vous êtes plus habitué à le dire qu'à l'entendre, hein ? Ted Mosby... C'est qui, ce type ? Pourquoi mon médecin regarde des pornos ? Faisons connaissance avec ton nouveau sosie. Ou devrais-je dire, ton nouveau zizi. Je peux vous dire ma nouvelle ? - C'est assez... - C'est vraiment bizarre. Le seul Mosby connu était général confédéré durant la Guerre civile. C'est sûrement pas lui. J'ai eu la place au NRDC ! T'as eu le boulot ! Le NRDC, ou le Natural Ressources Defense Concil, se battait pour préserver l'eau, l'air et la nature des USA.</i> C'était le job rêvé de Marshall. - Félicitations ! - Merci. C'est bizarre de s'enlacer sur fond de porno. C'est clair. Un type entre dans le cockpit. Serait-ce le pilote, Ted Mosby ? Un pilote a 3 galons sur sa casquette. Les capitaines en ont 4, il est capitaine. Je suis sûr que le respect des détails était très important pour les réalisateurs... Crado et Dégueu, les frères Grossiers. Bébé, j'ai une super nouvelle. J'espère que c'est pas que tu as gagné un genre de course. J'ai eu la place au NRDC. J'ai un porno avec Ted Mosby. Mon Dieu, c'est génial ! Je sais, hein ? Félicitations, Marshall. Félicitations à nous tous. Fêtons ça. Le fait que j'ai trouvé un porno avec un type nommé Ted Mosby, allons fêter ça ! C'est lui ? Parce que ce Ted Mosby sait s'y prendre. Non, c'est pas lui. T'entends quoi par "ce Ted Mosby sait s'y prendre" ? Je voulais dire, ce Ted Mosby sait s'y prendre, comme tous les Ted Mosby ! NRDC, ça le fait ! Mais tu vas quand même à ton entretien, aujourd'hui, hein ? L'entretien était pour la firme Nicholson, Hewitt et West.</i> Ils représentaient... à peu près tout ce que Marshall attaquerait, une fois au NRDC.</i> Je n'irai pas à l'entretien, ces personnes sont démoniaques. Ton père s'est donné beaucoup de mal pour organiser ça. Tu peux pas te défiler à la dernière seconde. Apparemment, il peut. Le type, là ! 3 galons ! Mesdames et Messieurs, je vous présente la star du porno, Ted Mosby. Je sais quel avion c'est, c'est un... Boeing ! Vous voyez, c'est bien mieux que le stage de Marshall. C'est un vrai boulot. C'est qui, ce gars ? On a un lien de parenté ? Je lui ressemble ? Difficile à dire. Fais comme ça. Un tout petit peu, au niveau des yeux. The Legen... dary Team Voici ton eau, au cas où tu serais déshydraté, Ted Mosby. Très drôle, Wendy. Maintenant, on sait que tu mates des pornos. - Ce Ted Mosby doit être assez célèbre. - Tu n'as pas tort. D'après le site web du meilleur des Ted Mosby, ça fait 3 mois qu'il est dans le business et il a fait 125 films. Ça fait 42 films par mois. C'est Jude Law ou quoi ? Hein ? Il fait plein de films. Enfin, pas tant que ça ces derniers temps, mais il y a deux ans, il était dans tous les films. Regardez, Ted Mosby a été interviewé dans Adult Video Weekly. Adult Video Weekly... Je cherche à joindre Ted Mosby, c'est Larry Ross de AVW. Mon Dieu, AVW ! C'est Architecture Vision Weekly. Depuis tout petit, je lis vos revues. C'est super. Bref, je voulais vous interviewer sur vos derniers projets. Je dirais pas que ce sont mes projets, on travaille au moins à 3 dessus. Une scène à plusieurs, c'est toujours sympa. Ouais, je suis très impatient. Je sais qu'ils vont pas me faire de cadeaux, mais ce sont des types super. Des types ? Voilà un scoop. Et ça a duré 20 min de plus. "Ce projet était tellement exigeant "que je ne peux vous dire combien de nuits j'ai passées" "penché au-dessus d'une table." Alors, chéri, et ton entretien ? Intéressant. Je suis dans le bureau de Jefferson Coatsworth, et je me dis : "je prendrai pas ce boulot." "Autant dire à ces connards ce que je pense." Jefferson Coatsworth n'était pas ce à quoi je m'attendais. Marshall ? Jeff Coatsworth. Mec, je suis trop content que tu sois là. Tu veux une bière ? Marshall était déconcerté. Ce type avait l'air sympa. Bien sûr, c'était pas le cas. Allez au diable ! Je le referais ! Je suis innocent ! Pourquoi veux-tu travailler chez Nicholson, Hewitt et West ? Ouais, Jeff, j'ai beaucoup réfléchi... Désolé, je peux pas le faire avec l'air sérieux. Tu ne veux pas travailler ici, t'es là parce que ton père est allé au lycée avec Joe Hewitt. Le fait est... que tu viens d'avoir une place au NRDC. Et c'est génial. J'aurais pu ne pas aller vers la voie du profit. mais je l'ai fait, et ça me ronge de l'intérieur, tous les jours. Je me déteste. Je me déteste. C'est un bon. Technique de séduction classique. - C'est-à-dire ? - Je m'en sers tout le temps. D'abord, je lui paie, et par "lui" je veux dire toi, un verre. Je suis le type qui lui donne ce qu'elle veut. Ensuite, je prétends m'intéresser à ce qui lui tient à coeur. Pour toi, ce serait l'environnement. Là, je suis le type super qui partage son intérêt. Sans t'en apercevoir, tu te retrouves nu dans mon appart à crier "Oh !" Et par "toi", je veux dire "elle". Il n'essaie pas de me séduire. Il m'a même pas offert ce boulot. Ça vient plus tard, au dîner. Il t'a invité à dîner, n'est-ce pas ? Laisse-moi t'inviter à dîner, demain soir, pour te remercier. Et tu me diras tout sur le NRDC et on filera la note à un de mes clients diaboliques. Je crois pas que ce soit... Tu connais le boeuf de Kobe ? Le boeuf le plus cher au monde. Là où je t'amène, ils ont du homard de Kobe. C'est du homard nourri au boeuf de Kobe. Mon Dieu, il essaie de me séduire ! Pardon, tu vas dîner avec lui ? Pas question, j'ai donné ma parole au NRDC. - Je suis pas ce genre d'avocat. - Tu devrais y aller. T'accepteras pas le boulot, mais tu profiteras de ce super repas. Ne l'attends pas. Écoutez ça ! La bio de Ted Mosby dit que sa ville natale est ta ville, Shaker Heights, Ohio. Quoi ? Ça devient flippant, qui est ce type ? Je dois le trouver. C'est ton jour de chance, il signera des autographes demain soir à Manhattan, dans un truc appelé : Adult Video Expo. Attends, ça veut dire qu'ils ont des congrès sur le porno ? Affirmatif. Ou en d'autres termes : "Que Dieu bénisse l'Amérique". Ce homard a vraiment le goût de boeuf ! Exact. Écoute... On est là juste pour baiser mon client, qui, pour être franc, le mérite, mais faut que je dise à mes supérieurs que je t'ai fait le speech. Tout d'abord, le salaire de départ. Nous y voilà. C'est censé être le gros chiffre qui va m'impressionner... C'est... un très gros chiffre ! Il y a aussi des plus avec... voiture de société, frais de représentation, blablabla. Au fait, tourne-toi et fais signe à Patrick Swayze. Je vais essayer de rester cool... Attends. Tu connais Patrick Swayze ! C'est un client. Qui nous paie ce vin, à ton avis ? Sacré Swayze ! À ta santé ! Jeff, tout ceci est très impressionnant, - mais je... - Je sais. Tu vas pas te laisser tenter par des gros chiffres et des avantages. Tu vas faire le bon choix. Prendre le boulot mal payé au NRDC, vivre sur l'argent de ta famille. L'argent de ma famille ? Ta famille a de l'argent, non ? Non, pas que je sache. J'ai un oncle qui a un magasin assez rentable. NRDC. Pas d'argent de famille... Alors, tu ne veux pas d'enfants ? En fait, je voulais 4 enfants. Bon. Les écoles publiques de NY font peur aux parents Mais les gamins qui s'en sortent... Ils s'en sortent avec fierté. Ça devenait une décision difficile. Face à une décision difficile, Je fais une liste des pour et contre sur un bloc-note jaune.</i> Marshall connaissait les contre. Il y avait une chose qu'il ignorait. À mettre absolument dans les pour. - Lily, t'es institutrice ? - Oui. Robin allait demander à Lily LA question.</i> Et tu touches un salaire d'instit, hein ? Oui. Celle que Lily craignait depuis des années.</i> Comment tu peux te payer ces fringues, si chères ? J'achète pendant les soldes. Elles étaient dans le placard quand on a emménagé. Je vole. Je suis une criminelle. J'ai tiré sur un homme pour le voir mourir. C'est ainsi que Lily montra sa boîte de la honte à Robin.</i> Lily, c'est dingue ! - Combien as-tu de cartes de crédit ? - Je sais pas. Combien tu dois ? Je sais pas. J'arrive pas à croire que tant de gens aiment autant le porno. Y compris ce type qui bosse aux ressources dans ma boîte. Salut ! Saluons-nous avec embarras. Ça va aller. Allez, trouvons mon moi-bizarre et filons d'ici. Oh, je comprends. Ted Mosby, la non-star du porno, trouve tout ceci vulgaire et dégoûtant. Tu sais qui d'autre était vu comme vulgaire et dégoûtant ? Shakespeare. Mais ses thèmes : amour, luxure, désir interdit étaient universels. C'est pourquoi son oeuvre est intemporelle. Comme le sera tout ceci. Dans 400 ans, Une classe de théâtre de lycée donnera une représentation courageuse et pleine d'esprit de "La Fête du Boeuf 7". Oh, mon Dieu ! Lily, c'est une énorme dette. Comment tu t'es mis dans cette situation ? Je ne sais pas. Quand un truc me déprime, je fais des achats. - Madame, tout va bien ? - Je viens de me disputer avec ma mère. Elle ne me comprend pas du tout. Je m'étais juré qu'enseigner serait un moyen de soutenir ma carrière de peintre. Mais, je ne peins plus du tout. Je viens d'avoir une grosse facture de carte de crédit. - Marshall est au courant ? - Non. Vous êtes le couple qui se dit tout ! Bon Dieu, Lily, tu lui envoies des textos quand il est aux chiottes. C'est pour qu'il sache que je l'attends. Attends, je comprends maintenant. Quand tu as dit : Mais tu vas quand même à ton entretien, aujourd'hui, hein ? Puis : Tu devrais. T'accepteras pas le boulot, mais tu profiteras de ce super repas. Tu le poussais à prendre ce boulot bien payé. Je sais. Je suis terrible d'essayer de lui faire faire ça. Terrible. Il doit le prendre. Comment tu vas payer toutes ces dettes, sinon ? Lily, tu dois lui dire avant qu'il refuse le boulot. T'as raison. Je me sens si mal. - Y a des soldes... - On ne va pas faire les boutiques. Le voilà. Allons-y. Pourquoi je suis si nerveux avec les célébrités ? Salut, Ted Mosby ! Je suis Ted Mosby. - Ted Mosby, c'est toi ! - On se connaît ? C'est un honneur de vous rencontrer. Starney Binson... Barney Stinson. Merde. On se connaît. Mon vrai nom est Steve Bill. J'étais en CM1 quand t'étais 3e. Un jour, j'étais derrière l'école et des 5es me cassaient la gueule. Je me souviens. C'était toi ? Oui, mais tu les en as empêchés. Tu leur as dit de s'en prendre à quelqu'un de leur taille. J'ai fait le voeu, alors, que quand je deviendrai quelqu'un, je te rendrai honneur. Alors, tu as pris mon nom pour le premier rôle de "Bienvenue au camion du sexe". Écoute, Ted. Tu peux arrêter d'utiliser mon nom ? J'essaie de faire carrière en tant qu'architecte. Architecte ! Tu veux dire, comme un architecte du sexe ? Pardon ? C'est pas mal, ça ferait un super titre de film. Ted Mosby, architecte du sexe. En fait, je cherche un nouveau projet, je tourne vendredi prochain. Écoute, y a pas un autre moyen de me rendre honneur ? Sauf ton respect. T'es pas en colère, hein ? Je le savais. Mon père m'avait dit : "Plante un arbre en Israël." Quel idiot ! Je pensais que ça te ferait plaisir. C'est le cas, mais je me sens coupable. C'est pas moi qui t'ai sauvé, ce jour-là. Celui qui t'a sauvé... s'appelait... Lance Defer. Lance Defer. Vraiment ? Tu le sais peut-être pas, mais dans ma branche, c'est un nom qui déchire. J'imagine bien. Je vois déjà l'affiche. Lance Defer, architecte du sexe. - Avec Ted Mosby. - J'adore. Marshall et Jeff sont restés tard au restaurant.</i> Si tard que Marshall a dormi sur le canapé de Jeff.</i> Le lendemain, Marshall prit part à la tradition aussi vieille que la ville.</i> La marche de la honte. Un long voyage avec les regrets de ce qu'on a fait la veille.</i> Je prends le boulot. C'était super hier. Je te rappelle. Il t'appellera pas. - T'as eu mon message, j'ai dormi... - Oui. Écoute. J'ai quelque chose à te dire. J'ai aussi quelque chose à te dire. Moi, c'est assez énorme. Vas-y d'abord. J'ai pris le boulot. Je suis désolé, j'étais bourré. Et il y avait ce nuage de fumée de cigare, et le whisky. Et Swayze ! Et ils m'offrent quelque chose comme... ... comme beaucoup d'argent. Combien ? Tiens. C'est parfaitement dégueulasse, je sais. Je me suis vendu pour un énorme paquet d'argent dégoûtant. Argent dégoûtant ! Ça pourrait aider notre future famille. Avoir une sécurité financière, payer l'école de droit. L'école de droit ! Où je suis allé pour aider à protéger l'environnement. Pas pour aider à le détruire. Et pour quoi ? Pour un paquet d'argent. Arrête de crier. Marshall, tu sais ce que j'aime faire dans de telles situations ? Si tu me dis de faire une liste de pour et de contre, je vais te gifler. J'allais pas dire ça. Deux bières. Et Ted, voilà le bloc-note jaune. Bloc-note jaune ? J'ai commandé des frites. Tu devrais peut-être l'utiliser pour noter les commandes. Les mecs, je ne sais pas quoi faire. Prends l'argent. L'argent, c'est bien. L'argent, c'est le bonheur ! Si je bosse là-bas, je représenterais la plus diabolique des sociétés. Ça ressemble à une liste de pour et de contre. Lily, tu dois lui dire. Tu peux l'aider à prendre sa décision. Je trouve qu'il se débrouille bien tout seul. Très bien. J'ai quelque chose à te dire qui va t'aider à prendre ta décision. Oh, bien sûr. Tu connais mon coeur mieux que moi. Tu sais ce qui est le mieux pour moi et pour nous... Je t'en prie, dis-moi quoi faire. Je pense que tu devrais prendre le job au NRDC. Oui, bien sûr que je devrais ! Les mecs, je vais sauver la planète Terre ! Je dois appeler Jeff. - C'est quoi ton problème ? - Je peux pas lui demander de se rendre malheureux pour une erreur que j'ai faite ! C'est mon problème, je le résoudrai. C'est vraiment adorable. - C'est des nouvelles boucles ? - T'es ma mère ou quoi ? Jeff, salut. - C'est Marshall. - <i>Salut, Marshall.</i> J'ai quelque chose à te dire. Ça me gêne de faire ça au téléphone. Alors, ne le fais pas. Avant de dire quoi que ce soit, viens faire un tour dans cette super limousine, avec moi. On va où ? Au Tuckahoe Funland. Désolé, j'ai eu l'impression d'entendre : Tuckahoe Funland. L'usine magique où les rêves sont fabriqués. Monte. - Mec, j'adore cet endroit. - Moi aussi, vieux. Alors, que voulais-tu me dire ? Je peux pas travailler pour vous. Je sais, mec. C'est bon. Marshall Ericksen veut préserver l'environnement. Pour que nos enfants puissent en profiter autant que nous. Compris. Bien. Merci. Je regarde en bas, et je vois les enfants s'amuser ici. Ouais, car quelqu'un s'est battu pour préserver ça. Si cet endroit devait fermer, ce serait une tragédie. La bonne nouvelle, c'est que... ça n'arrivera jamais. Tu ne le permettras pas. Car, quand tu travailleras pour nous, ton seul client... ... sera cet endroit. Tuckahoe Funland. Je prends le job. Et le mieux, c'est que je vais pas représenter une société diabolique. Je vais représenter... Tuckahoe Funland. L'endroit le moins diabolique au monde. C'est ce que pensait Marshall. Scandale de la sécurité chez Funland 3 morts chez Funland Des bactéries dans les saucisses de Funland.<i> Je ferais bien de le surveiller. Bonne chance là-dedans, mon bébé. Je crois en toi.<i> Je l'ai. Lance Defer, architecte du sexe, avec Ted Mosby. Formidable. Vous remarquerez que je suis dans les crédits. J'ai fait de la prospection de location. Voilà le plan pour le nouvel immeuble international du sexe. Ça ressemble vraiment à notre appartement. Ça l'est. Faut que je te rende ça.