elle a commis une erreur. Une erreur du nom de Barney. J'ai cru que j'allais épouser mon dernier petit ami, mais... ce type avait des soucis avec l'engagement. Toute notre relation, c'est trois semaines de ma vie qu'on ne me rendra jamais. Moi, j'adore l'engagement. J'aurais aimé épouser l'engagement. - J'ai rencontré une fille. - Ouais ? Si joyeuse et pleine de vie, pas fausse du tout. - Tu parles de ses seins, hein ? - Si. (C) C'était pas de l'espagnol, mais son bonnet. Tape là. Alors, ces seins... - décris-les-moi. - D'accord, Ted. Imagine les têtes de deux bébés irlandais. Appelons-les : et : Pitié, arrête. Quand on se marie, on commence à mûrir sur certains points.</i> Et pour Lily et Marshall, ces certains points étaient, pour la plupart...</i> moi. T'as pas entendu que je me rasais ! Je croyais que tu te rasais le visage. Il est évident que non ! Paye ! Minette ! Hé ! Il est 3 h du matin. Ça pue, là-dedans. Ted a dit que c'était bon. Hé, Marshall, encore debout ? Tu vas bosser demain ? Ça commençait à bouillonner, jusqu'au jour où... Combien de fois je devrai te répéter de refermer le pot de beurre de cacahuètes ? C'est ce genre de connerie, d'oubli immature qui me donne l'impression de vivre dans une <i>Real World House</i>. Et pas les premiers où tout le monde avait un boulot, une conscience sociale. Je parle de Hawaï. Et après, j'en peux plus ! Ted, Lily et moi sommes mariés, maintenant, il est temps ! On se prend un appart ! En fait... c'est moi qui ai oublié le couvercle, désolée. Il était quand même temps d'aller de l'avant.</i> Ils décidèrent donc de se chercher une location.</i> En voilà un. Ancien immeuble, récemment rénové, parquet, lumineux, deux chambres, deux salles de bain. Ouais, mais c'est à vendre pas à louer. Exact... Votre oncle Marshall aime à dire qu'il a commis trois énormes erreurs.</i> Voici la première... Saute ! Poule mouillée ! Saute ! Trouillard ! Voici la 2e. Et voici la 3e et la plus grosse. - On devrait s'acheter un appart. - Hein ? Chérie, l'immobilier est toujours un bon investissement. C'est faux. Et le marché est très favorable, en ce moment. Faux. Et grâce à mon nouveau job, on est en mesure de se le permettre. Faux. Car Lily avait un secret. Bonjour, je m'appelle Lily et je suis accro au shopping. Bonjour, Lily. Vous faites pas ça, ici ? Désolée. Poursuis. J'achète des articles de grands couturiers que je ne peux me payer. J'ai 15 cartes de crédit, et elles sont toutes dépassées. Et personne, hors de cette salle, pas même mon mari, ne sait. Et je me sens extrêmement mal parce que tout ce que je désire, là, c'est savoir où tu as acheté ces chaussures. Elles sont adorables. On peut pas acheter, on est endettés. Ouais, le prêt pour mes études est assez conséquent. Je te pardonne. Quoi ? Je dis juste qu'en tant qu'épouse, c'est pas grave que t'aies dépensé des milliers de dollars dans la marque : "École de Droit", car je sais que ça te fait du bien et que ça te rend joli. Jetons un oeil à cet appart. C'est où ? C'est dans un quartier appelé... "Dowisetrepla". Oh, je vois, vous n'êtes pas de New York. - Si, on vit dans l'Upper West Side. - Ne soyez pas gênés. Écoutez, ici à NY, on raccourcit les noms de tous les quartiers. Soho, Tribeca, Nolita. Ah ouais ! "Dowisetrepla". Je suis de NY, je connais ce quartier. Je viens de la ville en D. Personne n'appelle ça la ville en D. Dowisetrepla est le quartier montant. et je dois vous dire que dans cette fourchette de prix vous ne trouverez... Je vais vous arrêter tout de suite. Ne vous embêtez à argumenter, c'est beaucoup trop cher pour nous. En plus, on cherche depuis peu. C'est ce que Marshall aurait dû dire. Je vais vous arrêter tout de suite. Je l'adore, on signe ! The Legen... dary Team Merci d'être venus si vite. J'étais jamais venu dans ce coin. Je croyais que cette partie de la ville était de l'eau. Non, mec. C'est Dowisetrepla. Dowisetrepla ? C'est l'abréviation d'un truc ? Il est de l'Ohio. Dowisetrepla, c'est le quartier montant. Ça pourrait être le point de départ de notre famille. Je m'y vois déjà. Allez, faites monter, les gars. C'est bon, ça. Qui veut des pancakes au chocolat ? Merci, maman. Ça va être trop bien. Mon Dieu, Lily, t'as vu cette cuisine ? Je sais, elle est formidable, hein ? - J'aime tellement... - Qu'est-ce que tu fous ? C'est pas dans tes moyens, ta dette est de la taille de mont Waddington. Waddington ? C'est la plus grande montagne au Canada, environ 4 000 m de hauteur. Des mètres ? Ne laisse pas Marshall tomber amoureux de cet appart. Je sais, mais... je lui dis quoi ? Je sais pas. Dis-lui que t'as vu un fantôme, que c'est hanté. Tu connais vraiment mal Marshall. Alors, où sont les propriétaires ? Ils ont pris 2 semaines de vacances en France. Je vois. Entre vous et moi, l'appart m'intéresse aussi. Y aurait-il un moyen pour que je revienne plus tard le voir pendant que vous leur montrez autre chose ? Le code de l'entrée est 4021, et voici ma carte. T'es sérieux ? T'essaies de doubler Marshall et Lily ? Tu me crois dénué de morale ? Je veux juste faire croire à une fille que c'est mon appart. Comme ça, je la culbute une fois et on se reverra pas. Je suis pas un monstre. Écoutez, sans vous mettre la pression, il y a un autre couple qui a montré beaucoup d'intérêt. Je comprends votre manège. "Un autre couple". Je vous en prie. Ce truc est à la 1re page du guide de l'agent immobilier. On gobe pas ça. C'est que Marshall aurait dû dire. Un autre couple ? On le veut, vendez-le-nous, on vous donnera un bon bonus ! Viens, Marshall, je peux te parler ? Marshall, je sais pas si c'est vraiment le bon moment d'acheter. On le fait pas pour maintenant, mais pour notre futur. T'imagines : fonder une famille ici ? Persephone, Daphne. Ce seront de parfaites additions pour notre show mère-filles au Met. C'est superbe, les filles. Qui veut des crêpes au chocolat ? Alors, qu'en dites-vous ? Je l'adore, mais Marshall... j'aurais dû te dire ça, il y a longtemps... on ne peut se permettre l'achat d'un appart parce que... j'ai trop de dettes avec mes cartes de crédit. Je suis vraiment désolée. C'est ce qu'elle aurait dû dire. Je l'adore, signons ! On peut l'avoir à crédit ? À Lily et Marshall et à leur avancée vers l'ère adulte. Et glou et glou et glou ! Buvez ! Bravo ! - Autre chose ? - Oui. Ça fait des années que je mate ce truc. Wendy, amène-moi cette énorme et risible bouteille de champagne T'es sûr ? Ça n'a jamais été réfrigéré. Je crois qu'un temps, y a eu un poisson dedans. Chérie, une fois que tu as vendu, arrête de vendre. D'accord, mais faut que vous m'aidiez à la porter. D'accord. C'est parti. Je sais à quoi tu penses : je devrais dire la vérité à Marshall. J'ai pensé à tout. On fait la demande de prêt sous le nom de Marshall, il n'en saura jamais rien. Pendant ce temps, je travaille doucement sur ma dette. Juste après avoir meublé l'appart. J'ai vu ce magnifique canapé en cuir, aujourd'hui. Tu devrais faire de la télé-réalité. Bien. Bien. Attends ! Ce bouchon a la taille d'une balle de softball et tu le pointes direct sur Wendy ! C'est ce qu'il aurait dû dire. Quand on pense acheter un appart, il est toujours bon de revoir les lieux la nuit.</i> Bienvenue dans mon humble demeure. C'est sympa. Fais comme chez toi. Je t'en prie, mets-toi à l'aise. Si quelque chose te plaît, prends-le. Qui sont ces gens ? Mes parents. Ils sont asiatiques. C'est un couple chinois qui voulait un bébé blanc, ça marche dans les deux sens. - C'est toi qui as fait ça ? - Tu m'as eu. Ma soeur m'a appris à cuisiner et à écouter. - Je me sens comme chez moi, ici. - Je suis content. Parfois, c'est pas mon cas. Un tel endroit aurait vraiment besoin d'une femme. Je sais qu'il est trop tôt pour penser à toi en tant... Mon Dieu, je te fais peur. C'est juste que... je me sens en sécurité avec toi. je voulais pas... Le lendemain, Lily et Marshall allèrent voir courtier pour un prêt.</i> On peut les avoir en petites coupures ? Avant d'avoir l'appart, je veux mettre ça dans une piscine et y nager nu. - Elle est super. - Merci. Allez, on se remet au boulot. D'accord, Mme Aldrin, j'ai besoin de votre numéro de compte. Quoi ? Pourquoi ? Vous avez celui de Marshall. Oui, mais puisque vous êtes mariés, vous aurez un prêt commun. On peut faire ça sous le nom de mon mari ? C'est lui le maître de maison. Il ramène l'argent. Enfin, les femmes peuvent avoir des propriétés ? Allez, donne-lui ton numéro. Mon numéro est le... 55940182. Entendu. Voyons quel taux je peux vous obtenir. Moins de 6 %, s'il vous plaît. Voilà. Félicitations, vous avez droit à un prêt à 18 %. Impossible, c'est pas possible. Vous avez de la chance d'y avoir droit. Sortons de là, Marshall. Je ne comprends pas. Quelque chose ne va pas ? Vous avez une sacrée dette. Mon prêt étudiant. Super. Je croyais qu'on était amis. Vous pouvez me pénaliser pour tenter d'avoir diplôme et carrière. Mais, je vous laisserai pas priver ma femme de la maison de rêve juste parce que... C'est à cause des dettes de votre femme. Oh mon Dieu ! Marshall, je dois te dire quelque chose. Et je veux que tu l'apprennes de moi. Laisse-moi résumer. T'as fait entrer cette fille dans l'appart d'étrangers ? Oui, on y a passé la nuit. Hé, regarde-toi. Je porte ton peignoir. J'espère que ça gêne pas. Tout ce qui manque dans ce peignoir, c'est tes initiales. Ma mère vient la semaine prochaine. Elle peut rester avec nous ? Seulement, si elle dort dans le lit et moi dans le canapé. Tu es trop gentil. Je t'aime. Voilà, je l'ai dit, je le retirerai pas. Oh mon Dieu ! Je t'aime aussi et je ne suis pas la première à le dire, enfin. Si tu prenais ta douche, et je prépare des gaufres. Ça marche à chaque fois. Attends, la fois où tu as proposé de promener mes chiens quand je suis allée chez mon père... Oui. C'est pour ça que mon york a tremblé pendant une semaine après mon retour ? Oui. Ce petit a vu des trucs dont je ne suis pas fier. Quoi ? Il y a eu une bagarre. Comment ça ? Quand Lily et Marshall se disputent, ils laissent des preuves dans tout l'appart. Oh, Dieu, c'est parti. Il était dans un club détective étant petit. Les petits Mosby ont élucidé nombre d'affaires ! Les petits Mosby ? C'est-à-dire ta soeur et toi. On a résolu le mystère des courses manquantes. Laisse-moi deviner, elles étaient dans la poubelle. Pourquoi tu fais ça ? Bref, c'est sérieux. Je connais Lily et Marshall. Tous les signes sont là. Ceci. - Une bouteille d'eau. - Touche pas aux preuves. Je te soutiens, partenaire. C'est pas une simple bouteille d'eau. Notez que l'étiquette est retirée. Lily retire toujours les étiquettes quand elle se sent coupable. Celle-ci n'a pas seulement été retirée. Elle a été déchirée. Elle a dû faire quelque chose de mal. Marshall a dû être très en colère, et quand il est en colère... il mange. C'est ce que je pensais. Cherry Garcia. D'après la liquidité, la dispute a eu lieu entre... minuit et 1 h. C'était par terre. Si tu veux venir à bout de tout ça, faudrait renforcer ton estomac, poupée. Marshall se tenait là, Manger, crier, crier, manger. Lily se tenait là... pleurant. Marshall tente de partir, furieux. Mais, Lily... tente une action désespérée. Ce qui signifierait... T'en dis quoi ? Sexe de réconciliation ? Ce serait plus le bordel. Aussi tenté qu'il fût, Marhall était encore trop énervé. Fallait qu'il sorte, de n'importe quelle façon. Il a choisi la porte, l'a claquée derrière lui. C'est pour ça que le tableau est penché. Bien vu, bleusaille. Je vais emmener ça au labo. Il nous faut un mobile, maintenant. La question à un million. - Pourquoi se battaient-ils ? - Je sais... Il n'y a qu'une conclusion possible. Lily et Marshall se disputaient à propos... du beurre de cacahuètes. Lily n'a pas remis le bouchon. Marshall a trouvé que le bouchon était allé trop loin. Ils se battaient pas pour le beurre de cacahuètes. J'apprécie ton aide. Mais tu t'appelles bien Robin, pas Batman. Ils se battaient, car ils ont pas eu le prêt par la faute de Lily. Elle a des dettes de la taille du mont... Rushmore. Bien tenté, Robin. Puis, ce que Lily a fait ensuite... c'est laisser le temps à Marshall de se calmer à propos du beurre de cacahuètes. Puis, elle l'a appelé pour s'excuser. C'est pour ça que le dernier numéro appelé... est... Greenstein et Lee, avocats en divorce. C'est pas possible. Ils peuvent pas divorcer. Pas Lily et Marshall, impossible. J'ai été ravie de vous connaître. Comment ça ? Marshall vous aura, vous. Lily m'aura, moi. C'est pas parce qu'ils se séparent qu'on va pas se revoir. On s'est séparés, on se voit toujours. - C'est pas bizarre. - C'est un peu bizarre. Oui, c'est vrai. C'est bizarre. Le monde à besoin de Marshall et Lily, ensemble ! Je pleure pas, j'ai une poussière dans l'oeil. Ils sont là. On a une annonce à faire. Je sais, c'est une mauvaise idée, vous pouvez pas faire ça... Regardez-moi ! J'ai rappelé le dernier numéro. Un avocat en divorce ? Laissez-moi vous expliquer. - On s'est disputés. - Oui. Je sais. - Marshall est parti, furieux. - Je suis allé au bar. Tu bois toujours ce truc ? Je l'ai payé et apparemment le budget est serré, maintenant. Écoute, j'ai réfléchi à tout ça et je sais que je ne peux pas défaire ce que j'ai fait. Mais, j'ai pris rendez-vous avec un avocat en divorce. - Quoi ? Tu veux divorcer ? - Non, non. Seulement sur papier, comme ça tu peux acheter l'appart sans traîner mes dettes. Lily, tu veux ma mort ? Pardon, j'aurais pas dû commencer par l'avocat. Non, t'aurais pas dû. Je t'aime Lily. Je t'aime aussi, et je veux qu'on puisse avoir l'appart de nos rêves. Je sais pas, ça semble être une solution. Alors... Marshall Ericksen, veux-tu divorcer ? C'est la demande de divorce la plus belle que j'ai jamais entendue. Alors, c'est oui ? Tu pourras pas coucher avec d'autres femmes. Non, on va pas divorcer, même sur papier. Quand je t'ai épousé, j'ai aussi épousé tes problèmes. Ceux que je connaissais, et les autres. C'était le marché, on va régler ça ensemble. Vous voulez autre chose ? Alors, vous n'allez pas divorcer ? - Vous nous avez fait peur. - Merci, mon Dieu. Si vous l'aviez fait, j'aurais plus de couple marié à charrier. Genre : Marshall, t'as épousé madame Raison, tu savais pas que son prénom était Toujours. C'est trop bon, ça. Alors, c'était quoi votre annonce ? Je viens d'avoir l'agent immobilier, on lui a dit qu'à cause de nos finances, on prend pas l'appart, c'est pas le bon moment. C'est ce que Marshall aurait dû dire. Je viens d'avoir l'agent immobilier. - On a l'appart ! - On a notre petit chez nous. Vous avez perdu la tête ? C'est ce qu'on aurait dû dire. C'est excitant. C'est là, notre nouveau chez nous. On y va ? Allons-y. Quelle odeur ! - Ça pue. - C'est la centrale. Vous inquiétez pas, ils ferment le week-end. Quelle centrale, de quoi parlez-vous ? Vous savez pas ? Tout le quartier est dans le vent de la centrale de traitement des égouts.