attrapé le syndrome du canal carpien. J'ai une crampe qui part pas. Je croyais que l'intérêt de se marier était de ne plus avoir à faire ça. Non, c'est à force d'écrire toutes ces lettres de remerciements. Surtout. Ouais, tu écris constamment. On a des formulaires à signer, nos dossiers post-mortem, des mots de remerciements. C'est quoi les dossiers post-mortem ? C'est un truc qu'il faut faire au cas où un conjoint mourrait subitement. Toutes les infos dont le conjoint peut avoir besoin. Tout au même endroit. Pratique. Informations bancaires, adresses importantes, une lettre à l'autre personne. Ce genre de choses. Je vais prendre la prochaine tournée. Je suis vraiment un idiot. Ouais. Attends. Pourquoi ? Je ne savais pas que j'étais censé écrire une lettre. Tout ce que Lily va trouver, c'est un tas de relevés bancaires et des choses drôles à faire de mes cendres. - Un brownie au Marshall ? - Numéro 6. Mon Dieu, je suis un mauvais mari. Non, je vais l'écrire ce soir. - Tout ira bien. - C'est vrai. À moins que tu meures avant. - Allez, ça n'arrivera pas. - Non. S'il y a une chose qu'on peut affirmer avec certitude, c'est que Marshall Eriksen ne va pas mourir avant d'écrire cette lettre. Pas moyen. En fait, je défie Dieu de châtier ce bien portant... J'ai compris. Vous savez que je suis un peu superstitieux, et vous essayer de me foutre les jetons. Devinez quoi ? Ça ne marche pas. Vous n'êtes que des abrutis ! The Legen... dary Team Après notre rupture, Robin eut besoin de s'éloigner quelque temps.<i> Loin de chez elle, de sa vie, et en fin de compte, d'elle-même.<i> J'étais tellement coincée à New York, vous voyez ? Je veux dire, ici tout le monde partage tout. C'est comme si on était tous une grosse balle chatoyante d'énergie positive. Je me demande si quelqu'un a déjà pensé ça avant. Mange ! Si on manque de poissons, j'irais en pécher avec mes mains. Des percussions ! C'est différent à chaque fois, allons voir ! Me voilà avec les percussions. Tu es seins nus ? - Ted, regarde ça ! - Déjà vu. - On dirait que c'était un super voyage. - Ça l'était. J'ai l'impression que la Robin qui est partie n'est pas la Robin qui est revenue. Il y a un tas de gens nus. Tu n'as pas changé, Scherbatsky. Tu es une sophistiquée, descendeuse de whisky, fumeuse de cigares, mangeuse de viande rouge, fana d'armes, new-yorkaise. Juste des chaussures et une chemise. Sacré look ! Ce que tu n'es pas, c'est une masseuse, planchiste, joueuse de bongo, sobre, végétarienne, pacifiste, hippie, comme ton futur ex Gael. Soutiens-moi, Ted. Le bonheur de Robin me ravit. Merci. C'est comme un "où est Charlie ?" de l'appareil génital. À part que c'est facile de trouver Charlie. J'ai évolué. J'apprécie de vivre un peu plus comme Gael et moi le faisions en Argentine. Les histoires d'amour de vacances ont une date d'expiration. Gael a un autocollant "encore meilleur baisé". Une fois que ta romance commence à puer, tu le jetteras aux égoûts comme du lait aigre et redeviendras la Robin non évoluée. Celle qu'on aime. Soutiens-moi, Ted. Le bonheur de Robin me ravit. - Je te le dis, dans moins de 3 jours... - Le voilà, parle avec des grands mots. Dans 3 périodes solaires, tu reconnaîtras ton manque de compatibilité avec ton bien-aimé et mettras un terme à cette association. Mon voyage était métamorphosant. Et je réaffirme mon engagement envers le susnommé bien-aimé et la philosophie qu'il a épousée. De quoi on parle ? Base-ball ? Tu réceptionneras tout ça dans ton arrière-train. Soutiens mon hypothèse, Ted. La jubilation de mon ancienne bien-aimée me fait jubiler. Ce soir-là, Marshall écrivit la lettre qu'il souhaitait que Lily ne lise jamais</i> Ma chère et adorable Lily pad. Que cette lettre soit un petit phare, une petite luciole, pour te guider dans les années à venir.</i> Mon amour pour toi perdure, plus haut que l'Himalaya, plus profond qu'un lac écossais. Si je meurs dans des circonstances douteuses,</i> alors, fais attention. Ne fais confiance à personne. Pas même à Ted. Surtout pas à Ted. Sache que je serai toujours là dans ton coeur,</i> quand tu auras besoin de moi. Mon amour pour toi ne s'éteindra jamais. <i> Tendrement, ton Marshmallow. Code de carte bleue : 5459. Compte de ma retraite d'enseignant : A3932. Annule l'abonnement à Vogue. L." Ma planche à voile... elle s'éloignait au large. Et le requin... se rapprochait. On dit qu'il faut frapper le requin dans le nez pour s'en sortir. Mais j'ai dit : requin, mon frère, on est tous les deux des enfants de la Terre notre Mère. Et c'est tout ce dont je me souviens jusqu'à l'hôpital. - Ce mec ! - Ouais ! Ce mec ! Regarde comme il est à l'aise. Toi et moi, on doit se mettre à l'envers pour avoir une femme... Pour la mettre à l'envers. Mais ce mec... Chaque femme du bar est pendue à ses moindres mots mal prononcés. Et pourquoi ? Il est plus beau que nous Parce qu'il est étranger. Un accent et un sourire innocent, et t'as rien à faire. Et puis, sortie automatique : tu pars dans quelques jours... J'aimerais qu'on soit touristes. En fait... tu sais ce que j'ai toujours voulu visiter ? On vient du sud de la France. Notre avion part dimanche matin. Salut, mesdemoiselles. Désolés de vous déranger, on est un peu perdus. Savez-vous dans quelle rue est la statue de la Liberté ? En fait, elle est sur son île. C'est vrai. Merci beaucoup. Mon nom est Ignatius Peabody Nobel, de East Westerton, Missouri. Et voici mon ami... Ted. - Salut, je suis Colleen. - Salut, Colleen. - Elle, c'est Lindsay. - Salut, Lindsay. Vous avez été incroyablement sympas avec nous. - Que diriez-vous de... laisse tomber. - Non, qu'est-ce qu'il y a ? Bien, on part dimanche matin. Ç'aurait été sympa que de vrais New-Yorkais nous guident. On est prises, ce soir. Mais, peut-être demain après-midi. - Après manger ? - Un hot-dog. On se retrouve ici ? En face du McLaren's Pub ? C'est un bar un peu nul, mais d'accord. Vraiment ? Il m'a pas l'air si nul. - Il est plutôt nul. - Je le trouve cool. À demain. Ça a l'air d'un bar où un tas de gens cool passe du temps. C'est bon. Alors, Gael ? Ça marche toujours aussi fort ? Oui, c'est super. - Incroyable, fantastique, magnifique. - C'est un de trop. Qu'est-ce qui se passe ? Maintenant que je suis rentrée, ce que j'aimais, en vacances, m'agace. Goûte. Ressens ta nourriture. Tellement bon. Goûte. Ressens ta nourriture. Le canapé... On est seuls, maintenant. Je te veux. Je te veux. Portable, portable, portable ! Et tu sais quoi ? Je trouve encore du sable, partout. On n'est pas allés à la plage depuis l'Argentine. D'où ça vient ? Peut-être que tu redeviens celle que tu étais avant ton voyage. Mais, je ne veux pas. J'étais si heureuse, là-bas. Non, tu sais quoi ? J'arrête de me plaindre. J'évolue. Je vais suivre le mouvement. Gael, tu es en train d'uriner pendant que je suis sous la douche. L'ancienne Robin aurait dit : "Eh mec, <i>ocupado</i>". Mais maintenant, ça ne me dérange pas. Fais pipi. En fait, quand t'auras fini, pourquoi ne pas venir me rejoindre ? Ça ne te dérange pas, amour ? Gael, y a un drôle de type... - Bonjour. - Bonne nouvelle. J'ai fait de nouveaux amis et ils restent avec nous, comment on dit... indéfiniment. Veux-tu signer cette note de remerciements ? Des deux côtés. Tu as écrit des deux côtés de la carte de remerciement pour mon 3e cousin. Pour un mixeur que t'as pas encore sorti de la boîte. Il est super. Si t'aimes tellement ce mixeur, pourquoi tu l'épouses pas ? Je ne peux pas, je t'ai épousé, toi. C'est comme ça qu'on a eu le mixeur. Qu'est-ce qu'il y a ? Rien, rien du tout. Qu'est-ce qui pourrait ne pas aller ? Sauf que quand tu vas mourir, tes paroles réconfortantes seront : "Annule l'abonnement à Vogue". Comment as-tu pu ouvrir ma lettre ? C'était pas une lettre. C'était à peine un texto. La prochaine fois que tu fais si court, aie la gentillesse de le faire rimer. Marshall, attends. C'est notre première dispute en tant que couple marié. Oh, bébé. Les enfants, quand on visite New York,</i> il y a d'innombrables choses amusantes à voir et faire.</i> Pourtant, Colleen et Lindsay nous ont emmenés à "Tater skinz".</i> C'est notre restaurant préféré. Oui, je suis sûr que c'est le meilleur des 57... établissements les plus sproutaculaires de la côte Est. - Je vais aller aux toilettes. - Moi aussi. C'est le rencard le plus facile de tous les temps. Tu sais ce que je vais essayer ? Une blague "Toc-toc, qui est là ?" On a dégoté les deux new-yorkaises les plus nulles de tous les temps. Mec, je te regarde, quoi? Reste avec moi. On est à la limite de passer du statut d'étrangers à celui d'immigrés dans leurs culottes. D'accord, Ignatius, encore une heure. Sympa. Nos amis viennent de nous inviter à une soirée. Vous voulez venir ? Toc-toc ? - Qui est là ? - Oui, on veut. Une annonce rapide : je suis ravie que vous soyez là, amis voyageurs. Quelques règles, néanmoins. Pas vraiment des règles, appelons-les plutôt : "consignes pour une vie harmonieuse". "consigne pour une vie harmonieuse" nº 1 : l'évier, c'est pour les assiettes. Pour le pipi, ce sont les toilettes. C.P.V.H. nº 2 : le cannabis est illégal aux États-Unis. Même cuisiné dans un muffin au cassis que quelqu'un pourrait manger, par erreur, au petit déjeuner, juste avant de partir pour leur boulot de commentatrice télé. Ceci car : "Regardez ma main... "quelle main bizarre..." n'est pas une chose à dire en direct. et nº 3... et nº 3 : veuillez limiter le bruit au maximum. Je dois faire une sieste. Je suis encore un peu pétée... Tout est si lumineux. Même pendant la nuit. Je comprends pourquoi cette ville ne dort jamais. Si on va au Nord, pourquoi on traverse le FDR, on aurait dû prendre Hudson ? Voilà qu'il connaît toutes les rues. Quelqu'un a regardé trop de rediffusions de Steinfeld. Et on va où, en fait ? Au coin de la 148 et de Brooke Avenue. La cent... dans le sud du Bronx ? À cette heure ? On va se faire tuer. Ted, je pense que ces new-yorkaises connaissent mieux la ville que nous, donc détends-toi. On est entre des mains très compétentes. Ils étaient trois. Au moins deux revolvers. Ils ont pris notre argent. Enfin, juste nos chèques de voyage. Salut, bébé. J'ai repensé à notre dispute. Je suis vraiment, vraiment... surpris que tu ne te sois pas encore excusée. Tu veux vraiment ouvrir ce débat. J'avais oublié, tu ouvres toujours tout, même si t'es pas censé le faire avant ma mort. Tu sais que c'est important, pourquoi t'écris pas la lettre ? Parce que je ne supporte pas l'idée de ne pas être avec toi. Même pas le temps de t'écrire une lettre idiote. - Vraiment ? - Oui, vraiment. En plus, dès que je l'aurai écrite, tu l'ouvriras pour la lire. Je ne le ferai pas, promis. Je t'écrirai une lettre pour mon dossier post-mortem. Ça te dérangerait pas d'y glisser des trucs cochons, aussi ? Écoute bien, et si j'y mettais que des trucs cochons et que j'y glissais des trucs cleans. C'est toi la meilleure. Et peut-être des Polaroïds ? Allez, partons, cette soirée est un désastre. Quoi ! Ça n'aurait pas pu être mieux. On a survécu à l'agression, tu sais ce que ça signifie ? - Le sexe "Dieu merci, on est vivants". - Le sexe "Dieu merci, on est vivants". Mieux que le sexe "j'en reviens pas que tu veuilles m'épouser", que je n'ai eu que 3 ou 4 fois. Ted, s'il te plaît, on touche au but. Ça marche. J'ai jamais autant trimé pour quelque chose de ma vie. Je pense qu'on a tous besoin de rentrer chez nous pour récupérer. Je veux fêter le fait qu'on ait survécu. Moi aussi, donc... - vous habitez où ? - Dans le West Village ? Presque, à West Orange. West Orange dans le New Jersey ? Vous vivez dans le New Jersey, pas à New York ? Theodore. - New Jersey ? - Teddy. Ne vous en faites pas, c'est plus ou moins New York. Le New Jersey n'est pas plus ou moins New York. Vous n'êtes pas plus ou moins des new-yorkaises. - Et t'en sais quoi ? - Je vis ici ! Eh oui, je vis ici. On vous a bobardées. On s'est fait passer pour des touristes pour coucher avec vous. Mais vous savez ce qu'il y a de pire ? Se prétendre New-Yorkais quand on ne l'est pas. C'est la meilleure ville au monde, vous devez mériter le droit de vous faire appeler New-Yorkaises. Alors, pourquoi n'iriez-vous pas ramper dans les évacuations que vous appelez Holland Tunnel, pour retourner comme des merdes à "plus ou moins New York" ? Parce que j'irais loin pour pouvoir baiser, mais je n'irai pas dans le New Jersey ! Tu n'es pas du Missouri ? Eh bien, je suis sur le c... - D'accord. - Vous pouvez nous ramener ? Monsieur, vous pourriez nous ramener aussi ? Né et élevé à Newark. Tu pourrais arrêter de faire du bruit ? Que t'est-il arrivé, ma fille ? T'as dit que tu changerais pas, mais regarde-toi. Plus de bronzage, plus de petites tresses, plus de forêts luxuriantes de poils sous les aisselles et sur les jambes. Tu t'es remis au boulot. Qu'est-ce qui t'arrive ? Il faut bien travailler. "Il faut bien travailler". C'est si américain. Je suis canadienne, tu le sais bien. Et les choses importantes, comme : faire tes propres bijoux, être étendue sur la plage en pensant à la paix. Mon Dieu, ça te fait rien de ne pas penser à la paix ? Eh bien, je viens de réaliser un truc... Que tu t'es égarée. Que tu crains vraiment. Tu es chiante, et nulle. Et tu fous du sable partout. Sérieux, d'où vient tout ce sable ? Tu n'es pas la vraie moi. Tu n'es que moi en vacances essayant de fuir une rupture. Tu te souviens pas de l'Argentine ? Tu veux pas y retourner ? Qu'est-ce que tu fais ? Laisse faire les choses. OK, tout le monde dehors ! J'ai dit : tout le monde dehors ! On s'en va, OK ! Michael Moore disait vrai sur les Américains. Je suis canadienne ! Robin, ça va ? Non, pas du tout. Écoute, Gael, il faut que je te parle. Après leur rupture, Robin est redevenue Robin.</i> Bienvenue à la maison, Scherbatsky. C'est bon de revenir. Mais c'est bizarre, la Robin des vacances m'est encore apparue en rêve, hier soir. - J'écoute. - Cette fois, on est allées au bout. En tout cas, elle est peut-être pleine de sable, mais cette fille sait ce que j'aime. J'ai fini. Mais je veux vraiment pas que tu la lises avant... que quelque chose arrive. - Tu me jures que tu l'ouvriras pas ? - Je te le jure. Qu'est-ce qu'elle dit ? Marshall, je suis sérieuse. Promis, je l'ouvrirai pas avant ta mort. Après 22 merveilleuses années de mariage, Marshall tint sa promesse.</i> Jusqu'au 1er novembre de l'année dernière...</i> quand, malheureusement.... T'es fait ! Je savais que tu la lirais !</i> T'es nul, Marshall ! T'es trop nul !</i> C'est tout ? Je suis nul ? - Lily... - Oui, t'es nul. T'as dit que tu la lirais pas, et tu l'as lue. T'as pas tenu ta promesse non plus, je vois pas de photos coquines, là. D'accord, je vais faire les photos coquines. Pas maintenant. Et ça veut dire quoi, ça ? Quoi ?