La frontière entre une bonne histoire et un mensonge est fine.</i> Et personne ne jonglait mieux avec cette frontière qu'oncle Barney.</i> C'était le meilleur. - J'adore voyager. - Ah bon ? - Quel est ton endroit préféré ? - Hawaï, c'est sympa. J'ai un pote qui vit à Seattle. C'est joli. Mais le mieux ? Je crois que c'est la Lune. Enchanté, Neil Armstrong. Elle a cru que t'étais le premier à avoir marché sur la Lune ? C'était 7 ans avant ta naissance. Ted, chérie, c'est qu'un détail. Notre vaisseau est passé à travers un trou de ver, ou des rayons gamma, ou un truc comme ça. Depuis, je ne fais que rajeunir. Tu bosses dans une crèmerie. C'est excitant. Tiens, j'ai aussi bossé dans une crèmerie au lycée. Et c'était assez... excitant. Et, 20 minutes plus tard, elle a vu ma fusée. Nos space boots se sont "heurtées." Houston, on a une gémissante. Et d'autres sous-entendus spatiaux. Pourquoi tu mens tout le temps ? Je mens pas. On a passé une super soirée. Regardez. - Je déteste mon boulot. - Comment ça ? - Et ton interview avec le maire ? - Maire McOuaf-ouaf. Déguisé en chien, il donne des conseils écolo. Enfin, il devait. Je veux pas parler du maire McOuaf-ouaf. Je veux vous parler de cette semelle de chez "C'est le pied". Regardez comment elle absorbe les chocs ! Attention à la table ! À tout de suite. À tout de suite. Désolé, Robin. Je m'ennuie. Je te comprends. Rien qu'une vraie interview, ça serait génial. D'accord. Je regarde mes disponibilités. Je veux d'avance la liste des questions et on aborde pas ma vie privée. T'as gobé sept cacahuètes à la suite. Impressionnant, mais pas intéressant. - T'en as avalé sept à la suite ? - Sept à la suite. Je parle pas de ça. Mais d'avoir été choisi pour construire la maquette de l'Empire State Building pour la plus grande reproduction de New York. C'était ça, ton joujou, l'autre soir ? Je jouais pas, je travaillais. "C'est toi. "C'est moi. "Je t'ai vue dans la rue. "Es-tu Annie ?" Tu rejoues la dernière scène de <i>"Nuits Blanches à Seattle"</i> avec des poupées ? - T'es là depuis quand ? - Dix secondes. Oui. Que la scène finale. Encore ? Voilà la pizza. Chéri, t'as des sous ? Tu sais... en fait, je pense pas devoir payer. J'aime pas trop la pizza. Quoi ? On traversé le pays pour une pizza, des centaines de fois. Une fois, tu en as même mangé sous la douche. Il y a un dessin de vous sur nos bons de réductions. Je dis pas qu'il aime la pizza, mais la dernière fois, le docteur lui a dit d'arrêter la pizza. Marshall a demandé pourquoi. "Afin de pouvoir vous examiner." Qui aime bien châtie bien. D'accord, si je n'ai pas d'argent, c'est parce que... j'ai été agressé. Hein ? Quoi ? Quelqu'un peut payer Arthur ? J'ai faim. - Comment va votre père ? - Mieux. Tant mieux. Synchro : ShalimarFox, JoJo13 Adaptation : H3AV3N, josh_lyman, tactactac Relecture : ShalimarFox, olaola .:: www.sous-titres.eu ::. - Agressé ? - Qui t'a agressé ? Un type mal rasé avec une cape noire ? - Il a dit : "Haut les mains" ? - Oui, car j'ai été agressé en 1947, à l'angle d'Abbott et de Costello. Non. J'ai coupé par Central Park pour rentrer... Fais gaffe. T'approche pas. C'est bon. C'est bon. C'était vraiment... terrifiant. C'était vraiment... terrifiant. - Tu fais quoi ? - Je répète. Je vais dire que ça m'est arrivé pour avoir du sexe de réconfort. Barney, ça marchera pas. Ça peut marcher ? - Ça peut. - Alors, OK. C'est fou, on a pointé une arme sur mon Marshmallow. Je sais pas si j'arriverai à dormir ce soir. Tiens. J'ai un petit truc pour t'aider à dormir. Mets ça sous ton oreiller. Tu dormiras comme un bébé. Robin, éloigne ça ! C'est inoffensif ! La sécurité est... mise. Vous savez quoi ? On va se détendre. On a pas besoin de ça. J'aimerais faire comme si de rien n'était et aller de l'avant. Faire comme si de rien n'était, et aller de l'avant. C'est bon, ça. J'ajouterai des larmes, par contre. Je sais que ça fait peur, mais regarde-moi. Je vais bien, d'accord ? On peut passer à autre chose ? Bien vu, mais je vais le changer en "laisse-moi être derrière toi". Chérie, tu n'as pas à t'inquiéter. J'ai un peu peur, mais je suis de New York. Ça ne changera pas qui je suis. J'ai changé ! Je veux une arme. - Chargeur ! - Tu devrais faire une pause... Chargeur ! - Tu veux un flingue ? - Un mignon. Un joli petit Beretta qui irait bien avec mes nouvelles chaussures. - Notre nouvelle CB fonctionne. - T'as pas besoin d'une arme. Les statistiques prouvent que partout dans le monde, il est plus sûr de ne pas avoir d'arme chez soi, et surtout chez nous. Je te blesse déjà assez accidentellement. C'était facile, hein ? Dépêche-toi. La fête va commencer. Mon Dieu, Lily ! Tu devais te déguiser en chatte. J'ai changé d'avis. Et tu veux ajouter un flingue à ça ? T'as raison, mais chaque fois que je ferme les yeux, je vois ce gars pointant son arme sur toi. Tu es tout pour moi. Si quelque chose t'arrivait, je serais... Non. Je vois. D'accord. Je dois vous avouer un truc. Ça s'est pas passé exactement comme je vous l'ai dit. Donc il avait bien une cape noire ? - Je vous l'avais dit. - Non, il en portait pas. Il ne portait rien. Attends, alors... Fais gaffe. T'approche pas. C'est bon. C'est bon. Il était à poil ? Je veux pas savoir où il mettait son arme. C'était un flingue, au moins ? Non, j'ai coupé par Central Park pour rentrer à la maison, et je me suis arrêté au zoo. Fais gaffe. T'approche pas. C'est bon. T'es en train de nous dire... Que t'as été agressé... Par un singe. J'ai été agressé par un singe. T'as été agressé par un singe ? C'est bien ça. J'avais honte, alors j'ai inventé l'autre version. Lily, t'as pas besoin d'avoir un flingue. Oublie le flingue. On parle du singe. Les singes agressent les gens ? C'est la jungle dehors. Mon Dieu ! Ce singe a notre adresse. Et s'il est dans un gang ? Pourvu qu'il débarque pas chez nous. Pourquoi t'as pas demandé au gardien ton portefeuille ? J'ai vu ce que le singe a fait avec, j'ai aucune envie de le récupérer. Qu'est-ce qui se passe ? On a du neuf concernant l'agression de Marshall. - Ils l'ont attrapé ? - Il est derrière des barreaux. Ils l'ont trouvé où ? Je pense qu'il était nu dans un arbre et jetait ses excréments. Je l'ai déjà vu. Depuis, je prends le taxi. Tu sais comment ils l'ont eu ? - Il faisait des singeries. - Des singeries. Qu'est-ce qu'il y a ? D'accord. Robin, voilà ce qui s'est passé. Laisse-moi raconter. Le jeune Marshall était au zoo et mangeait une banane... Je mangeais pas de banane. Si tu racontes, fais-le bien. T'as raison. La banane était par terre. Il y avait pas de banane. Il y en avait pas. Marshall, je m'excuse... vraiment. Voilà ce qui s'est passé. Ne tirez pas. - Pas de banane ! - Allez. Je sais que Marshall s'est pas fait agresser par un singe. Il a raison. Ce n'est pas si rare. En Thaïlande, en Chine, au Costa Rica, les singes vous volent tout le temps. Les singes sont chapardeurs. Grâce à leur dynamique sociale, leur prédisposition au vol leur confère un avantage génétique. Un singe t'a agressé ! Il devait juste être curieux. Tu portais un chapeau jaune ? C'est vraiment une histoire géniale. Je peux t'interviewer dans mon show ? Tu vas le prendre dans ton show ? Et ma maquette ? Personne ne veut voir un gars jouer à la poupée. D'abord, c'est pas du tout ça. Ensuite, tu en as déjà reçu un. Vos poupées sont favorites au concours de collection de Rhinebeck. Si elles se tiennent bien. L'an passé, j'en ai trouvé une batifolant avec un G.I. Joe. C'est pas drôle. À quoi tu pensais ? Et si tu étais tombée enceinte ? Tu l'as fait revenir pour une interview de suivi. Pour l'occuper pendant que le FBI fouillait sa maison. J'ai besoin de ton histoire. Elle a tout : crime, singes, aucune maquette débile qui prend de la place dans le salon et empeste la colle. Fais-le pour moi, en tant qu'ami. Ça serait marrant. Peux-tu me promettre de présenter de façon non risible mon agression par un singe ? Tu t'es fait agresser par un singe. - On m'a agressé. - Quoi ? C'est ce que j'ai dit à cette fille. C'était terrifiant. Je veux oublier ce qui s'est passé et aller de l'avant. Pauvre chou. Neil ? Mademoiselle, mon nom n'est pas Neil. C'est... Pourquoi tu l'appelles Neil ? Parce que c'est son nom. C'est Neil Armstrong. Le cycliste ? Je te croyais en mission spatiale. Et moi qu'on t'avait agressé. Je peux le faire. Alors, j'allais à la plateforme de lancement quand on m'a agressé. Et, l'agresseur a pris les clés de ma navette. Nickel ! Qui pour une partie à trois ? Moi. Moi aussi. Ça a été le meilleur plan à trois de ma vie. Étrange, tu as l'air d'avoir pris deux vodkas au visage. T'as même du citron vert. L'histoire est mieux avec ma fin. Juste... Nous y voilà, zéro gravité. Nus avec des casques d'astronaute. Incroyable ! J'ai présenté l'histoire du singe à mon producteur et il adore ! - Ah bon ? - Qui a déjà entendu ça ? Personne, à part les habitants de la Thaïlande, de la Chine, du Costa Rica et de plein d'autres pays où les crimes des singes sont monnaie courante. Le top, c'est que ça pourrait être diffusé en national. Cette histoire de singe pourrait me rendre célèbre. Moi aussi. Ça va pas. Je peux pas le faire. - Ce sera gênant, et alors ? - C'est pas ça. J'ai pas été agressé par un singe. Alors, t'as pas été volé par un singe ? Non. Donc tu dis qu'un singe t'a berné afin que tu lui donnes ton portefeuille ? Non. Tu as agressé le singe ? Il n'y avait aucun singe ! C'était un humain avec un flingue. T'es sûr que ce n'était pas un singe sur les épaules d'un autre avec un pardessus ? Ça ferait la bonne taille. J'ai tout inventé pour que Lily n'ait pas d'arme. J'y crois pas. Tu m'as entendu. Je pense qu'un singe t'a agressé. Tu ne veux pas faire le show pour pas avoir l'air d'un con. - Ce sera pas le cas ? - Un énorme, si. C'est jamais arrivé, compris ? Je peux pas mentir à mes meilleurs amis. Moi si, continue. Je peux pas mentir sur une chaîne nationale. Tu le connais mieux. Il dit vrai ? Ted, ne... Je peux pas dire. Il sent bon. Mais je distingue rien. Je persiste à dire que c'est arrivé. Peut-être. Mais, Marshall, si tu t'es pas fait agresser par un singe, tu dois pas laisser Robin en parler. Elle perdrait sa crédibilité. Les journalistes mentent sans arrêt. Désolé, mais je croirai à la mort de Jack Palance quand je verrai son corps. Ça va peut-être te choquer, mais les gens aiment pas les mensonges. Faux ! Ils n'aiment pas découvrir qu'on leur a menti. "Car un mensonge est une belle histoire qu'on gâche avec la vérité. " En l'occurrence, ce que cette Sarah m'a fait ! - Tu veux dire ce que tu lui as fait. - Non, j'ai dit ce qu'elle m'a fait. À dire vrai, j'ai peur que l'histoire à trois ne se soit pas passée comme je l'ai dit. Nickel. Qui pour une partie à trois ? Lisa, attends. Oui, Neil ? C'est toi, Lisa ? Sarah, attends. Écoute... je suis pas Neil Armstrong. Désolé, j'ai menti. Je n'ai pas vraiment été franche non plus. J'ai dit avoir 28 ans, mais j'en ai 31. Et pour être honnête, je suis allée chez le docteur et j'ai... 31 ans ! J'étais heureux, très heureux, pensant m'être fait une nana de 28 ans avec un sale teint. On aime les mensonges. Marshall, ils en ont besoin, c'est pourquoi, en ce qui me concerne, un singe t'a agressé. Tout comme je l'ai fait à trois. Je suis le plus fort du monde ! - C'est la ceinture du trio ? - Tu le sais. Respect ! J'ai trop bien dormi hier soir. Vous y croyez, j'ai failli acheter une arme ? Je suis ravie qu'un singe t'ait agressé. Vous m'avez eu. J'étais juste nerveux. Un singe m'a agressé. Oui ! Je le savais. Attends. Je commence à croire que tu t'es pas vraiment fait agresser. Pourquoi aurait-il inventé un truc pareil ? Mais oui, Ted. Viens par là. Sérieux, c'est quoi, ton eau de Cologne ? C'est toxique. Donc, la nuit suivante, on est allés sur le plateau de Robin.</i> Sois pas nerveux, on va juste t'asseoir... Qu'est-ce que c'est que ce truc ? Je sais pas. On dirait un truc recouvert d'un drap. J'imagine que si tu veux le savoir, tu devras en faire un reportage. C'est toi qui seras recouvert d'un drap si tu vires pas ça d'ici. Mec, qu'est-ce que tu fais ? Je doute que Marshall mente. Quand il avouera, je veux avoir une histoire pour Robin. Ou plutôt, 102 histoires, car c'est la taille d'un incontournable de New York. Maintenant, je veux une arme. - Le singe est là. - Surprise ! On pensait que ça serait bien si on te confrontait à ton agresseur. À cause de cet incident, on va envoyer Capitaine Bobo dans une réserve. - Il va adorer ça. - Non, madame. Nous allons le séparer de son amie, Milly. Ils sont ensemble depuis longtemps. Son amie s'appelle Milly ? Et l'interview commença. Avec vos propres mots, décrivez ce qu'il s'est passé. J'aimerais vous dire ce qu'il s'est passé. Je me demande vraiment ce qu'il y a sous ce drap. Nous ne sommes pas là pour ça, nous allions parler de votre agression. C'est courant, une agression à New York. Mais combien de fois... peut-on voir ce qu'il y a sous ce drap ? Mike, tu peux le filmer ? À tout de suite. Tu fais quoi ? Un singe ne m'a pas agressé, c'était pour que Lily n'achète pas d'arme. C'était pas un singe ? Quoi ? Bien sûr que si. Génial, dis-le à l'Amérique. Antenne dans cinq... Pas dans cinq. Ce n'était pas un singe. - Je vais acheter une arme. - Non, c'était un singe. - Alors, Bobo s'en va. - Non, c'était pas un singe. - Tu sais si un singe l'a agressé ? - Pas du tout. Capitaine Bobo vous a-t-il agressé, oui ou non ? Dis-nous juste ce qu'il s'est passé. Dis-nous la vérité. Et Marshall réalisa qu'il y avait une chose qu'il ne pouvait pas dire.</i> Très bien ! Voilà la vérité. Je... retourne me coucher. Et voilà. On a jamais su ce qu'était devenu son portefeuille.</i> Mais on sait ça : Lily n'a jamais eu d'arme, la crédibilité de Robin est restée intacte,</i> Bobo et Milly vivent ensemble au Zoo de Central Park.</i> Merde. Ted, au micro. Au micro et maquillé. Panier, piano, panier, piano. Pas super... Quand je raconterai cette histoire, je dirai qu'un singe l'a agressé. Et je garderai la banane ficelée. Ça marche. Ça suffit les mensonges. Tu peux pas choisir une autre fin à ta guise. Vraiment ? Retiens mes paroles, Mosby. Un jour, tu raconteras cette histoire, tu penseras comme moi. J'en doute. Et là, les enfants, vous ne me croirez jamais.</i> Le singe s'est échappé ! Il m'a pris une poupée ! Viens ici, Bobo. Il grimpe sur l'immeuble !