De ce que j'en sais, ma vie aurait été différente si j'avais pris, disons,</i> ce taxi. Ou celui-là. Dieu sait ce qui serait arrivé si j'avais pris celui-là.</i> J'ai pris ce taxi, et il changea ma vie. Mais revenons un peu en arrière. - Il y a de la bière au frigo ? - Il est 10 h du matin. Prends-m'en une. Il s'est passé un truc affreux. Stella et moi déjeunions. Ma sœur a cassé avec son copain. Je peux enfin parler. Je le détestais ! Il arrêtait pas de dire : "Je suis végétalien. Les poissons ressentent la douleur. "Je suis jamais constipé." Quel imbécile. En fait, ils se marient, je voulais que tu sois honnête. En fait, c'est un type bien. Il y a de la sagesse... Bref, ils ont choisi la date, tu veux venir avec moi, qu'on rigole à le voir traverser l'église pieds nus et en smoking ? - Bien sûr, c'est quand ? - Le 1er week-end de novembre. C'est si terrible qu'elle t'ait invité au mariage ? Dans 6 mois, du genre, "On sera encore ensemble dans 6 mois." Vous savez ce que dit Barney sur les projets de couple ? 4e rangée. Ted, tu violes le continuum du rencard. Ne jamais planifier plus loin que le temps déjà passé avec une fille. 2 semaines que tu es avec elle ? Non, tu l'emmènes pas au concert de Springsteen en janvier. D'ici là, tu te souviendras même plus de cette "Robin". Mince, j'adore Springsteen. C'est le Brian Adams américain. Mais Barney a raison. Dès qu'elle a parlé du mariage, j'ai flippé. Ça a l'air sympa. Ça va être long d'attendre 6 mois. 2 fois plus long que notre relation. Je suis sûr que ta fille viendra. Ce sera comme un voyage en famille. Notre premier voyage en tant que gentille petite famille. C'est excitant. Oh, la la. Ils mettent le chauffage ici... Qu'y a-t-il ? Faut qu'on parle. Faut qu'on parle ? Il y a que 2 situations où tu dis ça à quelqu'un et à moins que tu sois enceint, on dirait que tu casses avec elle. C'est ce que j'ai fait. Comment l'a-t-elle pris ? J'essaie d'être honnête avec toi. Tu sais quoi ? Je dois aller bosser. Est-ce que... je veux pas que ça se finisse ainsi. Non, ça va. C'est bon. Je sais que ça a l'air dur, mais Stella est une mère, je dois être responsable. Si je ressens ça maintenant, et que ça continue ? Et si ça empire, et dans 6 mois je casse avec elle à cause du saumon au tofu au mariage de sa sœur ? Je peux pas lui faire ça. Et encore moins à sa fille. C'est nul, mais j'essaie d'être correct. C'est le bon choix. Ce qui me ramène à la course du taxi. Vous êtes bien Marshall Eriksen ? Salut ! De la gelée ? The Legen... dary Team Merci d'avoir suivi cette saison avec nous. ;-)) J'hallucine, tu vas très bien. Non, pas du tout, j'ai fait la plus grosse erreur de ma vie. Je veux récupérer Stella. J'ai laissé 10 messages, mais son portable est coupé. Elle est aux arcades avec sa fille. Je vous en prie, laissez-moi aller aux arcades. Dis ce que tu voudras, mon pote, t'auras pas de morphine. Sérieux, faut que je sorte. Pas avant d'avoir tes résultats. Tu peux avoir une hémorragie interne. Ton cerveau peut être rempli de sang. Tu crois que c'est bon pour lui ? Pas vraiment. - Ça craint. - Tu te fous de moi ? Tu es sorti indemne d'un accident de voiture. - C'est un miracle. - Nous y voilà. Tu le crois pas ? Ça n'existe pas. Mars 2006, au McLarens. - Ça y est. - Doucement. Allons-y. Bravo. Santé ! Pas possible. C'est pas vrai. Je suis mort ? Miracle. Un crayon est entré dans le nez de Barney, et t'appelles ça un miracle ? T'as une meilleure explication ? Un débile bourré avec une boîte de crayons. Un débile bourré appelé "Dieu", et une boîte de crayons appelée "destin". En parlant de Barney, je devrais l'appeler. Pourquoi ? On n'est plus amis. T'aimerais savoir si ça lui arrivait. J'ai un truc à te dire. Ça alors, nous y voilà. Je m'y attendais. Tu as parlé avec Robin, elle t'a dit ce qu'il y a sous le capot, et tu veux voir par toi-même. Même pas si tu le faisais bouillir dans du détergent. C'est à propos de Ted. Mon ex-meilleur ami dont je ne veux plus entendre parler ? Il a eu un accident de voiture, il est à St Anthony, tout... Je comprends. Tu as ce truc important. Bien sûr, je lui dirai que tu l'aimes. En costard ! Il dit toujours des trucs comme ça. Il a raccroché, hein ? Tu vois, on est plus amis. Mon meilleur ami a besoin de moi ! Il a dit quoi ? Au 130... quoi ? J'arrive, Ted. Qu'est-ce qui t'a fait changer d'avis pour Stella ? Quand j'étais dans le taxi, et que la voiture me fonçait dessus, on dit qu'on voit toute sa vie défiler. C'est faux. On voit pas tout. Juste les trucs qu'on aime. J'ai réalisé à ce moment-là que Stella était importante. Et je dois la récupérer. - Miracle. - Charmant. Très romantique. Pas un miracle. Juillet 1999, aéroport Kennedy. Alors, vous avez aimé... Amsterdam ? Rien d'illégal... juste des tableaux... OK, Bob Marley, on va discuter un peu. C'est mon tour de garde. Amsterdam ? D'accord. Peace, mon frère ! Miracle ! Ne va pas vers la lumière, je te l'interdis... Mosby, vous avez une visite. Vous nous laissez une minute ? Avant toute chose. - Je t'aime. - Je t'aime aussi. - Peut-on oublier... - C'est oublié. C'est ta tablette ? Tout va bien. Tu peux supporter ça. Quoi ? Ce matin, il casse et là, elle lui saute dessus sur un lit d'hôpital. - Miracle. - Ouais. Si t'appelles le Vatican, ils te diront pas que la plupart de leurs miracles impliquent de se sauter dessus. Avril 2008, dans la classe de Lily. Tu vas les supplier de te rendre ton job ? T'es fou, tu détestais ça ! Je sais, mais le marché est saturé. Les enfants ! Qui veut qu'oncle Marshall retrouve son boulot ? Ils crieront à chaque fois si tu le dis sur ce ton-là. Les enfants, Un supertanker a déversé 50 millions de litres de pétrole sur les côtes d'Alaska ce matin ! Bonjour Marshall. M. Hewitt, je viens pour m'excuser. Je vais chercher de la colle, tu les gardes 2 minutes ? Bien sûr. Quitter Jefferson, Hewitt & West fut une énorme erreur. Je m'en rends compte. Qui veut voir le grand type mettre les petits chapeaux ? J'ai eu un comportement irrespectueux, non professionnel. Je suis un pèlerin. On pourrait croire que j'ai un petit chapeau, mais en vérité, j'ai juste une tête énorme ! J'étais en période de stress, en manque de sommeil, Il y a 87 ans, j'avais une tête vraiment gigantesque ! J'ai acheté un appartement où il y avait des problèmes, je veux pas vous embêter avec ces détails. Je ne regrette que de n'avoir qu'une énorme tête à donner à mon pays. Monsieur, si vous pouviez me donner juste une chance, je promets... Je veux bien vous donner une 2e chance. Je me souviens de mes premières années en tant qu'avocat, je sais pas combien d'heures j'ai pu passer... Oh mon Dieu. J'ai des poux. Ces petits démons m'ont filé des poux. Ça gratte ! Ne te gratte pas, t'auras l'air bête. Il te rendra pas ton job. Gratte-toi, mais subtilement. Ça, ça marche pas. Joli petit coin de table, que j'aimerais gratter sur toi mon crâne infesté... Ça va, Eriksen ? Oui, ça va. Ça... va. Poursuivez... L'esprit contrôle le corps. Il n'y a pas de poux sur ma tête, pondant des œufs, creusant mon crâne, grignotant la peau jusqu'à mon cerveau ! - J'ai des poux ! - Des poux ? Des poux ! Sortez de mon bureau ! Alerte aux poux. Tout le monde évacue le bâtiment. Si j'avais pas eu de poux, j'aurais retrouvé mon job et j'aurais été là quand, 2 semaines plus tard, la commission sur les échanges a débarqué. Dieu a envoyé ces poux sur ma tête comme il a envoyé les sauterelles en Égypte. Pour me libérer du joug de l'entreprise. Miracle. Je suis si contente que vous soyez à nouveau ensemble. Attends, t'entends quoi par "à nouveau" ? Tu sais, comme vous avez cassé. Quoi ? Oh non, c'était juste une dispute, pas une séparation. C'était une séparation ? C'est ce qu'il pensait ? Le fils de pute. C'était une séparation, pas vrai ? T'as cassé avec moi. Je savais pas que c'était une séparation. Tu rigoles ? J'ai dit que je me sentais mal, t'as dit "C'est bon", et t'es partie. Oui, j'ai dit "C'est bon" dans le sens "C'est bon". Comme quand le serveur nous demande si on veut plus de muffins, et on dit "C'est bon". Exactement. Et j'ai pris ça dans le sens, tu ne veux plus de muffin d'amour, métaphoriquement. C'est dingue. Oublie tout ça. Depuis, j'ai eu une révélation avec mon accident de voiture. Je t'aime, je veux pas casser. Mais tu l'as voulu. Et si t'as ressenti ça une fois, ça reviendra. Et ça continuera, et je peux pas espérer un accident à chaque fois. Tu veux dire quoi ? Je dis que tu voulais une séparation ? Tu l'as. - Stella, attends ! - Tu sais quoi Ted ? "C'est bon". Donc t'as cassé avec elle, et elle ne le savait pas. Apparemment. T'as bien dit : "Je veux casser". Bien sûr que non. Qui dit "Je veux casser" ? C'est horrible de dire ça. Pas faux. - Allo ? - Ted Mosby ? Vous êtes listé comme contact d'urgence pour Barney Stinson. Quoi ? Ce qu'il y avait, c'était ça. J'y suis arrivé, j'y suis arrivé ! Mec, j'arrive pas à croire que t'aies couru jusqu'ici. Arrête de t'y croire. Quel ego ce type. J'étais pas loin parce que... j'avais une réunion internationale très importante. Si tu viens pour me supplier, épargne-moi ça. Je m'en sors très bien sans toi. Surtout maintenant, je peux jouer la sympathie avec les filles. Et... puisqu'on en parle, il y a un os, en bas, qui n'est pas cassé. Tu sais de quoi je parle ! Tope là ! T'es sûr ? Oui, pourquoi crois-tu que je l'ai installé comme ça ? Ça valait le coup. Barney, tu... Tu aurais pu mourir. Je suis désolé d'avoir enfreint le code. C'est moi qui suis désolé. On peut être amis à nouveau ? Barney, on est plus que des amis. On est des potes. - T'es mon pote, Ted. - T'es mon pote, Barney. T'as entendu, Marshall ? On est potes. Marshall est mon pote aussi. On est tous des potes. Oui, mais je suis ton meilleur pote, hein ? Voilà comment on a enterré la hache de guerre.</i> La suite a été mièvre et embarrassante. Passons. J'ai détourné le regard, si j'avais vu ce que les secours allaient faire, je me serais évanoui. Puis, ils ont pris cette lame électrique et je me disais, c'est pas possible. C'est pas possible. Qu'est-ce qu'ils ont coupé ? Mon costume. Mon beau costume. Mais tu es vivant et Ted est vivant. C'est incroyable. Deux miracles en un jour. Qu'est-ce qui va pas chez toi ? Comment tu peux être aussi cynique ? Tu veux le savoir ? Tu veux vraiment le savoir ? Bien. Quand j'étais petite, j'avais un chien : Sir Scratch I. Bref, Sir Scratch I est devenu très vieux et mes parents ont dû le faire piquer. Ce fut le jour le plus dur de ma jeune vie. Au revoir, Sir Scratch I. Je t'aime. Quand ils l'ont emmené chez le véto, il leur a dit que ce même jour, il avait appris un procédé expérimental appelé "Testudin canin cérébro-xénographe". Vous connaissez ? Ça a sauvé la vie de Sir Scratch I. - Il a vécu sept ans de plus. - Un miracle ! Hormis un effet secondaire assez important. Sir Scratch I, bon retour. Il était devenu tortue. Je sais, c'est bizarre, hein ? C'est une complication courante du "Testudin canin cérébro-xénographe". Et il avait oublié tous ses vieux tours. Va chercher, Scratchy, va chercher. Va chercher ! Va chercher, Scratchy. - Combien de temps avant que... - Trop pour ma fierté, Lily. Trop pour ma fierté. C'est là que j'ai réalisé que les miracles ne sont pas vrais. Pardon. Mosby, vous êtes encore là ? Vos résultats sont revenus il y a une heure. Tout va bien. Pourquoi vous m'avez rien dit ? Désolé. J'ai dû être inconvenant en ressuscitant ce type empalé sur une étagère. Je dois filer. Barney... Vas-y. Cours, Ted. Cours. - Si je t'ai appris une chose... - Il est parti. Ted a dit qu'avant l'accident, il a eu un flash de tout ce qu'il aimait. Et toi ? Je sais ce qu'il a vu : des seins. Du whisky. - De l'argent. - Des costumes. - Des costumes d'argent. - Des costumes de seins. Un énorme sein portant un costume d'argent. Et le sein donne du whisky. C'est à peu près tout ce que tu aimes, hein ? Oui, à peu près. Beaucoup de choses bizarres me sont arrivées.</i> Cet accident, je peux dire que c'est un miracle.</i> Pas pour ce qui s'est passé. Mais pour la suite. Je peux te parler ? Je t'ai pris ce kangourou orange. Merci. J'ai réfléchi... à ce qui a changé entre la rupture et le moment où je voulais te récupérer. J'ai compris ce qui s'est passé. Ton taxi a été plié en deux par un débile téléphonant au volant ? J'ai changé. Je veux te donner ce dont tu as besoin. J'ai passé 10 minutes sur la machine à pinces pour essayer d'avoir la fausse bague en diamant.