- Que dirais-tu d'aller chez Mimi ? Nan, chez Mimi, ça ne me dit trop rien. J'ai faim. Choisissons un resto et allons-y. Tu sais où on devrait aller ? Chez Cynthia. Tu adores ce resto. Tu te souviens du bon temps qu'on y a passé la dernière fois ? - Ah bon ? - Ouais, ouais. Il y avait ce serveur taré qui n'arrêtait pas de dire : "Vous devriez vous marier ! Vous devriez vous marier !" Il est aussi important de savoir quand s'arrêter de parler. Allez ! Puis on est sortis. Il pleuvait. C'était si romantique. Pourquoi ne t'en souviens-tu pas ? Parce que ce n'était pas moi ? Oh, exact ! C'était... ma soeur. Vous voyez, arrivé au début de la trentaine, vous êtes sorti avec pas mal de personnes, mais quand vous êtes dans une relation, il est courtois de prétendre que ça n'a pas été le cas. Oh mon Dieu, c'est Van Helsing. Tu te souviens quand on est allés le voir ? On était assis au dernier rang. Je n'ai jamais vu Van Helsing. C'est vrai. Je l'ai vu avec ma soeur. Mon patron vient de rentrer de Maui. Il a dit que c'était vraiment romantique. Oh, c'est très romantique. Quand es-tu allé à Maui ? - J'y... suis allé avec ma soeur. - Avec ma soeur. Pourquoi dis-tu toujours ça ? On n'a plus 16 ans. On est tous les deux sortis avec d'autres personnes. C'est idiot de faire comme si ce n'était pas le cas. Tu as raison. On devrait être honnêtes. Absolument. Tu vois cette fille là-bas ? Il y a 3 ans, j'ai super flirté avec elle. Je ne veux pas entendre ça. - Quoi ? Tu as dit... - C'est d'une indélicatesse ! - Tu te souviens de l'honnêteté ? - T'es un salaud ! Tu es... déconcertante. Transcript : Raceman Sous-titres : Willow's Team Tu es obligé de faire l'amour avec l'une d'entre elles. Soit une sirène classique : le bas poisson, le haut humain, soit une sirène inversée : le haut poisson, le bas humain. Vas-y ! Je sais pas. Elle est grosse ? Ouais, mais c'est un poisson, alors c'est de la bonne graisse. À peine sortis de l'impression ! Je n'accepte pas de prospectus. Tu en a pris un deux secondes avant d'entrer ici. C'est différent. C'était pour un club de strip-tease. Deux dollars de réduc sur les ailes. Combien ton prospectus me fait économiser sur les ailes ? Très bien. C'est un propectus pour ma pièce. Lily, j'adorerais venir, mais on n'est plus à la fac et je n'essaie pas de coucher avec toi. - Alors, cette sirène... - L'ami de Lily lui a demandé de jouer dans cette pièce, et ça va être vraiment bien. Lily, je t'aime, mais on est trop vieux pour ça. Demander à quelqu'un de venir voir ta pièce c'est comme demander à quelqu'un de t'emmener à l'aéroport, de dormir sur ton canapé, ou de t'aider à déménager. Appelle un taxi, réserve une chambre, engage des déménageurs et répète après moi : les amis ne laissent pas leurs amis venir voir leur pièce merdique. Tout d'abord, j'y ai réfléchi, et haut poisson. Ensuite, il faut que vous décidiez quelque chose pour nous. Oui, vous devriez rompre. Plus tôt dans la soirée... Mmm, on devrait descendre au bar. Je sais qu'on devrait, mais tu es si sexy dans mon sweat-shirt rouge. Oh mon Dieu, pourquoi ça fait partie de l'histoire ? On y arrive. Mon visage est vraiment sec. Tu as de l'hydratant ici ? Oui, dans la salle de bains. Va t'hydrater ! Il faut garder ce joli visage hydraté. Oh, non, non, non, non, non ! - Qu'est-ce qu'elle a ? - Elle déteste ce mot. - Quel mot, "hydratant" ? - Non ! Vraiment, arrête ! Bref, Ted va donc dans la salle de bain chercher l'hydra... la lotion pour le visage... Wow, c'est un produit de qualité. Maintenant je connais le secret de ton magnifique teint. De quoi tu parles ? C'est à toi. Non. Oh... alors c'est à Lily. Non. À qui est cet hydratant, Ted ? À ma soeur. Donc en d'autres mots, à une fille avec laquelle tu es sorti. Um... je t'aime. Dégoûtant. Tu me laisses mettre le même hydratant qu'une de tes ex ? C'était probablement à Carla. Son visage était une ruine. Je ne pense pas que Ted soit sorti avec elle pour son visage. Merci, Marshall. Merci beaucoup. Pourquoi est-ce encore dans ton appartement ? Je sais pas. Je ne l'ai jamais jeté. Pourquoi ? Tu as encore des sentiments pour cette fille ? Ouais. Je suis éperdument amoureux d'elle, et le seul moyen que j'aie trouvé pour y faire face, c'est de garder un tube de lotion à 3 dollars. Pas 3 dollars ! Plutôt 14. Pourquoi est-ce un tel drame ? Parce que je ne veux pas utiliser l'hydratant d'une pute ! Wow, ce n'était pas une pute. Elle laisse des lotions hyper chères dans toute la ville. Elle me donne l'impression d'être une pute. Tu as gardé quoi d'autre de tes ex-copines ? Rien. C'est tout. Enfin, à part la cabine téléphonique. Et la lampe sur le bureau. Et le... Non. Non ! Non ! Oh, Ted ! Ah, l'éternelle question : après avoir rompu avec quelqu'un, que faire de ses affaires ? Une question ? Ce n'est pas une question, fillette. À l'évidence, il doit s'en débarrasser. Ce qui à l'évidence est dingue, et je ne vais pas le faire. Alors on a décidé que c'est vous qui alliez décider. Ouais, comme on l'a fait pour le pantalon de Marshall. Ah, l'affaire de 2005 de Lily vs le Pantalon de Joey Buttafuoco. Pas mal, hein ? Je vais devoir dire non. Je ne veux pas qu'une fille de 16 ans tombe amoureuse de toi et donne un coup de poing à Lily. Oui ! Je dis qu'il peut le garder. "Regarde le crétin dans son pantalon parachute" est une belle entrée en matière. Ted. Ted ? Ted ? Désolé, mon pote, ce sera aussi un "non" pour moi. Et au fait, les Bel Biv Devoe ont appelé. Même eux ne veulent pas récupérer ce pantalon. Il était incroyablement confortable ! C'était comme un pyjama qu'on pouvait porter à l'extérieur. Marshall, c'est terminé. On t'a même accordé un appel, et ça ne rendait pas mieux avec des rangers. Bien, écoutons les arguments. Ted, tu commences. Okay. Le fait que j'aie toujours des affaires de mes ex n'est pas grave. Quand je vois la cabine téléphonique sur le piano, je ne pense pas à Jeannie Radford, je pense au bon temps que j'ai passé en voyageant à travers l'Europe. Et quand je vois la lampe, je ne pense pas à Allison Moses. Je me souviens que j'étais fauché, à peine sorti de la fac, et j'avais vraiment besoin d'une lampe. Et quand je vois ce coussin, je ne pense pas à Lauren Stein. je pense à cette tache brunâtre et comment elle est arrivée là. Du Mr. Freaze et de la sauce de dinde, pas en même temps. C'est adorable, mais maintenant, quand j'entrerai dans l'appartement, voilà ce que je verrai. J'étais la copine de Ted à la fac. Il m'a fait 12 cassettes de compilations. Combien t'en a-t-il fait ? Il t'appelle sa "puce" ? Il m'appelait sa "puce". Je suis stupide, mais mes nichons sont plus gros que les tiens. Vraiment ? Tu n'arrives pas à regarder un coussin sans voir mon ex-copine. Un coussin ! Oui, Ted, le fait que tu aies toujours ce coussin est horrible et écoeurant. - Tu es horrible et écoeurante. - Ta mère est horrible et écoeurante. Un peu de discipline ! Je suis du côté de Robin. C'est ta copine, et si ces affaires la dérangent, tu dois t'en débarrasser. Je suis du côté de Ted. Ce n'est pas parce que tu as encore des choses qu'une ex-copine t'a donné, que tu tiens à elle. D'accord, Barney. Tout dépend de toi. - Je suis du côté de Robin. - Quoi ? Ted, ton appart est trop chargé. On dirait que tu habites dans un Bennigan's. Ou un Danby's. Quoi, il n'y a pas de Danby's aux États-Unis ? Vraiment ? Alors où mangez-vous des sandwichs de patte de grizzly à la crème glacée ? Arrête, ma puce. Donc je n'avais pas le choix. J'ai rangé tout ce que j'avais reçu de mes ex-copines. C'était douloureux, mais pas aussi douloureux que ce que j'allais devoir endurer ce soir-là. New York est connu pour ses théâtres, mais il y a différents niveaux. Il y a Broadway, sous-Broadway, sous-sous-Broadway, des SDF qui hurlent dans le parc, et en dessous de ça, la pièce dans laquelle jouait Lily. Huit étages de marches. Qui installe un théâtre au huitième étage ? C'est quoi comme immeuble ? D'après l'odeur, je dirais une usine d'urine. Où voulez-vous vous asseoir ? Je sais où je ne veux pas m'asseoir. Les amis, quatre places ensemble ! J'ai apporté un sac au cas où quelqu'un voudrait vomir. Allez, ça ne va pas être si mauvais. Non ? Okay. Je... suis.. la Colère ! Je... suis... l'Avarice. Je suis la Rage... l'Envie ! Je me tire d'ici. Non. Tu dois rester. Voici le visage du Consumérisme ! Oh mon Dieu. Ted fait partie de la pièce. Bonjour Avarice, Colère... Envie... et Consumérisme. Je... suis votre père... Amérique ! Oh bébé, c'est magnifique ! Absolument, je n'avais aucune idée que l'Avarice était la meurtrière. Et quand c'est devenu une pièce dans la pièce, j'ai fait "maintenant, on y va franchement !" Wow, Lily, c'était nul ! Barney ! Quoi ? C'était horrible. Allez, vous êtes d'accord, non ? Désolé, je suis juste honnête, parce que... on est amis. Non, les amis se font se sentir bien. Ils se construisent mutuellement et se soutiennent. Ça ce sont de bons amis. Ouais, si tu es un Schtroumpf. Si tu jouais dans une pièce, je resterais tout le long pour te complimenter à la fin. Oh vraiment ? Oui ? Ouais. Mauvaise idée, Aldrin, mauvaise idée. Nous allons commencer l'interview avec le metteur en scène... moi-même... ici même dans 5 minutes. T'arrives à croire ce que Barney a dit sur la pièce de Lily ? Je sais. Il peut être vraiment indélicat. Mais c'était assez mauvais. Oh mon Dieu, c'était vraiment mauvais. Oh mon Dieu, on t'a cambriolé ! Nope. Toutes ces affaires venaient de tes ex-copines ? Tu ne t'achètes rien toi-même ? Que puis-je dire ? Papa reçoit des cadeaux. Et ceci aurait dû être la fin de tout ça. Mais le jour suivant... Au début j'étais vraiment énervé de devoir me débarrasser de toutes mes affaires. Mais de voir comme ça te rend heureuse... ça valait le coup. Je me sens comme ça quand je fais l'amour à contrecoeur avec toi quand je suis vraiment fatiguée. Exactement. Parfois tu dois prendre sur toi pour l'équipe. Allez, assieds-toi. Assieds-toi, ouais. Alors tu ne gardes jamais rien de ce que tes ex-copains te donnent ? Nope. Enfin, sauf mes chiens. Donc j'ai dû me débarrasser de toutes les affaires de mes relations passées parce que tu ne gardes rien de tes relations passées sauf... uh, d'où viennent tes cinq chiens ? Oh c'est vrai... de tes relations passées. Où veux-tu en venir, Ted ? Tu te souviens quand tu as dit que quand tu venais dans mon appartement, tout ce que tu pouvais voir, c'était mes ex-copines ? Quoi, quand tu regardes mes chiens, tout ce que tu vois, ce sont mes ex-copains ? Maintenant, oui. C'est ridicule. Tu avais dit que tu t'étais débarrassée de tout ce que tes ex t'avaient donné. Ouais, mais pas mes chiens. Tu as dit tout. Mais pas des choses vivantes. Dis ça au cactus de Bolivie très rare que j'ai jeté. Les choses avec un coeur qui bat peuvent rester. Ça te plaît ? Pickles, va chercher ta balle. Va chercher ta balle. Admets-le. C'était un peu hypocrite de ta part de me faire jeter toutes mes affaires. Que veux-tu que je fasse, Ted ? Que je me débarrasse de mes chiens ? Devine dans quelle position on l'a fait. Oui. Oui, je veux que tu te débarrasses de tes chiens. Um, non. Vraiment ? Je propose qu'on en fasse part au groupe, mais tu as peu de chances. Elle ne va pas se débarrasser des chiens. Qu'est-ce qui ne va pas chez toi ? - Même moi, je ne ferais pas ça. - Oui ! Tu peux demander à quelqu'un de se débarrasser de son iguane après qu'il ait fait caca dans ses cheveux, mais pas de son chien. Jebediah me manque. Oh, j'ai failli oublier. Des prospectus pour ma nouvelle pièce. Très amusant. Oh, c'est pas une plaisanterie. Demain, c'est la première de mon one-man show. Et même si c'est terriblement et atrocement long, je m'attends à ce que vous soyez tous là puisqu'on est de si bons amis. Oh, on sera là. À moins que tu veuilles admettre que tu avais tort... - Jamais. - Bien. Okay, je dois aller répéter. Oh, j'ai failli oublier. Amenez un poncho. Les trois premiers rangs sont seront mouillés. Je suis désolée de ne pas t'avoir dit d'où venaient les chiens. Je suis désolé de t'avoir demandé de t'en débarrasser. C'était ridicule. Alors tout va bien entre nous ? Ouais, tout va très bien. Et j'ai cru que c'était le cas, mais comme ce fut le cas dans le septième acte de la pièce de Lily, la Jalousie refit surface. Oh ouais, c'est une super place. Mec, je dois pisser. Je dois y aller. Il a vraiment du mal à gérer ça, hein ? Ouais, vraiment. Ça m'a fait réfléchir. Peut-être que je devrais me débarrasser de mes chiens. Il est peut-être temps de les envoyer à la ferme. - Tu vas tuer tes chiens ?! - Non ! Non, non, non, il y a vraiment une ferme. Ma tante a une ferme à la campagne. Oh, Dieu merci. Tu sais, si j'étais cinq chiens, je préfèrerais vivre dans une ferme que dans un appartement à Brooklyn. Ouais. Je pourrais leur rendre visite les week-ends. Ma tante est très seule là-bas. Il n'y a qu'elle et sa compagne, Betty. Oh, c'est parfait. Elles adorent les chiens. "Elles" ? Que veux-tu dire par "elles" ? Uh... uh.... uh... les gens de la campagne. Oh, regarde, ça commence. Chut ! Tu es sûre que ça va aller ? Tu sais que ça va être... Je sais, mais je vais rester assise jusqu'au bout, et je dirai quelque chose de sympa à la fin. Tu sais pourquoi ? Parce que c'est ce que font les amis. Hydratant. Hydratant. Hydratant. Hydratant. Ce fut les 40 premières minutes du spectacle de Barney. Hydratant. Puis on a dû endurer 20 minutes de ceci. Je dois aller le remplir. Je reviens dans un instant. La pièce n'est pas terminée. On ne me choisit jamais pour participer. Puis c'est juste devenu bizarre. Sentiments... intérieurs. Oh, non ! Et comme ça n'a pas marché... Okay ! Arrête ! Tu gagnes. C'est bon. Barney, je suis désolée de t'avoir fait venir à mon spectacle. Merci, Lily. Y a-t-il quelque chose que tu voudrais dire sur mon spectacle ? Non. Non, je n'ai rien de gentil à dire sur ton spectacle. Tu avais raison, Barney. Allons au bar. Oui ! Je gagne ! J'adore gagner ! Oh, Lily. Oh, Lily, Lily, Lily. Je commençais juste à m'échauffer ! Si vous saviez ce qui arrive dans l'acte deux... oh ! J'imagine que c'est plutôt affreux, alors allons-y. Plutôt affreux ? Plutôt affreux ? C'est un chef d'oeuvre d'affrosité. C'est génial à quel point c'est mauvais. J'aimerais que vous puissiez voir ça. Ouais, enfin bref. C'est dans l'acte deux que j'ai vraiment atteint mon apogée. Alerte au spoiler : le robot tombe amoureux. Que dis-tu de ça, Barney ? Et si on restait pour regarder le reste de ton spectacle ? C'est votre enterrement. Cinq, six, un, deux. Donc on est restés pour laisser Barney nous torturer une autre heure et demie, parce que c'est ce que font les amis, apparemment. Hey. Où étais-tu ? Je t'ai appelée tout à l'heure. J'ai donné mes chiens à ma tante. Tu quoi ? Ouais. Juste pour quelques mois pour un essai, mais... je crois que c'est pour le mieux. Wow. Oh, bon sang. On peut entrer ? Non. Allons au bar. Pourquoi ? Qu'y a-t-il à l'intérieur ? - Les sols sont partis. - Quoi ? Ouais, je les ai sortis pour les faire... réparer. C'est un terrible mensonge. Je vais me sauver. Je ne savais pas que tu allais te débarrasser des chiens ! Tu as dit que tu avais tout jeté ! Les enfants, ce fut la pire engueulade que Robin et moi ayons jamais eue. C'était une de ces engueulades qui dure des heures et où on commence à avoir des vertiges en oubliant pourquoi on s'engueulait. On s'est engueulés si longtemps qu'on a vu les saisons changer par la fenêtre. Les pages du calendrier ont tourné. C'était dingue. Mais enfin, je ne pourrais pas vous dire comment même si ma vie en dépendait, mais on en est arrivés là. On va vraiment le faire ? Ouais. - On emménage ensemble ! - On emménage ensemble ! Le robot a trouvé l'amour Grillant mes circuits Mon software a été hacké Grille-pain Tu es fait pour moi Deux, trois, quatre.