On vient de dîner avec la soeur de Stella et son fiancé. - Ils se marient avant nous. - Tu sais, tu rêves du mariage parfait depuis que t'es une petite fille. - Ouais. - Carrément. Ma soeur vole mon mariage de rêve. Jusqu'à chaque petit détail, sur Shelter Island, au coucher du soleil, ... près de la plage à la vieille maison de famille. C'est mon mariage de rêve. Je vais finir ça. Il paraît que l'agneau est super ici. Je suis végétalienne. J'aimerais pouvoir faire taire cette voix en moi qui dit que manger un animal est un meurtre, mais j'imagine que je suis pas aussi forte que toi. T'as besoin de protéines. Je prends l'agneau. Nouvel objectif : Notre mariage doit botter le cul du sien. Notre mariage doit prendre la tête du sien, la presser dans les toilettes, et tirer la chasse 20 fois. Ted, au lycée, c'était toi son mariage, non ? Tu sais, elle veut toujours me dépasser. Je l'aime, mais il y a une part en moi qui aimerait que tout ça s'écroule. Je le déteste ! Je le hais. Dieu, ce steak est bon ! 4 jours avant et il fuit avec une consultante de Whole Foods ? Je ne me maquille plus, pour lui. Je ne me douche plus, pour lui. Je me rase plus les aisselles, pour lui. Difficile de savoir où est le problème. Maintenant, si près du mariage... Y a du bacon ou autre chose dans la sauce. J'adore ça. Je serai pas remboursée. Je vais perdre des milliers de dollars. Les enfants, dans une relation, vous développez comme une télépathie avec votre partenaire.</i> T'en penses quoi ? On pourrait l'aider. Non, Stella, on devrait l'aider. Payons le dîner. T'inquiète pas. On s'en occupe. C'est vrai. On récupère ton mariage, on te rembourse tout ce que t'as payé. Ted et moi, on se marie dimanche. Synchro : ShalimarFox, Arrow Adaptation : Tactactac, Venusia, Thiste et ZeK Relecture : mpm et Arrow HIMYM - Saison 4 Épisode 5 Version 1.01 On se marie dimanche ? On est sûrs d'être prêts pour ça ? J'ai perdu des années à attendre que le père de Lucy se décide à être "prêt" pour ça, mais il l'a jamais été. C'est pour ça qu'on s'est jamais mariés. Allez, faut être spontané, je rêvais que Tony soit spontané comme ça. J'suis partant. Et je suis aussi... spontané. J'aurais pas dû faire ça. Les enfants, la morale arrive souvent à la fin de l'histoire,</i> mais celle-là est trop importante, je vais la dire maintenant :</i> Ne jamais, jamais, inviter d'ex à votre mariage.</i> Si on m'avait donné ce conseil, ça aurait tout changé.</i> Il faut que tu viennes, c'est mon mariage. Je peux pas. Je suis à Tokyo. C'est ma première semaine. Je peux pas partir comme ça. En plus, je fais enfin des infos sérieuses. Robin faisait des infos sérieuses. C'était la première chaîne d'info anglaise au Japon. Bien sûr, les infos étaient un peu différentes là-bas.</i> Le conseil de la Fed a voté de ne pas changer les... taux directeurs. C'est mon mariage. Tu dois y être. OK, j'y serai. Je dois y aller. Bonne soirée. Et je suis Robin Scherbatsky. Les pourparlers ont encore été arrêtés au Moyen-Orient. Malgré des débuts prometteurs dans les dernières négociations, les discussions ont buté sur la sécurité. Elle vient. Bon, enterrement de vie de garçon. Ce soir, j'ai trois des danseuses exotiques les plus souples physiquement et moralement que t'as jamais vues... - Pas le temps. - Je te raconterai. Faut vraiment qu'on loue les voitures pour demain. - Quoi ? - Pas de "Te marie pas, Ted" ? Pas de "Tu fais une grave erreur, Ted" ? Avez-vous arrêté la lutte contre le mariage ? Non, je reconnais une cause perdue, quand je la vois. C'est pour ça que je recycle pas. En plus, Ted qui se marie, c'est dans mon intérêt. Tu sais... j'ai travaillé sur un problème de la plus haute importance.</i> J'avoue que j'étais déconcerté. Jusqu'à ce que je décide de prendre le taureau par les cornes.</i> Puis, enfin, je décryptais le code. LA FAIRE BOIRE AU MARIAGE DE TED - Donc, tu reviens sur Robin. - Espérons. Ce week-end est ma meilleure chance de recommencer avec elle. T'y arriveras jamais. Trop d'opportunités. À la première demoiselle d'honneur bourrée, t'auras la tête sous sa robe comme un photographe d'antan. Lily, plaisante pas. Je veux pas avoir l'air gnangnan et romantique, mais ce week-end, Robin sera l'unique nana que je tirerai. Et le jour avant le mariage, Stella et moi fîmes le voyage à Shelter Island.</i> Avec les autres pas très loin. C'est pas vraiment l'endroit que j'imaginais pour le mariage de Ted. "Le Collectif Yoga et Méditation Namasté." Je sais pas pour vous, mais je vais pas namaster ici trop longtemps. Chéri, va voir la hippie sale pour la réservation là-bas, nous, on va prendre à boire. Vous avez quoi comme scotch ? Au Centre, nous avons une politique anti-alcool stricte. Super, les repas sont compris, non ? Oui, et ils sont tous 100% végétaliens. J'ai besoin d'alcool. Je vais pas me faire Robin avec ces trucs. Regarde ça. Cocktail de baies, revitalisant pour méninges. Je rêve, ces boissons pourraient rendre une fille plus intelligente. Dans quel enfer Ted nous a amenés ? - Y a pas de viande. - Y a pas d'alcool. Pire encore, je suis sûr à 90% que ce type à qui tu parlais était le chanteur des Spin Doctors. Les gars, Stella et moi avons un petit problème. Les programmes sont super. C'est pas nos noms dessus, mais sinon, c'est très joli. Au fait, j'ai parlé à Robin. Elle est un peu en retard, mais elle sera là à temps. - T'as invité Robin ? - Oui, bien sûr. Tu m'as pas prévenue. Je sais pas trop quoi en penser. Je peux t'aider ? T'es contente. - Tu l'aimes bien. - Oui, mais c'est ton ex petite amie. - C'est bizarre. - Mais non. C'est bizarre. T'imagines pas ce que c'est de voir l'ex de son mec au mariage. Ton nouveau mari me démontait bien trois fois par jour. Quand les ex sont présents, je sais pas, ça fait ressurgir... des choses non résolues. Avec ton ex pas loin, qui te dit que la flamme se rallumera pas ? Allez, on est amis. En plus, on a déjà eu notre rechute au dernier Thanksgiving, c'est pas vieux. T'as parié de l'argent contre toi dans cette querelle ? Elle a déjà son billet. C'est important pour moi. J'aurais jamais invité le père de Lucy. Ça m'aurait pas dérangé. Tony est super. Invitons-le aussi. Non, Tony est la dernière personne que je veux voir ici, OK ? Et, Robin est l'avant-dernière. Robin va pas tarder à embarquer dans l'avion. En plus, elle a lâché un travail important pour ça. Dopées par les inquiétudes sur l'environnement et les prix du pétrole, les ventes de véhicules hybrides ont augmenté de 11% au cours de l'année dernière. - Qu'est-ce que je dois faire ? - Je sais pas. Je comprends son truc "pas d'ex". Pourquoi vouloir qu'une histoire ratée vienne en voir une réussie ? C'est comme inviter les Mariners de Seattle aux World Series. C'est gênant pour tout le monde. Quoi ? Non. Robin doit venir. C'est vrai, c'est ma meilleure amie. Amie fille. Ma meilleure amie fille. Je m'en fous, pourquoi faire genre. - Mec, Robin doit être là. - Elle doit pas venir. - De quoi tu parl... - Justice Aldrin, le dernier mot. OK, ce serait bizarre sans Robin. Mais on contredit pas la mariée. - Je vais lui dire de pas venir. - C'est la bonne décision. Ça va être la pire conversation téléphonique de tous les temps. Co-témoin, je m'en occupe. - Allo ? - Robin, t'es où ? Je pars à l'aéroport. OK, à dans quelques heures. Bon vol. Mauvaise nouvelle. J'arrive pas à l'avoir. Robin est déjà partie. OK, Robin arrive. Vous savez, ça me va. Les ex devraient pouvoir aller aux mariages. Je vais dire à Stella de faire avec. Tu devrais être plus délicat avec Stella à propos de Robin. - Tu veux dire quoi par "délicat" ? - Les mariées sont très stressées avant un mariage. Bon, bien sûr, moi, j'étais sous contrôle. Tu te souviens pas ? Le fleuriste m'a dit que les roses sont plus rose moyen pâle que rose moyen. Rose moyen pâle ! Tout est fichu. Notre salle de mariage utilise une chaudière au lieu d'un chauffage à air pulsé. C'est la chose qui me préoccupait. Pourquoi on se marie toujours ? Après un moment, c'est que du blabla. Pauvre Stella qui doit faire les folies d'un mois en 3 jours. - Je fais quoi ? - Tu attends la prochaine crise, tu la règles, tu es un héros. Après, t'abordes le sujet de Robin, mais cette fois-ci, elle dira oui. Et s'il n'y a pas d'autres crises ? C'est une mariée. Il y aura une autre crise. Quatre minutes plus tard. - Il y a une nouvelle crise. - Génial ! C'est quoi ? Ma fille, ma propre fille ne vient pas à notre mariage. Quoi ? Tony devait la conduire ici, demain, mais il encaisse mal mon mariage, et il veut pas l'emmener. Ça fait 5 ans. Pourquoi ne pas tourner la page ? Donc première chose demain, j'y vais pour lui parler, le convaincre de me laisser emmener Lucy, puis boum, crise résolue. Stella est contente. Robin vient au mariage. - Tu es Barney ? - Oui. J'ai entendu dire que tu étais un vrai salop, alors écoute. Demain soir, je veux faire des choses si cochonnes et dépravées que j'en oublierai que c'était censé être mon mariage. Je suis ici avec quelqu'un. Amène-la. Tu vas jamais y arriver. Donc, le matin de mon mariage, j'ai fait le chemin</i> jusqu'à chez Tony, pour prendre Lucy. On fait un peu de karaté ? Désolé, désolé mec. Tu as activé mon alarme de défense. Tu dois retenir ces choses. - Reste vigilant, reste en vie. - OK. Qu'est-ce qui t'amène ? Je pensais que tu serais dans une suite nuptiale avec ma femme. Pas encore. Bientôt. C'est vrai, ce soir est le grand soir. Oh, mec, tu vas faire l'amour à la mère de ma fille. En fait, je lui ai déjà fait l'amour plein de fois. Pourquoi je corrige toujours les gens ? Toi et Stella. Tu as de la chance. Je pourrais juste... Je suis très content pour vous. Écoute, voilà le truc... - Tu ne peux pas la prendre. - Tony, arrête. C'est aussi un grand jour pour Lucy. Tu vas devoir mettre tes problèmes de côté et penser à ce qui est le mieux pour elle. Que ça te plaise ou non, elle devrait vraiment être au mariage de sa mère. J'emmène Lucy avec moi. Tu as raison, mec. Tu as raison. Je suis désolé. Je suis désolé. C'est juste... Vous voir ensemble... m'a fait réaliser tout ce que j'avais. Arrêtons les câlins. Je suis désolé. Lucy est tout pour moi. Je vais la perdre avec cette famille, dont je ne fais pas partie. - Mais tu en fais partie. - J'ai pas été invité au mariage. Tu l'es maintenant. "Road Trip" OK ? "Road Trip 2, Retour Dans La Voiture". C'est le grand jour. Tu t'hydrates ? Chère femme, merci de l'intérêt que tu as pour Barney Stinson... Ton dos va ressembler à un Jackson Pollock. J'ai le regret de vous informer qu'à ce moment... J'ai été végétalienne pendant 2 ans. J'ai besoin de viande. Il n'y a actuellement aucun poste disponible. Je suis prof de yoga. Toutes les positions sont possibles. Ta chambre, dans 20 minutes. Pas de préliminaires. - Je vais pas le faire, hein ? - Aucune chance. - Laisse-moi parler à Stella d'abord. - Maman ! Ted a invité papa ! Salut, mon cœur. Tu m'as manquée. Juste une seconde, OK ? T'as invité Tony ? À notre mariage ? On en a discuté. Pas d'ex à notre mariage. Pourquoi t'as fait ça ? Qu'a fait Ted cette fois-ci ? Que fait Robin ici ? Je pensais avoir été claire. Pas d'ex à notre mariage. Pour être juste... - ton ex est ici. - Tu l'as invité ! - Allez, c'est pas bizarre. - C'est bizarre. C'est comme si c'était pas fini entre vous. Et Tony... Je peux pas m'occuper de lui. Tu veux bien lui dire de partir ? Tu peux dire que c'est de ma faute. J'irai parler à Robin, qu'elle sache que c'est pas personnel. Les enfants, si j'avais laissé Stella parler à Robin,</i> cette histoire se serait finie autrement.</i> Je comprends. Pigé. Pour la première fois, Ted et Stella Mosby.</i> Et voilà, comment j'ai rencontré votre mère.</i> Votre père a enfin fini de radoter ? Qui veut de la glace ? Mais, je l'ai pas fait. Tu peux parler à Tony ? Robin a fait le voyage depuis Tokyo. Je devrais lui parler. Bien sûr. - Désolé d'avoir fui comme ça. - Ça va. T'imagines pas le voyage que j'ai fait. J'étais dans l'avion, un jour entier. Mais ça valait le coup de te voir te marier. Comment rater ça... - Tu peux pas venir. - Dieu merci ! Quoi ? - C'est bizarre. - C'est pas bizarre. C'est bizarre. Tu sais ce que ça fait d'être l'ex d'un des mariés ? Prends ça, salope ! J'ai gagné ! On a rompu, il y a plus d'un an. Oui, mais ça fait pas si longtemps que ça. Te voir épouser une autre femme est pas vraiment un truc que j'attends impatiemment. Je pensais juste que si je changeais d'avis pour le mariage et les enfants, c'était bien de savoir que tu étais là. Donc, j'étais ton plan de secours. C'est flatteur. - C'est pas ça. C'est juste... - Pourquoi tu parles de ça ? - Il y a plus rien entre nous. - Peut-être que si. Je veux dire, bien sûr que si. Le genre de truc qui part pas d'un seul coup. Je suis pas une invitée de plus. C'est vrai. On sortait ensemble, mais... on est passé à autre chose. Et on a eu ce qu'on voulait. Je me marie, tu as le job de tes rêves à Tokyo. - Et ils vécurent heureux... - J'ai quitté mon boulot. - Tu quoi ? - Je reviens à New York. Je pensais vouloir ce boulot, mais... Je veux revenir à ma vraie vie. Et tu devrais retourner à la tienne. Ça veut dire quoi ? Te marie pas. Écoute, c'est précipité. C'est comme si tu commençais un livre par la fin. Tu es le plus romantique. Tu as volé un cor bleu pour moi. T'as tenté de faire de la pluie. - J'ai fait de la pluie. - C'était une coïncidence. Après tout ça, voilà comment ta quête romantique touche à sa fin ? Tu te caches dans le mariage d'un autre, dans sa maison, dans sa vie, sans y réfléchir à deux fois. Ce n'est pas la fin spectaculaire que tu mérites. Ce n'est pas Ted Mosby. J'aime Stella. C'est la bonne. Si tu ressens tout ça... je pense que c'est une bonne chose que tu viennes pas au mariage. - Grosse dispute ? - Oui. Voilà. C'est pour moi. Vous arrêtez pas. Mon Dieu, si, arrêtez-vous. Je passe une très mauvaise journée. J'ai piqué du scotch au duty free. Ça te dit ? Allons dans ta chambre. Très loin de celle-ci. - Et on peut se la siffler. - J'ai pas de chambre. En fait, je pensais pouvoir rester avec toi. Pas de problème. Je dois juste ranger un peu. Des fringues par terre et... Et une fille nue, attachée à ton lit. Des serviettes dans la salle de bain, un vrai foutoir. Alors, donne-moi 10 minutes... - pour remettre de l'ordre... - À plus, Barney. OK, allons-y. C'est qui, ça ? La fille de la réception. Les enfants, parfois vous pensez vivre une histoire,</i> mais la vérité s'avère être tout à fait différente.</i> En ce temps-là, je pensais que ça ne concernait que la présence de Robin au mariage.</i> Si seulement j'avais compris de quoi il était question.</i> Avoir ses ex à proximité... ça révèle des problèmes non résolus. Avec ton ex pas loin, qui te dit que la flamme se rallumera pas ? C'est comme si c'était pas fini entre vous J'ai perdu des années à attendre que le père de Lucy se décide à être "prêt" pour ça. Vous voir ensemble... m'a fait réaliser tout ce que j'avais. Je rêvais que Tony soit spontané comme ça.