Marshall l'a surprise à l'aéroport. Et elle l'a surpris avec un pack de Root Beer.</i> Fort Lau-ger-Dale ! T'as compris ? Et du coup, un rituel est né. Les 11 années suivantes, si l'un d'entre eux prenait l'avion...</i> Minne-Cider ! T'as compris ? ... les retrouvailles étaient toujours commémorées avec une pancarte</i> et un pack d'où ils venaient. Aspen Yards Ale ! - T'as compris ? - En fait, non. Moi non plus. J'espérais que tu trouves. Mais, une nuit de janvier 2009, l'impensable s'est produit.</i> - Je vais pas la chercher. - Quoi ? Lily veut pas que je prenne un taxi jusqu'à l'aéroport juste pour prendre un taxi dans l'autre sens. Mais le truc du pack ? C'était marrant quand on était plus jeunes, mais on a dépassé ça. Quand on mûrit, la relation mûrit avec nous. Mais... vous êtes une source d'inspiration pour nous tous, vous êtes tellement dévoués et liés. Je vous regarde, et c'est tout ce que je veux au monde. Il y a deux étudiantes dehors, et elles ont l'air faciles ! Arizona... Tu sais... J'ai toujours voulu voir à quoi ressemble un permis de l'Arizona. J'ai déjà fait ça. 21 ans. C'est bon. Dieu merci. Qu'est-ce qui vous amène par ici ? - Notre groupe fait un concert. - Vous avez un groupe ? - On passera peut-être vous voir. - Excusez-nous une seconde. C'est quoi, ton problème ? - On va pas les voir jouer. - Pourquoi ? Si on va les voir, on vaut pas mieux que les blondasses qui montrent leurs seins à un concert de Van Halen. Oui, mais ces filles couchent-elles avec Van Halen, après ? Si tu veux coucher avec Van Halen, fais-le sur ton temps libre. On est pas les mecs qui-pourraient-venir-vous-voir. On est les autres mecs, ceux plus âgés, qui sont jamais venus et dont la reconnaissance est nécessaire. - On est leurs pères ? - Exactement. C'est une grande réunion, je pense pas qu'on puisse venir. Une autre fois, jeunes filles. Si vous voulez nous voir après, on peut échanger nos numéros. Excusez-nous une minute. T'es devenu complètement fou ? On veut pas leurs numéros. Je sais pas ce que je faisais. J'ai dû paniquer là-bas. Quand tu échanges un numéro, tu lui donnes la possibilité d'appeler pour annuler. Si tu donnes un rendez-vous sans numéro, elles doivent venir. Échec et mat ! Pas de numéro, juste mes doigts. Camion. T'es toujours leur père ? Pourquoi pas se donner rendez-vous ici, demain soir vers 22 h. Je crois qu'il neigera. - On fait quoi s'il y a un blizzard ? - Quoi qu'il arrive, on sera là. C'est tout "ski" compte. Excusez-nous une dernière fois. C'est quoi, le problème, là ? - Bien joué. - Merci. - À demain soir. - Carrément. Génial ! "Carrément. Génial !" Mec, ces étudiantes ont l'air stupides. - Carrément. - Génial. Voilà le truc : demain soir, habille-toi bien, ça va bouger ! On aurait quand même dû prendre leurs numéros. Tu imagines toujours le pire. Ted, je te promets, tout va bien se passer. Il commence à neiger. Synchro : ShalimarFox, Arrow Adaptation : ZeK, tactactac, Venusia Relecture : Arrow, mpm Les enfants, le blizzard de 2009 fut monstrueux.</i> Il a neigé pendant trois jours, ce qui a donné trois histoires incroyables.</i> Je commence par Barney et moi. Il fait vraiment mauvais dehors. Elles viendront pas. Mais si elles viendront. C'est obligé. Si je peux toucher une de ces filles, j'aurai un "Bingo de fête étudiante". Allez, Ted. T'es le seul ici. Pardon, un "Bingo de fête étudiante" ? Chaque année, Playboy publie une liste des meilleures fêtes étudiantes du pays. Je prends le top 25, et je fais... une carte de bingo. Il ne me manque plus qu'Arizona Tech, ce qui est dingue. Dans un concours, ça serait donné d'office. Combien de personnes sont sur ce Bingo de fête étudiante ? Juste moi. C'est quoi, le but, alors ? Le but est de s'en faire cinq à la suite. Et t'as quoi, si tu réussis ? J'ai un Bingo. Merci d'être passé. J'ai bidouillé le thermostat durant 1 h avant de voir que c'était l'interphone. Ouais, je t'ai entendu râler d'en bas. Le vol de Lily est ce soir, tu vas vraiment pas la chercher ? Comme j'ai dit, quand on mûrit, notre relation mûrit avec nous. Connaissant ta femme, elle va quand même te ramener un pack. Puget Stout. Le plus exquis des breuvages de Seattle. Et en parlant de pack... - Tu fais quoi ? - Je vais à l'aéroport. Comment j'ai pu être aussi bête ? Bien sûr qu'elle me ramène un pack ! Mais cette fois, je lui ai pas ramené de pack. Parce que... quand on mûrit, la relation mûrit avec nous. Il a l'air d'un gentil jeune homme. Je parie qu'il vous surprendra et viendra vous chercher quand même. - Où est ma bière ? - On avait dit pas cette fois. QUELQU'UN AVEC DE LA BIÈRE J'ai de la bière. Un pack et une taille qui me convient. Allons-y, nouvelle Lily. Je dois prendre de la bière. C'est votre capitaine qui vous parle.</i> Apparemment, on va arriver avec une heure d'avance.</i> Finissez, les gars. Je ferme le bar. - Non ! Il est seulement 21 h. - Et ça déchire ici, yo ! Je suis vraiment désolé, mais je dois installer des lits à l'église. Ça devient un refuge, les nuits enneigées. Salopard égoïste ! Il y a deux filles canons qui viennent nous voir ici. Tu peux laisser ouvert un peu plus ? - On surveillera tout. - Vous deux ? Impossible. - Vous ignorez les bases du bar. - Servir les canons d'abord ? Voilà les clés. Voilà les clés. Dès que vos filles arrivent, vous éteignez les lumières et fermez. Je veux pas revenir et trouver le bordel ici. - Sérieux ? - Je peux vous faire confiance. Pour savoir ce que ça représentait d'avoir les clés du bar,</i> il faut que je revienne en arrière, à la nuit où j'ai sorti cinq petits mots</i> que tout homme dit à un moment dans sa vie.</i> - On devrait avoir un bar. - Bien sûr, on devrait avoir un bar ! - On devrait vraiment avoir un bar. - On devrait vraiment avoir un bar. - Notre bar serait génial. - Et mec, mec, mec, mec... Le nom de notre bar sera... Puzzles. Les gens feront, "Pourquoi Puzzles ?" C'est ça le puzzle. C'est... un super nom pour un bar ! Et aussi, au Puzzles : - pas de dernier verre. - Pas de dernier verre ! Sauf si tout le monde a fini de passer la meilleure nuit de sa vie, alors, on met les chaises sur les tables et on sort la fontaine à margarita. - On devrait avoir un bar. - On devrait avoir un bar. Comme toutes les phrases débiles de cinq mots </i> que chaque homme dit dans sa vie... Je peux sauter aussi loin. Je vais aller la récupérer. Je peux vous faire confiance. ... on allait le regretter. On le savait pas encore.</i> Vous l'avez ? Génial ! J'arrive. Je suis Rachel Sondheimer. Un instant, Lily. Si tu descends de l'avion, où est Marshall ? - Et le pack de bière ? - C'est le problème. Je dois être à <i>Brunivers</i> dans l'East Meadow dans une heure. - À la voiture ! - Merci. Barman. Triple Sec. Ça arrive, garde-robinet. On en rachètera une. - Servi. - Servi. On en rachètera un. Dieu merci, vous êtes encore là. Je sais pas si vous avez vu <i>Star Wars</i>, mais on dirait la planète Hoth, dehors. Prem's. Ça me rappelle quand je faisais de la luge avec mon père... avant qu'il nous quitte. Et prem's. On peut vous réchauffer avec un verre ? Bien sûr... Au fait, j'ai invité le reste du groupe à nous rejoindre. On a l'intention de se saouler. Vraiment se saouler. Comme mon père le faisait. Prem's, prem's, prem's. J'imagine qu'on pourrait rester ouvert plus longtemps. Tant que c'est que vous et le groupe ? Melissa, quel genre de groupe est-ce ? Nous sommes la fanfare des Poules de combat d'Arizona Tech. Allez, les Poules ! C'est alors qu'oncle Barney et moi avons eu une conversation télépathique.</i> Mec, Carl va nous tuer si on vire pas tout le monde, tout de suite.</i> Je suis sérieux. On lui a promis de pas mettre le bordel.</i> Très bien, tu marques un point. Le bar est ouvert ! Qui veut une bière ? Je trouve toujours ça débile. Qu'est devenu le "quand on mûrit, la relation mûrit avec nous" ? C'est juste un truc que Lily a lu dans "Psychologie". C'est bon, elle l'a lu dans "Cosmo". D'accord, je l'ai lu dans "Cosmo". Bon, c'était dans "Cosmo Girl". Conduis, OK ? Pourquoi faire toute une histoire d'un petit rituel qu'on abandonne. C'est plus que ça, OK ? C'est tous nos petits rituels. Tu sais ce qu'on faisait dès que je rentrais à la maison ? Je veux pas t'entendre parler de baiser comme des lapins. On se racontait ce qu'on avait mangé à midi. Deux oeufs, une pizza au fromage et des légumes vapeur. Un petit pain, du poulet, des bâtons de céleri et une cuillère de beurre de cacahuètes. - On baise comme des lapins ? - On baise comme des lapins. BTI... Beaucoup trop d'informations. Tu sais ce qui me manque aussi ? Le coup de fil du déjeuner. Bébé, c'est le déjeuner et je t'aime. Je n'en pense pas moins. Même si je dois te prévenir qu'il semble y avoir un surplus de mon côté. Non, je t'aime encore plus. Doit-on prendre une chambre pour tirer tout cela au clair ? Ça a l'air d'un bon compromis, même si je dois travailler mes positions. Je t'aime aussi. Maintenant, quand elle appelle, je laisse le répondeur. Le répondeur ! Comment oses-tu ? Ce qui me manque le plus, c'est le bisou de minuit du Nouvel An. C'était la tradition du Nouvel An. Mais tu sais ce qu'on a fait, cette année ? - Baiser comme des lapins ? - Non. Tous ces petits rituels, gentils, mignons... C'est débile. Se dire ce qu'on a mangé ? On dirait des gamins qui jouent à la dînette. Peut-être que tu trouves ça stupide parce que t'as jamais eu de relations qui durent assez longtemps pour ça. - Quoi ? - Tu comprends rien à l'amour. T'es comme un robot qui verrait quelqu'un pleurer et qui dirait... "Pourquoi cet humain fuit-il ?" Vraiment ? D'accord... Robot en mode gare-toi-sur-le-bas-côté en-attendant-des- excuses-de-l'imbécile. Mon robot était... mille fois mieux. Pour info, le lavabo déborde dans la salle de bain. Y a pas de lavabo. Et tu sors de la cuisine. Y a quoi dans un gin tonic ? Y a quoi dans un gin tonic ? Tenir un bar, c'est nul. On ferme. Pas de dernier verre ! Puzzles, ici Barney. Bien, vous êtes toujours là. J'arrive dans 5 minutes. Dernier verre. Un chasse-neige arrive. On doit repartir. Tu penses qu'être amoureux, c'est juste avoir des petits noms. Ou de se laisser des mots débiles ou de foncer dans le blizzard sans aucune raison. Tu comprends ce qui va se passer ? Tu sais ce que t'es ? T'es un snob de l'amour. Y a plein de façons de vivre une relation, tu le saurais si tu quittais ton petit club de "Snob de l'amour". On va être enseveli sous la neige, voilà ce qui va se passer. Rien à faire. Je vais pas rester ici à me faire insulter. On va pas à l'aéroport. On rentre. Il s'est passé quoi ? On a appelé tout à l'heure pour le breuvage de Seattle. Vous avez bien fait d'appeler. J'allais fermer. C'est la tempête du siècle, dehors. On est qu'en 2009, alors la tempête du siècle, c'est peut-être un peu prématuré. Disons la tempête de l'année. Même si on est en janvier. On est plutôt pressés, alors on va prendre la bière. Vous êtes un joli couple. - Merci. - On est pas en couple. Dieu merci. Ça aurait été bizarre. La voilà. "Tonic supersonique". Non. Ça c'est un fût. Je veux un pack de six. - C'est tout ce que j'ai. - On prend le fût. Quoi ? Non. La dernière fois que j'en ai eu un dans la voiture, je me suis retrouvé à enlever du vomi séché sur le siège avec un couteau. Désolée, Ranjit, mais c'est un rituel, et je lui ramène cette bière. Si tu pouvais le mettre dans la voiture. Je te donnerai 50 $. À la voiture. Robin, je suis désolé. T'es pas un robot. Si tu l'es, tu es un modèle très avancé, et la race humaine n'a aucune chance. Tu ne choisis pas de montrer ton amour par des rituels ringards, et c'est bien. Mais peut-être qu'on fait ça parce qu'on l'a toujours fait et qu'on connaît pas d'autres façons. Ce que je sais c'est que si elle est là-bas assise toute seule à l'aéroport, je dois aller la chercher. Ce sont les règles. Ferme les yeux. Je sais pas comment tu as cru que je te draguais, mais... Fais-le. Maintenant, allons chercher ta femme. Très bien, allez. Vous êtes pas obligés de rentrer, mais vous pouvez pas rester. J'ai toujours voulu dire ça. Je veux dire, dans un bar. Je le dis tout le temps chez moi. Un jour, on devrait avoir un bar. Et quand on l'aura, y aura jamais de dernier verre. On avait dit pas de dernier verre. On doit le faire. On doit faire quoi ? Carl sera là d'un moment à l'autre. On peut faire qu'une chose. S'occuper d'un bar, c'est barbant. On devrait s'en tenir à ce qu'on connaît. - On devrait monter un groupe. - Mais bien sûr ! Pourquoi on a pas encore monté un groupe ? Les enfants, parfois dans la vie, les planètes s'alignent,</i> tout s'enchaîne, et votre timing est parfait. Ce n'était pas un de ces moments. Où est-elle ? Seattle. - Quoi ? - Son vol a été annulé. Il a jamais décollé. Elle m'aurait appelé et... Bébé, c'est moi. Mon vol a été annulé à cause d'une tempête de neige et j'aurai pas de vol avant jeudi, je suis encore coincée ici pour deux jours.</i> C'est l'heure du déjeuner et je t'aime.</i> Comme je l'ai dit, c'était une tempête de 3 jours.</i> - <i>Mardi.</i> - Je pense toujours que c'est débile. Mercredi. Et jeudi. Donc mardi, quand Marshall a écouté ce message...</i> Elle revient pas avant jeudi. On a fait tout ce chemin jusqu'ici et elle revient pas avant jeudi. Je me sens stupide. Écoute, on dit rien à Lily à propos de tout ça, OK ? Surtout la partie où tu me dragues. Je t'ai pas dragué. C'est ça. Puis mercredi... Mec, j'y crois pas que t'aies fait tout ce chemin. Tu vas devoir repartir et refaire tout ce chemin encore demain. Tout ça, c'était un signe. Mettons un terme à ce vieux rituel. Je vais pas la chercher. Robin t'a vraiment dragué ? Mec, c'était bizarre. Les gars, cette fête est géniale ! Vous êtes de vrais amis des Poules de combat. En cas de besoin, n'hésitez pas à demander. La section flûte voit-elle quelqu'un ? Tu vas vraiment pas la chercher ? - Vraiment. - Alors, le baiser du Nouvel An, les appels au déjeuner, tous les... "j'ai mangé ça, aujourd'hui", tu vas vraiment laisser tomber ça ? Oui, vraiment. Ce qui nous amène à jeudi. Un muffin, un sandwich de pastrami, et des chips. Je sais que l'heure du déjeuner est passée, mais je t'aime. Je t'aime Lily, de plus en plus chaque jour. Bonne année. Ça veut dire que je dois amener une fanfare à l'aéroport, - maintenant ? - Oui. Merde. Allez, les Poules ! Puzzles.