la vie que vous imaginiez. Comme Tante Lily. Bien qu'elle soit revenue de San Francisco, elle continuait de se chercher. C'est juste que tout ce que j'ai jamais fait, c'est enseigner au jardin d'enfants. Je veux sortir de là et changer le monde. Je veux trouver ma passion. Et elle l'a trouvée. Je vais être life coach. En fait, elle l'a trouvée encore et encore. Je vais être biologiste marine. ...poète slam. ...apicultrice ! Pas apicultrice. Le tout nouveau rêve de sa vie ? Chanter dans un groupe punk rock. Qu'est-ce qu'elle fait pour l'argent en attendant ? Oh, elle est serveuse au Big Wave Luau. Attends, tu veux dire ce restaurant Hawaïen où ils portent ces tenues embarrassantes ? Non. La voilà. La voilà. Bienvenue au Big Wave Luau. Puis-je prendre votre commande de boissons ? Merde. Désolée. Oh, salut, Lily. On passait juste dans le coin, et on a pensé déjeuner. On ne savait même pas que tu serais là. Qu'est-ce que vous voulez ? Oh, je ne pense pas que ça soit comme ça que tu es censée accueillir un client au Big Wave Luau. Aloha, visiteurs de l'île. La grande vague vous a menés à notre humble luau. Nous vous en remercions. Ou dans ma langue maternelle, mahalo. Je n'ai pas saisi ton nom. Vous avez saisi son nom vous autres ? Non. Mon nom est Anuhea. Ça veut dire fraîche et parfumée, tout comme chacune de nos 12 spécialités de boissons. Robin, rien à ajouter ? Non. Lily est mon amie et je ne vais pas me moquer d'elle parce qu'elle essaye de réaliser ses rêves. Merci. Mais tu pourrais sortir le grand tambour hawaïen parce que je suis pratiquement sûre qu'aujourd'hui, c'est mon anniversaire. C'est son anniversaire ! Je n'ai jamais eu autant besoin de bière que maintenant. J'ai cru que tu avais dit que ton semestre allait être du gâteau. Je m'en souviens parce qu'on mangeait du gâteau à ce moment-là et tu as dit : "Mec, mon semestre va ressembler à ça." Ouais, eh bien, ça devait être le cas, mais je n'ai jamais vu un professeur noter aussi sévèrement. Elle a traversé un mauvais divorce cet été et maintenant, elle se défoule sur nous. Pour vous dire la vérité, je crois qu'elle a juste besoin de s'envoyer en l'air. Vraiment ? S'envoyer en l'air, tu dis ? Elle ne t'intéresserait pas. Elle a presque 50 ans. Elle est sexy ? Ouais, je suppose qu'elle est plutôt sexy, ouais. Et elle recherche de l'action. Elle m'a tout l'air d'être une panthère. - Une quoi ? - Une panthère. Une femme plus âgée, habituellement dans les 40 ou 50 ans, célibataire et à la recherche d'un homme plus jeune. Et qu'est une femme dans les 60 ou 70 ans ? Une tortue ? Marshall, j'y ai réfléchi et j'accepte ton défi. - Je ne t'ai pas défié de coucher... - Demain, la chasse à la panthère commence. Voilà, j'ai démissionné. Je ne pouvais vraiment pas en supporter davantage. Environ 50 fois par jour, des types me demandaient un collier... Classique. Ted, tu ne m'as pas dit qu'ils avaient besoin d'une assistante à ton bureau ? Ouais. Quelqu'un vient de démissionner. Alors, on mange où aujourd'hui ? Oh, génial, tu as apporté à manger pour tout le monde ? Mec, c'était vraiment cruel. C'était une erreur facile. Ecoutez, quand quelqu'un ouvre un tupperware avec un poulet entier, on est en droit de supposer qu'elle a fait à manger pour tout le monde. Ted, cette fille n'a pas démissionné. Tu l'as détruite. C'était un poulet entier. Et j'ai précisé qu'elle avait 12 côtés ? Oh, maintenant tu vas t'en prends à son physique ? Très classe, Ted. Alors Lily, qu'est-ce que tu en dis ? Tu veux ce boulot ? Je devrais faire quoi ? En gros, tu es une sorte d'assistante de direction. Tu seras là. Mon bureau se trouve là-bas. Et c'est un peu la folie en ce moment parce qu'on soumet un nouveau bâtiment à un gros client. - Oh, c'est vrai, c'est le... - Ouais. Voilà la maquette. Tu ne plaisantais pas. On dirait vraiment un pénis géant. Je sais. Pour d'obscures raisons, Mr. Druthers ne le voit pas. Comment ne peut-il ne pas le voir ? - Je veux dire, il y a le... - Je sais. - Et la façon dont... - Je sais. - Et les deux petites... - Je sais. - Wow, c'est tellement... - Spectaculaire ? B'en merci. Lily, voici Mr. Druthers, l'architecte en charge du projet. Lily sera notre nouvelle assistante de direction. - Ah. - Ravie de vous rencontrer. N'est-ce pas ? Ted, j'ai regardé votre plan pour le balcon du dernier étage. Dites-moi, voulez-vous devenir architecte ? Je... je suis architecte. Vraiment ? Mon neveu de 6 ans joue avec des Legos. Est-il architecte ? Il ne l'est que s'il n'a pas réussi tous ses examens. Ted, vous êtes prometteur. Mais il faut que vous étudiiez plus attentivement ce que je fais. Je veux que vous fabriquiez des arbres en polystyrène pour la maquette du bâtiment. - Vous pensez pouvoir gérer ça ? - Absolutement. Bien. Alors vous allez fabriquer des... - Arbres en polystyrène. - Encore une fois, avec de l'émotion. - Des arbres en polystyrène. - Des arbres en polystyrène ! - Des arbres en polystyrène! - Voilà l'esprit. Maintenant, approchez-vous. Il ne s'agit pas seulement d'arbres, Ted. Il s'agit de la vie. Et parfois dans la vie, il faut bien réussir les arbres ou on est viré. Bon sang, ce type est un vrai... Okay, attends, attends. Voilà le bureau du Professeur Lewis. Okay, jetons-y un oeil. Oh, ouais, c'est une magnifique panthère. Un specimen de premier choix. Tu vois, on peut identifier une panthère grâce à quelques caractéristiques clés. Commençons par les cheveux. La panthère suit les coupes de cheveux actuelles en guise de camouflage. La proie peut ne pas se rendre compte qu'elle est attaquée par une panthère jusqu'à ce qu'elle se fasse traîner, impuissante, jusqu'à sa tanière. Maintenant, le chemisier. La panthère laisse voir un décolleté plongeant pour captiver sa proie. Si tu les vois s'agiter, c'est qu'elle est sur le point d'attaquer. Tu vois les griffes ? Longues et acérées, pour écarter toutes les femelles rivales... ou ouvrir les chèques alimentaires. Ouais, c'est une vraie merveille. Okay, que la chasse commence. Attends, attends. Je ne suis pas sûr d'être à l'aise de te voir pourchasser mon professeur de loi constitutionnelle. Qui préfères-tu qui te corriges tes devoirs ? Un chat sauvage mangeur d'hommes, ou un chaton satisfait qui ronronne ? Vas-y, Barney. Va monter cette panthère. Scusi, je suis Luigi, un étudiant italien. Je me... rendais dans ma classe, mais je vous ai vue... bella principessa... Dites-moi ce que vous voulez ou sortez d'ici. Directe. J'aime ça. Le nom est Barney. Ce que je veux... c'est vous. Tournez-vous. Mon appart. Dans deux heures. Ne soyez pas en retard. Je n'arrive pas à croire comment Mr. Druthers traite les gens. Et ce bâtiment ? Parlons de surcompensation. D'habitude, il n'est pas si terrible. C'est juste que les associés nous ont clairement fait comprendre que ce projet sera notre succès ou notre ruine, alors dernièrement, il a été un peu irritable. (testy) Vous voyez ce que je veux dire... querelleux. Je dis juste que ça a été dur pour lui. Bon, arrêtez. - Tu as montré tes plans à Lily ? - Non. - Quels plans ? - C'est rien. C'est fantastique. Juste pour s'amuser, Ted a travaillé sur ses propres plans. Et ça ne ressemble pas du tout aux organes génitaux masculins. En tout cas, pas des organes en bonne santé. Ted, tu devrais soumettre ton bâtiment à Druthers. Tu plaisantes ? C'est Hammond Druthers. C'est une légende. Je fais juste partie de son équipe. Ce bâtiment est énorme pour l'entreprise, alors c'est vraiment important de ne pas tout foutre en l'air. C'est bon, ça suffit. Oh mon dieu... Incroyable. Hmm... C-. C- ? De quoi tu parles ? J'ai tenu toute la nuit ! Tu n'as pas bien budgété ton temps, tu as juste survolé certains des points les plus importants, et tes performances orales étaient bâclées et peu concluantes. Mr. Druthers a démandé si tu faisais les arbres ou si tu attendais qu'ils poussent tout seuls. Ensuite il m'a fixée jusqu'à ce que je rie. Okay, j'ai fini. Super. Je vais ranger la peinture. Va lui montrer. Génial. Merci. Eh bien, enfin. Je me demandais si vous faisiez les arbres ou si vous attendiez qu'ils poussent tout seuls. Elle est bonne, monsieur. Quoi qu'il en soit, les voilà. - Trop verts. - Trop verts ? Oui, les feuilles devraient plus tendre vers une teinte marron naturelle. Presque brune. Et pensez plus touffu. Je veux que cette tour s'élève d'un bosquet de buissons sauvages, indisciplinés, bruns. Pouvez-vous l'imaginer, Ted ? Je ne peux pas ne pas l'imaginer. Bien. Oh, mon dieu. Elle a disparu ! Quoi ? Qu'est-ce qui a disparu ? Ma balle de base-ball signée trois fois par Pete Rose. Eh bien, elle doit être quelque part dans le coin. Qu'en pensez-vous, Ted, elle est juste sortie toute seule de sa boîte en plastique et s'est mise à rouler ? Quelqu'un l'a volée. Eh bien, je ferais mieux de retourner à ces arbres en polystyrène. Oh, qui se préoccupe des arbres ? C'est juste une occupation pour vous donner l'impression de contribuer. Stimulant comme toujours, monsieur. Lily ? Où a t'elle mis ces peintures ? Hey. Hey. Lily, j'ai une question. Pourquoi ai-je trouvé la balle de base-ball de Mr. Druthers signée trois fois par Pete Rose dans le tiroir de ton bureau ? C'est facile. Je l'ai prise. Pourquoi ? C'est simple. Je n'en reviens pas qu'il n'y ait pas de raifort pour le rôti. J'imagine que vous étiez malade le jour où ils ont enseigné ça à l'Université de Sandwich. Mère, personne ne te vole à la maison de repos. Je ne t'ai pas offert de cadeau d'anniversaire. Quoi ? Tu vas pleurer ? Le petit pleurnichard va pleurer ? Hey, tout le monde, regardez ! Le petit pleurnichard va pleurer ! J'ai perdu ma glace ! Okay, j'ai peut-être exagéré cette fois, mais le fait est qu'il a été méchant. Et c'est pourquoi j'ai pris sa balle. Qu'est-ce que sa balle vient faire là-dedans ? On doit apprendre à Druthers qu'il ne peut pas se comporter comme ça. Quand j'enseignais au jardin d'enfants, chaque fois qu'un enfant était méchant, je confisquais l'un de ses jouets. L'enfant commençait par être furieux, mais ensuite il apprenait à arrêter d'être méchant. Hey. Que se passe t'il ? Lily a volé la balle de base-ball de mon patron signée trois fois par Pete Rose. Pourquoi ? Il a été méchant ? - Tu es au courant de ça ? - Ouais. C'est son idée personnelle de la justice. Tu lui as parlé de cette fois chez Gap ? Oh, elle était bonne. Ce vendeur était grossier avec Robin, alors j'ai pris un treillis. Je te l'ai offert pour ton anniversaire. Alors je me balade avec un treillis volé ? Je préfère l'appeler le "treillis de la justice". Ce n'est pas de la justice. C'est du vol à l'étalage et c'est un délit. Comme la méchanceté. Lily, ton petit système n'a absolument aucun sens. A la maternelle, l'enfant savait pourquoi il était puni. Druthers pense juste que quelqu'un a volé sa balle. C'est pour ça que j'ai laissé un mot. - Un mot ? - Ouais. Quand il le trouvera, il comprendra pourquoi sa balle a été confisquée, il arrêtera d'être méchant, et le bureau sera un endroit plus agréable pour travailler. Peut-être qu'il sera même ouvert à entendre tes idées. Ecoute, Lil, on tolère tous cette dépression nerveuse prolongée qui t'atteint de toute évidence, avec le groupe punk et l'apiculture et le petit larcin, mais c'est ma carrière que tu fiches en l'air. Je ne suis pas sûre d'aimer ce ton. Tu sais quoi ? Maintenant tu viens de perdre la balle. Hey. Je te demanderais bien comment s'est passée la nuit dernière, mais on a eu un QCM aujourd'hui. Personne n'a eu plus de C-. Je sais, je sais. Tu prétends baiser tellement. Je présumais que tu étais bon. Ecoute, j'ai fait un mauvais calcul. Je pensais qu'elle serait vieille et fragile, comme la plupart des panthères. Mais le chaton avait des griffes. Mais ne t'en fais pas. Ce soir, je la revois. Laisse tomber, mec. Tu empires les choses. Je te le promets, après ce soir, cette panthère sera mon animal de compagnie, et moi son maître. Je pense que je tombe amoureux de toi. Oh, mon dieu. Ce n'était pas ta première fois, n'est-ce pas ? Encore que ça expliquerait bien des choses. Quoi ? Non. On a fait l'amour hier. Oh, c'est vrai. Ça. Eh bien, tu as fait l'amour hier. J'ai revu mon programme pour le prochain semestre. Quand Druthers ira chercher son bagel, Je vais entrer, prendre le mot, remettre la balle. Si quelque chose tourne mal, crie : "Qui veut un expresso ?" comme ça je saurai qu'il arrive. Pigé ? Okay, maintenant donne-moi la balle. - Non. - Que veux-tu dire par non ? Je veux dire que je maintiens ce que j'ai fait, Ted. Allez, Lily. On manque de temps. Que tout le monde vienne ici maintenant ! Qui veut un expresso ? Comme la plupart d'entre vous le savent, ma balle de base-ball Pete Rose, Pete Rose, Pete Rose a été volée. Et je viens de trouver ce mot. "Cher Mr. Druthers, moi, votre balle de base-ball, je m'en vais. Peut-être que si vous commencez à être gentil, je reviendrai. Sinon, d'autres objets de votre bureau pourraient suivre mon exemple. En fait, j'ai entendu votre iPod parler, et il se pourrait qu'il s'en aille d'une minute à l'autre." Normalement, je crierais sur tout le monde jusqu'à ce que ma voix s'éraille, mais peut-être que c'est la mauvaise attitude à adopter ici. Intéressant. A la place, je vais donner à ma balle de base-ball jusqu'à ce soir pour décider qu'elle est nostalgique, ou demain matin, je virerai 3 personnes toutes les heures. Et si le voleur ne me croit pas, eh bien... alors vous flambez plus que Peter Rose, leader absolu de la ligne de baseball, un homme dont l'absence parmi la galerie des célébrités est une farce du monde du sport... toujours "prétendument" ! Wow. On dirait que ça va être bye-bye iPod. Rends-lui sa balle tout de suite. Des gens vont se faire virer. Non. C'est juste une colère, Ted. J'ai vu ça à la maternelle tout le temps. Ce n'est pas la maternelle. Mr. Druthers est un adulte, et il veut récupérer sa balle. Bien, je la lui rendrai si tu lui montres tes plans. Non, tu vas la lui rendre ou tu es virée. Je suis désolée, Ted. Je ne peux pas faire ça. Alors tu es virée. Bien. Voilà la balle. Au moins maintenant, tu en as une. Mec, tu me tues. Tu n'as pas apprivoisé la panthère. Tu l'as juste encore plus énervée. Tu ne vois pas la barre de céréales dans ma main ? Je me ravitaille. Alors tu vas y retourner ? Oh, ouais. Et ce soir, tout comme John Mellencamp, je vais me débarrasser de cette "panthère" une fois pour toutes. Pigé ? Parce que c'est ce qu'il a fait avec son nom. Je ne peux m'empêcher de penser à toi. S'il te plaît, donne-moi une autre chance. Barney, j'enseigne toute la journée. C'est la dernière chose dont j'ai envie en rentrant chez moi. Mais tu ne comprends pas. Tu vois, j'y suis allé doucement avec toi, je me suis retenu, parce que j'avais peur de te casser une hanche. Mais cette fois-ci, aucune pitié. Je me fiche du temps que ça prendra : des jours, des semaines, la moitié d'une année. Bien. Entre. Tu pourras commencer pendant que je termine de noter mes copies. Dépêchez-vous. Les clients seront là d'un moment à l'autre. Glissez-le plus près de sa chaise. Je veux que cette chose lui claque en plein visage. Mr. Druthers, encore merci de votre compréhension envers Lily. Oh. Eh bien, je la plains. Voler dans mon bureau, puis écrire cette note calomnieuse... Vous pourriez dire que Lily était mentalement dérangée. Vous pourriez le dire, Ted. Lily était mentalement dérangée. Vous pourriez le dire suffisamment fort pour que tout le monde l'entende. Lily était mentalement dérangée ! Oh ! C'est un peu dur, vous ne trouvez pas, Ted ? Les clients sont là. Excellent. Faites-les entrer. Notre client était une importante banque et une compagnie financière de Spokane. Ils voulaient un gratte-ciel moderne qui garde quand même la saveur particulière et l'histoire du nord-ouest. Mesdames et messieurs, voici le bâtiment de la Banque Nationale de Spokane. C'est un pénis ! C'est... c'est ridicule. Pas moyen que cette majestueuse tour puisse être confondue avec l'organe masculin de l'amour. On ne va pas construire un pénis. Vous avez d'autres idées ? D'autres idées ? Vous avez dit que vous vouliez du Hammond Druthers. Ceci est du Hammond Druthers. Eh bien, chapeau bas à vos compagnes, mais je ne vais pas construire ça. On en a terminé ici. La trajectoire de toute ma carrière aurait pu être différente si je n'avais pas inconsciemment porté mon treillis de la justice ce jour-là. Attendez ! On a une autre idée pour vous. Ted, que faites-vous ? J'ai un autre plan. Asseyez-vous, et taisez-vous tout de suite. Non. # Thank you for the invitation # # She showed me very nice... # A Ted ! La personne la plus jeune à jamais avoir dessiné un bâtiment de plus de 70 étages. Probablement ! Probablement ! Félicitations, Ted. Hey, merci de m'avoir dit de tenir tête à Druthers et de soumettre mon idée. Sérieusement, rien de tout cela ne serait arrivé sans toi. Oh. Tu sais quoi, Ted ? C'était vraiment gentil. Tu as mérité de récupérer ces vis. Ne t'assieds pas sur ton fauteuil avant de les avoir remises. Hey, je suis chef de projet maintenant, alors si tu veux récupérer ton ancien travail... Non merci. Je crois que j'ai trouvé ce que je veux être quand je serai grande. Casey, ce n'est pas comme ça qu'on traite les gens. Tu le récupèreras quand tu auras appris à être gentil. - Barney ! Oh mon dieu ! - Que s'est-il passé ? Il s'est cassé la hanche. Ce n'est pas vrai. Elle est juste temporairement démise. Sérieusement, je vais bien. Non, il ne va pas bien. Professeur Lewis, bonsoir. Mr. Eriksen. Hello. J'ai noté votre devoir ce soir. J'ai été agréablement surprise. Ouais. B +. B + ?! Marshall, lorsque j'aurai fait mes 8 semaines de rééducation, j'irai t'avoir ce "A" ! Laisse-la partir. Elle mérite d'être à l'état sauvage. Tu devrais être fier. Tu as combattu la panthère et tu as survécu. C'était un safari extraordinaire.