Mais en 2008, elle avait complètement changé.</i> À suivre : "Votre bébé essaie-t-il de vous tuer ?" Ce qui rend cette semaine-là, encore plus surprenante.</i> Donc, je rentre ce matin, et brrr ça caille ! Donc, j'y vais et j'ignore pourquoi je parle encore, car manifestement, on se pose tous la même question : qu'est-il arrivé aux seins de Robin ? Je sais. C'est dingue, hein ? Ça m'a pris 30 min pour faire ça. Y a du scotch, du coton, une demi-balle en mousse, mais ça le fait, hein ? C'est clair ! En quel honneur ? Un vieil ami du Canada est en ville, on va boire un verre. Quelqu'un avec qui t'es allée à Degrassi ? En fait, c'était mon premier petit ami. Simon. Pour moi, c'était le plus cool. Il sentait le Drakkar, il faisait des figures en skate, et il avait la plus géniale des collections de T-shirts Hard Rock Café.</i> On a passé tout l'été follement amoureux.</i> "Vas-y, dis-moi ! Il avait une voiture ?" C'est le type qui... ? Comme dire ça en gentleman ? T'a-t-il pris ta feuille d'érable ? C'était pas comme ça. Il semble qu'il t'ait donné ta première grimace "Oh Canada". Ça a duré vraiment longtemps. Certaines vannes étaient élégantes, bien amenées.</i> Attends. A-t-il cassé avec toi en te disant qu'il était pas très chaud ? D'autres étaient grossières et mal foutues.</i> Un truc en rapport à la fourrure. Et d'autres étaient faciles, mais devaient être dites.</i> As-tu conduit sa dameuse ? Attends, est-ce qu'il... J'en ai plus. Moi non plus, j'en ai "plou". Là, j'en ai vraiment plus. Désolée, c'était très plat-plat, ça n'a duré qu'une semaine et demie. T'avais pas dit tout l'été ? Au Canada, l'été, c'est juste la dernière semaine de juillet. Bref, un soir, son groupe venait de terminer un concert. Oh, mon Dieu, Simon. C'était vraiment une super représentation. Vous avez trop assuré. Je sais. D'après moi, on est à 4 ou 5 concerts d'exploser. On est énormes, aussi énormes que les Crash Test Dummies. Tout est là ? OK. Écoute, poupée, c'est fini. Quoi ? Je me remets avec Louise Marsh. Si ça, c'est pas un nom de prostituée. Pourquoi se remettre avec "Louise Marsh" ? Le truc, c'est que... ses parents viennent d'installer une piscine. Clair, je comprends. Les piscines, c'est génial. Nager, c'est de la bombe. Nous, on a un arroseur automatique. N'hésite pas, fonce. Je devrais y aller. Poupée, attends. T'as oublié de charger le set de batterie. Dis-moi que tu l'as pas chargé. Et si. Et il vient là ? Pourquoi tu veux le voir ? Moi, je sais. Tu vas gagner, hein ? - Je sais pas de quoi tu parles ? - Bien sûr que si. Quand t'as pas vu quelqu'un depuis longtemps, nie-le tant que tu veux, il y a toujours un gagnant et un raté. Comme tu en as parlé, comptons les points. On commence avec deux gros, là. Merci. Il vit encore chez sa mère. Un point pour Robin. - Il a jamais été rockstar. - Un pour Robin. Il travaille à l'Aqualand pas loin d'Ottawa. - Point pour Simon. - Attends. Ils ont une piscine à vagues ? Point pour Robin. Ça fait 5-0, - impossible qu'il gagne. - Il va perdre. À moins que d'une certaine manière il soit devenu plus canon. Le voilà. Et évidemment, il y avait un gagnant, et un raté. Seulement, ce n'était pas évident pour tout le monde.</i> Salut, poupée. Oh, mon Dieu. The Legen... dary Team C'était quoi, ça ? Allez, c'était pas si méchant, non ? Regarde-toi. T'as vieilli. T'es superbe. T'es encore plus beau, comme si c'était possible. Je sais que ça s'est pas passé comme prévu. Je peux pas lutter. Je veux dire, il a encore ce "truc". 4 dollars pour une bière ? C'est du vol ! Heureusement que j'ai des provisions. Et alors ? C'est pas un snob. Il est d'une autre partie du Canada, OK ? Le drapeau à la feuille d'érable à l'arrière du pick-up. Il est de province, du fin fond du nord. On t'a donné tellement d'opportunités. Tu sais, Robin est une célébrité locale à New York. C'est la présentatrice principale à Metro News 1. - Dis-lui. - C'est stupide. C'est pas cool comme le T-shirt de Simon. Désolé, nous voilà en train de parler de notre star, et toi, que fais-tu dans la vie ? Je bosse à l'Aqualand d'Ottawa. L'Aqualand ? Rien à voir avec ce que fait Robin. C'est sûr... moi, je sauve des vies. Si je suis pas assis sur ce tabouret en haut du toboggan à faire : Des gens meurent. Tu crois que c'est si facile ? Essaie un peu. T'as pas levé la main, un enfant est mort. - Non... - Un autre est passé, il est mort aussi. - Bien sûr, en fait... - Encore un autre. Là, c'est l'hécatombe et Robin a un sujet pour ses infos : Flash info, mon ami Ted a tué un tas d'enfants aujourd'hui. C'est cool, et puis faut bien payer les factures puisque ton aventure musicale n'a pas marché. Pas pour l'instant, mais le groupe existe toujours. On est à 4 ou 5 concerts d'exploser. Les Foreskins existent toujours ? Les Foreskins ? Il vient d'où, ce nom ? On est quatre et on joue torse nu. - Sérieusement. - Je sais, désolée. Je sais, désolée. Mais vous comprenez pas. Le fait qu'il ait continué le groupe, c'est impressionnant. J'ai abandonné mes rêves de chanteuse, moi. Ce qui nous amène à l'info la plus importante de la soirée. Alors Simon, comment vous vous êtes connus ? J'étais dans son clip. T'étais plutôt une guest star. Quand t'as gagné Mr Ado du Winnipeg, tout le monde s'arrache la belle gueule. Pardon, j'ai dû voir "Let's Go To The Mall" un millier de fois, - t'es pas dedans. - J'étais dans l'autre. Il y a un autre clip ! Robin, sérieux. Facilite-toi la vie, donne-nous la cassette. D'accord. Tu me laisses pas le choix. À compter de maintenant, je vais consacrer chaque minute de ma vie à rechercher cette cassette. J'arrête de dormir, j'arrête de manger, ma vie va être un enfer de moteurs de recherche et d'appels internationaux. À la recherche de quelque chose qui est peut-être introuvable ! C'était dur à regarder, t'es si cool normalement. Je sais pas ce qui va pas. Dès que je suis près de Simon, j'ai de nouveau 16 ans. C'est commun, quand tu fréquentes quelqu'un de ton passé, tu redeviens qui tu étais quand tu les as connus. - Y a pas vraiment de nom pour ça. - Ça s'appelle <i>Revertigo</i>. Je suis pas sûr de <i>Revertigo</i>. Tu sais qui a un gros <i>Revertigo</i> ? Lily, quand elle voit sa copine de lycée, Michelle. Michelle ? Elle a l'air sexy. Tu sais pas pour Lily et Michelle ? C'est quoi, cette histoire ? Mon pote, tu vas adorer. On n'a pas vu ta copine Michelle depuis longtemps. Je vais l'appeler voir si elle veut passer. Quoi, elles se sont embrassées ? Encore mieux. - Comparable. - Comparable. De toute façon, c'est fini. J'ai perdu. J'imagine qu'on n'a pas de seconde chance. - J'ai eu une seconde chance. - C'est-à-dire ? Il est venu chez moi ce soir. Qu'est-ce que tu fais là ? Je sens que c'est pas fini entre nous. Te voir, là, m'a fait réaliser que casser avec toi fut la pire erreur de ma vie. Oh... ça commence bien ! Je sais, c'est dingue, et je suis là que pour quelques jours, mais... tu veux sortir avec moi ? Il t'a invité à sortir. Viens dans ma toile, Simon ! Coup de grâce. Finis-le ! J'adorerais ! Tu vas sortir avec Simon ? Le Simon qu'on a vu ? Ce typé mérite pas de seconde chance après ce qu'il t'a fait. C'était y a dix ans. Les gens évoluent. T'es la même personne qu'au lycée toi ? - Oh, trop pas ! - Vous allez aimer ça. - C'est ma meuf Michelle. - Tu le sais bien ma pétasse. - Comment ça va ? - Ça va comme ça vient. À fond ! Tu dois te prendre un verre. J'espère que mon gros cul peut m'accorder un verre de Vodka-Gatorade. Trop vrai. Je la veux avec nous tout le temps ! Je veux bien même ne pas la draguer s'il le faut. J'ai décidé de draguer Michelle. C'était génial. Cinq minutes de pause. Poupée, t'as aimé quand je t'ai lancé mon médiator après mon solo ? C'était génial. Je vais en avoir besoin. C'est bon, tu chercheras plus tard. Cool, c'est bête que je doive aller bosser le matin. Poupée, tu dois aller bosser. Tu dois passer notre démo dans ton émission. C'est pas une émission, c'est les infos. D'accord. Tu dis, genre : vous savez la nouvelle ? Vous devriez écouter ce groupe de rock. Et tu le passes. Genre, les 3 premières chansons. Et maintenant, "Le coin des boules de poils". Des petits anges cherchant un toit, présentés par le refuge du centre-ville. Beaucoup d'animaux ont été adoptés. Bon, la majorité des gens pensait qu'on allait les tuer. Ton <i>Revertigo</i> commence à affecter ton travail. - C'est quoi, <i>Revertigo</i> ? - Un mot imaginaire qui veut rien dire. Non, c'est lorsque tu fréquentes des gens de ton passé, tu te comportes comme eux. J'ai un exemple en tête, on sait tous lequel. - Vraiment ? - Oui. Ted ! - Moi ? - Quand ton ami Punchy arrive en ville, d'un seul coup, tu es revenu au lycée. Premièrement, son nom est Adam Ponchiurello. Et je fais pas ça. Ça doit être Adam ! - Salut Punchy. - Salut Shmosby. - Tu veux y aller ? - J'y suis déjà ! Mec, sérieusement. Désolé pour ton père. Ouais, ça a été un vrai choc. Je peux pas croire que toi tu me dises ça. Pourquoi ? Pour rien. Robin, l'idée est, tu fais quoi là ? Ce type... Vous voulez la vérité ? J'apprécie Simon. Vraiment, on s'amuse ensemble. On sait, mais on se fait du souci pour toi. Du souci ? OK, une seconde. Y a-t-il une version de cette discussion où vous feriez pas mes parents ? Je sais pas, y a-t-il une version où t'aurais pas 16 ans d'âge mental ? Exactement ce que ma mère aurait dit. Non, si j'étais ta mère, je dirais : "On t'interdit de voir ce garçon." - Lily ! - Désolée, mais c'est pour ton bien. C'est ma vie ! Vous comprenez pas, vous avez jamais ressenti ce que je ressens. On a aussi été jeunes et amoureux. Oui, y a un milliard d'années. Tu as bu, n'est-ce pas ? Oui, tu as payé la dernière tournée. - Tu n'iras pas au concert. - Oh que si. Et ce soir, après le concert, Simon et moi allons le faire. Jeune fille, reviens ici ! Merci de ton aide. - Aujourd'hui, au boulot... - Pas maintenant, Ted ! Super concert. Vous êtes toujours au top. J'ai carrément déchiré mon solo. Pourquoi je me sens pas toujours aussi vivant ? J'aime te voir si heureux. À ce sujet. Écoute poupée. C'est fini. Quoi ? Je me remets avec Louise Marsh. Quoi ? Tu plaisantes. Tu romps avec moi ? Encore ? Pour la même ex, dans le même camion ? Quoi ? Ses parents ont une piscine, c'est la même raison ? Eh bien, ses vieux viennent d'installer un jacuzzi. Désolé. - Ça va. - Je peux te dire, trop sincèrement, - Simon est un chien. Hein, Michelle ? - Trop vrai. - C'est trop un bon à rien. - Trop vrai. Je vais chercher mon champagne au soda raisin. Ça va à Columbia ? Oui, j'ai presque fini mon mémoire. Je passe une maîtrise de psychologie comportementale. Je peux faire une remarque ? Je sais. Quand je suis avec Lily, elle fait ressortir cette partie de moi. Y a un terme pour ce phénomène. - <i>Revertigo </i>? En fait, c'est une régression associée. Les voies nerveuses... T'as pas mis mon son ! Un par un, on est tous rentrés. Bientôt, il n'y eut plus que Robin. Bon, je trouve pas ta vidéo. J'ai perdu trois jours à... Qu'y a-t-il ? Simon m'a larguée dans son camion, après le concert. C'était il y a dix ans. Non, ce soir. Vraiment ? Viens là. Viens là. C'est juste que... quand j'étais jeune, j'étais tellement... vulnérable et ouverte. Je crois que... je voulais ressentir ça à nouveau. Je voulais avoir 16 ans à nouveau. C'est le truc le plus débile que tu aies jamais dit. Tu veux avoir 16 ans ? J'ai vu ta première vidéo un millier de fois. Et c'est pas parce que je suis fier de toi. C'est parce que tu étais vraiment, mais vraiment nulle. Maintenant, regarde. Tu es la personne la plus géniale que j'ai jamais connue. Enfin, la 2e. Oui, la première étant toi. Non, la première, c'est ce type qui vit dans le miroir. Et alors ! Je te garantis... que tu es bien plus géniale que Simon le sera jamais. Tu veux venir chez moi ? Chez toi ? T'es sûre de vouloir le faire ? - N'en parle à personne, d'accord ? - Bien sûr. Je la mets dedans ? Pourquoi pas. #Je t'ai rencontré au centre commercial# Voici la suite de ma carrière artistique après "Let's Go To The Mall". Ça a fait un bide. #Mes amies disaient que j'étais idiote# #T'es idiote# C'est Tiffany ? #Car t'étais plus vieux et tu t'étais fait virer de l'école# #Ensemble, on allait voir le monde# #Depuis Alberta jusqu'à Ontario# C'est tout ce dont je rêvais, et même plus. J'en suis ravie. #Des châteaux de sable dans le sable# #Je croyais voler quand tu tenais ma main# #Mais maintenant# #L'éternité est de nouveau en noir et blanc# C'est Alan Thicke ? #La meilleure semaine et demie de ma vie# #On allait à la plage# Si tu la ressors, ce sera pour une pub pour des tampons. #Sur notre banc préféré# #On parlait et tu m'apprenais les langues# Tu vois à quel point tu étais nulle à l'époque ? - T'as raison, j'étais nulle. - Carrément nulle. #C'est trop injuste# #Tu comprends rien à l'amour# Bien sûr, le robot fait une apparition dans cette chanson d'amour. C'était mon acolyte, il fallait qu'il y soit. Ils l'ont encore regardé. #C'est de la folie# #personne ne me comprend# #Allons jusqu'au bout# #Faisons-le# #Tu me manques# Et encore. #Je prends la pilule# Et encore.