et d'autres non. Oh mon Dieu ! Barney... - Oh mon Dieu ! - Utilise des mots, Ted. Barney, je suis sur le point de tenter la ceinture. - La ceinture ? - Oui. C'est impossible. T'étais ici il y a moins d'une heure. Ouais. Avantage Eriksen. Te la pète pas. Wimbledon dure une quinzaine. Une quinzaine. Les mots anglais sont trop cool. Et leurs avocats portent des perruques. Si je fais ça au boulot, je passe pour un taré. Bon, je suis prêt, allons-y. - On peut pas. Tournoi. - On était d'accord, je me suis habillé. Trop de temps à te préparer. De quoi tu parles ? Je me suis juste coiffé façon sorti du lit. Une heure et demie de gel, de tirage, de mise en forme. Et après, il se coiffe. Ace ! Bon, on y va ou pas ? - Vas-y, on arrive dans 5 min. - Vraiment ? Oui ! Je vais au bar, je commande 3 bières, vous avez 5 minutes. Trois bières. Cinq minutes. Merci de me prêter ces bottes. Tu les as eues où ? Un magasin dans le village faisait une vente de folie. Une vraie frénésie chaussuresque ! Je les ai vues d'abord ! T'es sur ma liste, salope ! Tant de questions ! D'abord : qu'arriverait-il à un type qui viendrait en costume de botte ? Tu es fantastique avec, Robin. Elles sont pas un peu hautes pour cette robe ? C'est l'intérêt. Ça cache le fait que j'ai pas rasé mes jambes. Je suis une règle de pas-de-rasage pour les trois premiers rendez-vous. Il s'agit de self-control, si je ne me rase pas, je dois me tenir. Pour info, ça n'a pas d'importance. Les mecs veulent juste aller au but, ils se fichent des herbes hautes. - Stinson. - Bon, les bières sont là. Ouais, on va pas venir. Allez, on était d'accord... - Marshall a enlevé son pantalon ? - Oui, pantalon retiré. C'est Wimbledon, j'ai besoin de la liberté et mobilité que seuls les sous-vêtements offrent. Bye-bye. J'ai pas besoin d'amis. Je vous ai, vous. Vous êtes mes amis. Des amis rafraîchissants. Je parle à des bières. Trudy. Oh mon Dieu ! Je t'ai pas vu depuis... Que j'ai couché avec toi puis filé par la sortie de secours ? C'était toi ? Je plaisante. J'étais complètement bourré... ce soir-là. Tout n'est pas pour moi. J'allais t'appeler, mais j'étais tellement gêné. Tu étais gêné ? Moi, je me disais : "j'aime bien ce type et je file pas sa fenêtre !?" Et j'ai oublié mes sous-vêtements. C'était les tiens. Je me disais bien que j'étais serré. Je plaisante. Je porte pas de sous-vêtements. Des sous-vêtements féminins... souvent. Non, je plaisante encore. Je suis si contente de t'avoir retrouvé. - Ouais, tu veux... - Trudy ? Impossible ! Oh mon Dieu ! Rachel, comment tu vas ? Ted, voici Rachel. Kappa Epsilon Gamma ! Heu, vous vous êtes rencontrées en prison, hein ? On était soeurs de confrérie. Et meilleures amies pour la vie. Pendant toute la 2e année. Quand on se jetait pas à la gorge de l'autre. On était compétitives. Mais, c'est derrière nous, tout ça. Hé monsieur ! Hé monsieur ! Lâche la grappe de ma soeur ! On a tant de choses à rattraper. - Tu vas au mariage de Stacy ? - C'est annulé. - Apparemment, il préfère les mecs. - Non, encore ! Chères bières, que voulez-vous faire ? Restez ici, ou allez dans cet endroit : mon bidon ! Trudy et moi avons pris une table. C'est bon j'allais partir de toute façon. J'aimerais que tu restes. Marre des couches-tôt, je suis bien éveillé ! Je crois. Sois cool. The Legen... dary Team Épisode 3 - Saison 3 T'es vaincu, mon vieux. C'est parce que tu me perturbes. Popol pendouille depuis le troisième set ! Stinson. J'ai un petit "problème". Trudy est là. Tu sais, celle de l'ananas. Celle qui a mis de la craie sur ta queue de billard puis a filé par la sortie de secours ? Respect ! Bref, tout se passait bien, puis une amie s'est pointée. Elles sont du genre compétitives. Je crois que la nouvelle m'aime bien. T'en as deux sur ta ligne de mire ? - Je sais pas vers qui me tourner. - <i>Prends la nouvelle.</i> Faut toujours se tourner vers le Dr Strangelove. Quelle nouvelle ? Deux filles semblent se battre pour Ted, je crois... Tu ne sais pas de quoi tu parles, donne ! Elles sont amies ? Oui. Non, j'en sais rien. Elles sont de la même confrérie de fac. C'est des Betas ? Toutes des salopes ! Tu peux leur dire que je voulais même pas entrer dans leur confrérie. Ce sont des Kappas et je crois que je peux en avoir une. Je sais pas laquelle. Si je me plante, je perds les deux. D'accord, t'inquiète pas. Je descends et je t'aide à voir ça. Je croyais qu'on sortait pas ? Je croyais que c'était le cas pour ta saucisse-patates, mais je crois qu'on se plante tous les deux ! Règle un différend. C'est voler si on sort avec le copain d'une autre après leur rupture ? - C'est très compliqué. - Tu vois. Il est d'accord avec moi. Quelle voleuse d'homme ! Voleuse d'homme de voleuse d'homme. Quelqu'un devrait vous boucler ! T'es tellement drôle. Je trouve que Ted est drôle. Tu sais quoi, je trouve que Ted est hilarant. Je ne porterai plus jamais de costume. - Allo. - Je suis au bar. Ne regarde pas. - Appelle-moi maman. - Salut, maman. Comment va le... colon de papa ? N'importe quoi ! Bref, tu plais aux deux, fais ton choix. T'es sûre ? Bien sûr. Elles jouent avec leur cheveux, touchent leurs bras. Feu vert classique. T'es catégorique ? C'est tellement fascinant. Que s'est-il passé ? Après 18 heures d'intervention, j'ai refermé. Les deux filles viennent juste de fêter leur deux ans. Séparer des soeurs siamoises ! Ça doit procurer un sentiment incroyable. Exact. Mais les parents ne savent quoi faire de leurs combinaisons à 4 jambes. Tu es tellement drôle. Catégorique ! Elles te veulent toutes les deux. C'est une vente Clearence et tu es les bottes, bébé. - C'est Robin ! Bonne chance. - Salut, maman. C'est ma mère. - Allo ? - Amène-moi un rasoir ! Et la règle du pas-de-rasage ? Qu'est-il arrivé à tes convictions ? Retirées chirurgicalement par le Dr Génial. Je ne le ferai pas. Le but du pas-de-rasage était... S'il te plaît, il est vraiment mignon, je l'aime bien, et il a un accent britannique. J'arrive. Alors, ce copain de fac, qui l'a gagné ? Aucune de nous. Il est parti. Un an à l'étranger. C'est vraiment dommage. Il y avait... ce truc qu'on voulait faire. On allait le faire. - On l'a jamais fait. - Pourquoi ? Qu'est-ce que vous n'avez jamais fait ? - C'est trop gênant, dis-le. - Dis-le, toi. - Je m'en fiche si toi aussi. - Je m'en fiche. Tout le monde s'en fiche, dites-le ! Et si on lui disait ensemble ? À trois... Un... Il a raison, c'est un doublé. Deux... Aucune ne laisse sa place. Impossible de dire qui est la troisième roue. Trois... C'est un tricycle ! - Pas possible ! - Qu'est-ce qui se passe ? - C'est un tricycle. - Pas possible ! C'est un tricycle. Autant le dire tout de suite. Les filles des confréries sont des salopes. Mets-le sur haut-parleur. T'es en train de nous dire que tu peux tenter la ceinture ? Quelle ceinture ? Barney et moi avons fait le pari que le premier qui le fait gagne la ceinture du championnat. Donc, c'est une ceinture métaphorique, c'est ça ? Voici... T'as acheté une ceinture ? C'est vrai. Elle est resplendissante. Mais, on disait ça comme ça. - On plaisantait. - Je ne plaisante jamais. Tu disais que si je couchais avec la nana de Days Of Our Lives, je serais le roi. Eh bien ! Pourquoi on m'en a pas parlé ? J'aurais pu concourir. Si Lily meurt avant moi, je pourrais enfourcher un tricycle. Si je meurs, je reviendrais hanter ton pénis. Allez, aidez-moi, qu'est-ce que je fais ? Bon, Ted, si tu tentes la ceinture, le règlement veut que je te pose ces questions. Un : le total des âges des participants est-il inférieur à 83 ? Oui. 2 : le total des poids des participants est-il inférieur à 181 kg ? Oui. Theodore Mosby. - Paies-tu ces femmes ? - Quoi ? Non ! Ted ? Je dois y aller. Elles vont croire que j'ai hérité du problème fictif de mon père avec les WC. Vous partez ? Il se fait tard. C'est vrai. Ce fut... On pourrait peut-être aller écouter ce CD de Wilco dont tu nous as parlé. Super ! Je l'ai là-haut. Il est dans mon appart, là-haut. Allons là-haut. Pardon, où se trouve ton appart ? C'est drôle. J'adore. Tu devrais continuer à dire des blagues dans mon appart, là-haut. Scénario nº 12. On a un terrible accident de voiture. Tu meurs, je suis paralysé. Deux infirmières sexy, avec un pack de bières légères, entrent dans ma chambre. J'essaie de faire du morse avec mes paupières. S'il vous plaît, non. J'aime feue ma femme. Mais ce sont des professionnelles et je me dis : elles me sauvent peut-être la vie. Bien, couche avec tes infirmières. Ce soir, c'est monocycle pour toi. Je l'ai déjà fait ce matin. Je me suis enfilé trois cappuccinos en t'attendant. J'aurais bientôt plus besoin de me raser, les poils vont tomber par vibration. Désolée, je peux pas partir. Il peut pas voir mes jambes comme ça, j'ai l'air d'une Turque lesbienne. Il y a une pharmacie en face. - Pour 20 $, vous m'achetez un rasoir ? - Non, mais pour 50, c'est bon. Attendez. Ted m'envoie un texto. On mente. "On mente", qu'est-ce que ça veut dire ? Ça veut dire qu'ils montent. Où est mon pantalon ? Je les ai. Sympa, l'appart. Ce sont tes colocs ? Oui, mais ils ne sont pas là. Ils sont ailleurs. On est en toute intimité. L'intimité, c'est essentiel quand on... écoute de la musique. Tu sais ce qu'il y d'essentiel quand on écoute de la musique ? La musique. C'est hilarant. Tu es hilarante. Je vais le chercher dans ma chambre. Le CD est dans ma chambre. Ma chambre. On va essayer de rester sages. Bien sûr, on ne peut rien promettre. Ça va être génial. - Qu'est-ce que vous faites là ? J'ai... - On sait. On sait. Bien joué. C'est très impressionnant. - Tope ! - Ouais, tope ! Ne sois pas grossier. Vous devez sortir, prenez la sortie de secours. Non. L'autre jour, j'ai vu un pigeon chier dessus et tout le truc... s'est répandu. Tu peux prendre notre chambre. Tout ce dont j'ai besoin pour classer l'affaire, c'est le CD. Je ne peux pas permettre à Ted de faire ça. - Quoi ? Pourquoi ? - Parce que la ceinture me revient. Tu peux pas l'avoir avant moi. Ce serait comme si Jimmy Olsen capturait Lex Luthor tandis que Superman regarde, impuissant, depuis sa chambre. Barney, t'as fait des trucs bien plus crados que Ted. T'es dégoûtant. J'ai jamais chevauché un tricycle. J'étais sur le point, l'année dernière, j'étais si près. Alors, mesdemoiselles. Si on rendait cette fête un peu plus horizontale. Oh mon Dieu ! Mon nouveau tapis. Quel désastre ! Prends le détachant, je prends une serviette. - OK. - Je prends la caméra. - Dehors ! - D'accord. Laisse-moi résumer. Tu veux me tri-bloquer ? C'est tellement petit. Comme si tu étais... - Tom Petty. - T'es Tom Petty. Où est Lily ? Je cherche encore le CD, donc... Qu'est-ce que tu fous ? Je le savais. J'avais un pressentiment sur cette fille, et j'avais raison. Je les ai vues la première ! Tu viens d'entrer dans ma liste, salope ! Je ne peux pas laisser ma chambre à une voleuse de bottes. Elle devrait être punie, pas récompensée. J'essaierais de lui donner des fessées. Fais-le pour moi. - Jamais. - Et si je te rembourse les bottes ? - Tarif plein. - Fais comme chez toi. Super. Prends-le. Souhaitez-moi bonne chance. - Oh mon Dieu ! - Quelle fille tu fais ! - Où est la mousse à raser ? - Vous n'en aviez pas demandé. C'était implicite. Qui achète un rasoir sans mousse à raser ? Qui ne s'épile pas pour un rencard ? Qui n'aura pas de pourboire à cause de son attitude ? Voilà un conseil pour vous : Rasez-vous les jambes avant de sortir, Demis Roussos. Le voiturier a ramené la voiture. On pourrait aller chez moi. - Tu veux un dernier verre ? - Absolument. Je dois juste aller aux toilettes. J'ai une P.V. Petite Vessie. Je te retrouve devant. Mon Dieu. C'est pas possible. Excusez-moi. Mon Dieu ! J'ai du mal à retrouver le CD. Ça fait rien. On a pas besoin de musique. - Amusons-nous. - Exactement. Tu aimes t'amuser ? N'est-ce pas, Ted ? Il se fait tard, je vous ramène vos vestes. Je vous ramène vos vestes ? Je sais pas pourquoi j'ai dit ça. Je voulais tout le contraire. Je voulais leur enlever des vêtements, pas en rajouter. Tu gâches tout pour tout le monde. Laissez-le tranquille. Parfois, même le meilleur guerrier se tire une balle dans le pied. De quoi tu parles ? Pour info, c'est pas un mauvais usage de l'alcool qui m'a empêché de conduire le tricycle ce soir-là. Alors, Barney, si on rendait cette fête un peu plus... horizontale. Oh non ! La soirée est foutue ! Mais non, chéri. Si, les promesses de cette soirée sont à l'eau. Où est ma veste ? Pourquoi te ferais-tu ça ? Parce que tu te réveilles dans la tête, mec. Tu penses : "je peux pas le faire", ça fait 2 femmes, c'est 2 fois plus de choses, 4 pour certaines choses. Rien que la logistique peut faire flipper un pro de ma trempe. Si un dégénéré complet comme Barney a flippé, quelles sont mes chances ? La meilleure chance au monde. La peur m'a pris la ceinture, la peur a conduit le tricycle, ce soir-là, mes amis. Mais la peur ne gagnera pas, cette fois-ci. - Elle gagnera pas ? - Non. Car je réalise maintenant que mon destin n'est pas de gagner la ceinture, mon destin est... d'aider mon ami à la gagner. Ted est destiné à y passer en premier. C'est notre Neil Armstrong. En combinaison, Ted, car tu vas sur la Lune. Première étape. Mesdemoiselles, j'ai pas trouvé vos vestes, mais j'ai trouvé... de la tequila. Attends. Une télécommande pour la cheminée ? On en a pas. C'est vrai, c'est chez moi, ça. Le peignoir est à moi, aussi. Merde, ça devrait être moi ! Bref, continuons. Je suis tellement crevée. Très crevée. Attends. Pourquoi les épuiser ? C'est ton excuse menant au prétexte pour le contact physique Nº 1. Tu fais le meilleur... massage des pieds. C'est parce que j'en faisais souvent à ma grand-mère. Pourquoi est-ce que je dirais ça ? C'est mignon, tu es attentionné. Ne jamais omettre les valeurs familiales. Étape 3. Ted, qu'est-ce qui ne va pas ? Je pense à ce documentaire que j'ai vu une fois. Une histoire de super volcan. Mais c'est quoi ça ? Attends... Ça peut arriver n'importe quand. Éradiquer la vie sur Terre. C'est pourquoi je vis selon cette simple philosophie : Ne pas reporter le plaisir. Oh mon Dieu. C'est tellement vrai. L'approche de la mort. C'est pas mal. - Je peux le faire. - Bien sûr. J'en reviens pas de le dire, mais je suis vraiment émue. Venez là. OK. On se voit de l'autre côté. Alors, et après ? Tu l'as fait ? Je crois pas que ce soit bien d'en parler. Quoi ? Non ! Dis-moi. Ne me le dis pas, ça sert à rien parce que tu l'as pas fait. Tu l'as pas fait. Tu l'as fait. Tu l'as fait, non ? Hein ? Tu l'as pas fait. Si, tu l'as fait. Tu l'as fait. Non, tu... Dis-le-moi ! Y a des histoires qu'on raconte, et d'autres non. Parce que tu l'as pas fait. Il l'a pas fait. Tu l'as fait... Dis-moi ! Ted, la ceinture... Alors, oui ou non ? Tu l'as fait ? S'il te plaît, dis-le-moi. Pourriez-vous voir si mon amie va bien ? Pas de problème. Il n'y a personne, mais... la fenêtre est ouverte. J'imagine que je devrais pas être si surpris, elle a agi étrangement toute la soirée, non ? Vous savez... et si je vous payais un verre ? J'ai cru entendre que vous étiez chirurgien, non ? Je plaide coupable. Vous êtes si drôle.