Voici l'un de ces moments. Tout a commencé avec la visite de ma mère et de son copain Clint,</i> qui disait toujours des trucs du genre :</i> Ta mère est une femme très, très érotique. Non, stop. En temps que peintre, compositeur et pompier volontaire, je la trouve incroyablement sexuelle. Mais toi aussi tu as des souvenirs sexuels avec elle. Non, stop. Sortir de son utérus, téter son sein. Tu vois ? Bien. J'arrive pas à croire que je suis avec lui. Maman, c'est pas grave. Tu peux le quitter. - Il y a un tas d'autres gars... - Il est si cool. Et il m'a choisie, moi. Ravi de voir que vous êtes heureux. Tant mieux, car on a un truc à t'annoncer. Fils. Synchro : mpm, JoJo13 Adaptation : H3AV3N, josh_lyman, tactactac Relecture : ShalimarFox, olaola .:: www.sous-titres.eu ::. Ma mère me devançait. Elle se remariait, alors que je ne l'étais toujours pas.</i> J'étais content pour eux. Vachement content. Les mariages peuvent être magiques. J'ai même dansé avec celle qui serait ma future femme.</i> Et si tu stérilises pas les pots de confitures, ça devient un nid à bactéries. C'était pas elle. Félicitations ! - On est heureux pour vous. - J'ai l'impression d'avoir 19 ans. Comme si ces 35 dernières années n'avaient jamais eues lieu. Ravi de l'entendre... maman. Fils, pour te montrer qu'on sera toujours là pour toi, je veux te donner ce tableau que j'ai peint. Les enfants, il n'y avait pas de guitare.</i> Excuse-moi, Ted. - Le... - Meilleur... - Des... - Mariages ! Salut à tous. Mahalo d'être ici avec nous. Toute ma vie... Enfin, cette vie. J'ai attendu une muse comme Virginia. Bébé... C'est ta chanson. Quand je tripote ses fesses... Mon Dieu... Le sang s'accumule dans mon bas-ventre</i> Et quand je la pénètre... Les enfants, je vous jure, j'ai eu un black-out de 12 minutes.</i> Je ne sais donc pas pourquoi ça finit comme ça :</i> Et Mahatma Gandhi, Et les pancakes, Tout le monde ! Et le dragon Et toi, Vous devinerez jamais ce que vient de faire Robin. Rouge et vrai... 20 SECONDES PLUS TÔT Tu pleures ? Je sais, c'est stupide, mais... Et le dragon... Ils sont heureux, tu vois ? Pas autant que moi, Robin. Vous devinerez jamais ce que vient de faire Robin. Et là je vous ai dit ce que Robin venait de faire, mais vous étiez là. Je vais le dire à tout le monde Tante Meredith ! Les enfants, il n'y a rien de pire que d'être le gars célibataire lors du remariage de sa propre mère Alors Ted, à quand le mariage ? Robin a chialé sur la chanson de Clint. Je te l'avais déjà dit. Heather, la soeur canon de Ted ! - Je dois y aller. - Attends, Ted. - Et ton toast ? - Invente une excuse. J'en peux plus. C'est le mariage de ta mère. Oncle Larry, ma main à couper... Les chutes du Niagara. Elle, là, un vrai torrent. Et ils ne m'ont plus vu pendant 72 heures.</i> Ted va bien ? Je sais que le week-end a été dur, - mais ce silence est étrange. - Je sais. Sa mère a appelé 5 fois pour savoir où il était. Désolé, Robin. Ils n'ont plus de bretzels. Je sais à quel point t'es émotive. C'est rien. C'est rien. Oui, j'ai pleuré pendant la chanson. Elle a pleuré. Salut. - Ted, t'étais où ? - Tout va bien ? Je vais plus que bien. Je suis sur un petit nuage. Venez, on va faire un tour ! Tu veux pas que quelqu'un qui n'est pas en dépression prenne le volant un moment ? Et où on va, bon sang ? D'abord, voilà ce qui s'est passé le soir du mariage. En voyant ma mère se marier, j'ai réalisé que j'avais un peu de retard.</i> Il fallait que je parte. Je suis allé à l'hôtel et j'ai surfé sur un site</i> que je visite parfois la nuit... Mon Dieu. C'est pas vrai. On veut pas savoir ce que tu fais sur internet quand t'es seul. Je suis pas... C'est pas de ça dont je parle. Je suis allé sur mon site d'enchères immobilières préféré.</i> On en a tous un. J'ai fouillé un peu et... les amis... J'ai acheté la maison de mes rêves. - Comment ça, tu l'as achetée ? - J'ai fait une offre. J'ai gagné l'enchère et je l'ai remportée. Je viens de finir la paperasse. Et ça s'est bien passé avec la sorcière, ou elle a voulu négocier le prix ? Ne te moque pas, mec. Cette pièce sera le bureau. Un endroit que pour papa. Les enfants pourront venir, mais pour lire, pas pour jouer. C'est pas que je les aime pas. Mais il faut des limites. C'est dingue. Ça va prendre des années et une petite fortune pour rendre cet endroit vivable. Je suis architecte. Je trouverai bien. Si je commence maintenant, ça sera fini pour quand on emménagera. Elle est dans la pièce, avec nous, Ted ? Je sais que j'ai pas encore trouvé Mme Mosby, mais ça viendra. Touchons du bois. Attention, mon pote. Tu peux pas aller là où tu voudrais que ta vie soit. Ça marche pas comme ça. Ouais. C'est la chose la plus stupide que t'aies faite. La plus stupide qu'on ait faite. Laissez Ted tranquille. On en a tous fait. Je me souviens qu'une fois, j'ai lâché des fusées artisanales dans les toilettes et j'ai voulu les sécher au micro-ondes. Tu devais être bien bourré. Non, c'est trop stupide. C'est arrivé quand il était gamin. Un gamin ? Hé, les amis ! Super nouveau jeu : J'étais bourré ou gamin ? Faites vos choix. - Bourré. - Gamin. Tambours. J'étais... bourré ! Je suis content que Robin ait juste. Elle est très sensible et fragile. Je fais allusion à la fois où elle a pleuré sur la chanson de Clint. Et même si je chuchote, - j'espère qu'elle entend. - C'était pas moi ! Quoi ? C'est pas moi qui ai pleuré sur la chanson. Rouge et vrai... Tu pleures ? Je sais, c'est stupide, mais... Et le dragon... Ils sont heureux, tu vois ? Pas autant que moi. Je te donne 500 $ si on dit que c'est toi qui as pleuré. 500 billets ? Vendu. Merci, Robin. Tu m'a sauvé d'une humiliation publique et d'une honte indescriptible. Vous devinerez jamais ce que vient de faire Robin. Vous êtes tous... Je viens pour l'inspection. J'étais inquiet de ne pas vous voir. J'étais là, mais la sonnette doit être cassée. La sonnette est cassée. Tu fais l'inspection que maintenant ? Rappelons-nous qu'on a tous fait des choses stupides. Un fois, j'ai essayé de faire du vélo sur une échelle depuis maison à deux étages. La question est de savoir... si j'étais bourré ou gamin. - Bourré ! - Gamin ! Tambours. J'étais... Marshall est mort ! Marshall est mort ! Gamin. Ah, les mères. Elles s'inquiètent pour un rien. Je suis sorti du coma en une semaine. Allons voir le porche. Je vais mettre un barbecue là. Chaque dimanche, ici, ce sera la fête de l'andouille. Réunion des andouilles ? On fera des hamburgers. Tu peux pas garder cette maison. C'est une grave erreur Écoute-moi. J'ai un plan. Femme, maison, gosses. Mais là, l'univers est un peu vache sur la partie femme et gosses. Quelle est la seule chose que je peux contrôler ? La maison. Je l'ai achetée. C'est pas une erreur. Tout à fait. Mais moi conduisant à contre-sens sur l'I-94, ça, c'est une erreur. - Bourré ! - Gamin ! J'étais... gamin. Tu lui as pleuré dessus ? Vous avez des fuites. Le bon côté : la fuite au sous-sol noie les rats les plus lents. Les autres, eux... viennent par ici. Fallait attendre de voir les problèmes de la maison. On peut trouver des problèmes partout, mais on doit pas s'y arrêter. En Première année, Marshall pensait déjà que tu étais la bonne. Et si quelqu'un lui avait filé des doutes ? On n'a eu que deux rencards, bon sang, Lily Aldrin, je vais t'épouser. Pas si vite. Il y a des problèmes structurels. Ces hanches ne sont pas adaptées aux bébés Eriksen. Et ce machin n'a pas de bon filtre. Un problème de maintenance à long terme. Je sais, aujourd'hui tu crois aimer cet extérieur gothique, mais au fond, tu n'imaginais pas plutôt quelque chose d'espagnol ? Je vous suggère d'envisager une location. Mais il a suivi son intuition et c'est ce qu'il a fait de mieux. C'était Robin ! "Quoi ?" C'est elle qui a pleuré durant la chanson de Clint ! "Mais elle a dit..." Je sais ce qu'elle a dit. Voilà ce qu'elle voulait cacher. 10 MINUTES AVANT Écoute, Barney, Je supporte pas ces blagues sur mes pleurs. Si je dis que c'était toi qui pleurais, ça t'irait ? Bien sûr. Te laisser filer était une erreur, non ? Ton pénis est énorme. - T'as failli nous avoir. - Toujours la phrase de trop. Zut ! Bonne nouvelle. On va pouvoir rentrer tôt. - Vraiment ? - J'ai fini dehors et en bas. Je pourrais continuer la liste, mais j'ai déjà les moisissures, le mur porteur abimé, les fils électriques dénudés, la peinture au plomb, les dégâts des eaux, du feu, du soleil, la chaudière cassée, le parquet pourri... mais pas de termites ! La cheminée est fissurée, y a des rats, des chauves-souris, des araignées, un clodo, une gouttière rouillée, des fusibles périmés et une cuisine avec une belle peinture mais dont les finitions jurent avec le plan de travail. Je vous recommande de ne pas acheter cette sorte de Guantanamo Bay, et vous suggère qu'on se barre d'ici avant qu'une légère brise ne démolisse ce taudis. Et si... Et si je l'ai déjà acheté ? Je vais contrôler l'étage. Il a trouvé un clodo ? Il y a des problèmes mais je vois cette maison comme elle pourrait être. Je vois une balançoire sur cet arbre. Une couronne sur la porte à Noël. Un grill dans le patio pour le barbecue chaque week-end. Je vois la vie que je pourrais avoir ici. Je vois un procès. Et moi des termites. Bonne nouvelle, l'inspecteur a tué des cafards en tombant. Attends. Trou béant au deuxième étage. Je m'assure que le rapport soit complet. Vous aviez raison. C'est une énorme bêtise. C'est que... vous avancez tous. Vous avez déjà acheté, ça devient sérieux entre Robin et Don. - Lui a une nouvelle cravate. - Merci bien ! Et là ma mère qui se remarie. J'en suis au même point qu'il y a cinq ans et j'en peux plus. Je suis prêt pour la vie qui va avec cette maison. Ça va aller, mec. Parfois on prend de mauvaises décisions. Comme ta mère. Comment ça ? Tu sais bien que j'ai toujours été très, très attiré par ta mère. - Arrête. - En fait, Virginia et moi avons partagé un moment spécial. Retour en 2006 AC... Avant Clint. De quoi tu parles ? Je voulais être ton père ! - Ça veut dire quoi ? - Me réponds pas, jeune homme ! C'est pour ça que j'ai pleuré pendant sa chanson, car cet enfoiré me l'a prise. Et là, tout ce qu'il me reste, c'est le souvenir de l'avoir déposé à l'aéroport. C'est comme ça que tu as eu la broche ? Incroyable. Toi... On y est. On y est. - On a passé un bon moment... - Peu de circulation... J'adore cette chanson. Vraiment ? Je peux... Écoute, la maman de Ted... je devrais vraiment... Ton pénis est énorme. Encore ? Toujours une de trop ! OK, j'ai inventé la fin, mais le reste est vrai. Allez, mec. Ta mère est une cougar. Je pensais qu'une cougar devait pas avoir plus de 50 ans. C'est une tigresse. Je suis foutu. Au mieux, je peux mettre cet endroit d'aplomb et le vendre à perte. En général, quand tu prends une décision stupide, tu dois vivre avec. Mais combien de fois as-tu la chance de prendre une masse pour défoncer un living ? C'est débile. J'ai tripoté ta mère. Merci, Lily. C'était fantastique. À Ted Mosby... propriétaire, ami et s'il peut le louer, roi des taudis. Il y a... une dernière chose que je dois faire. Et mes amis ne m'ont pas vu pendant 3 jours.</i> C'était notre chauffeur. Ted, que fais-tu là ? J'ai pas eu l'occasion de porter un toast. J'ai été égoïste, j'ai flippé, et je suis désolé, alors... voilà. "Et si on aidait le DJ ? Un geste... " On va passer. "Maman, je t'aime, "et je ne t'ai jamais vu aussi heureuse qu'avec Clint. "Et, Clint, bienvenue dans la famille. "Ce que vous avez est ce que j'espère trouver. "Mais d'ici là, santé à vous deux." Je vous aime. Je suis si... stone actuellement. Je ne suis sûre qu'à 60 % que tu es bien là. Mais si tu l'es, je t'aime. Et tu es le meilleur fils qu'une mère puisse avoir. C'était pas logique qu'elle se retrouve avec un gars pareil.</i> Pourtant, comme vous le savez, être avec grand-père Clint fut la meilleure décision qu'elle ait prise.</i> Les meilleures décisions sont parfois celles qui n'ont pas de sens.</i> Comment tu savais que je serais là ? Robin me l'a dit. Joyeuse crémaillère. Je t'ai dit la dernière fois que je vendais la maison. Je sais. Je connais aussi mon meilleur ami, Ted Mosby. Écoute... toutes ces fois où je t'ai dit dans le passé : "Doucement. Te précipite pas pour cette fille." Tu ne m'as jamais écouté. Ton coeur est bourré et gamin. - Merci de prendre ma défense. - Je suis là pour ça. Je peux te montrer quelques idées ? Et, les enfants, Marshall avait raison.</i> Je n'ai pas abandonné cette maison car c'est ça le truc avec les décisions stupides :</i> on en fait tous. Mais le temps est marrant. Et parfois un peu magique... On peut prendre une décision stupide...</i> et la changer en quelque chose de complètement différent.</i> Car, les enfants,