Ça peut arriver n'importe où. Même dans la salle d'attente d'un centre de détatouage au laser. C'est arrivé quand j'ai vu... Stella. Le tatou-pouffe papillon, mon gagne-pain. J'imagine que l'histoire inclut une rupture noyée dans l'alcool. À moins que ce soit un tatouage de gang. Dans ce cas, mieux vaut en changer. J'ai pensé qu'un tatouage de chenille serait cool et après quelques semaines, d'un seul coup... Je peux l'effacer en 10 séances d'une heure. Mais les séances de laser sont très douloureuses. Attendez de voir ma résistance à la douleur. Hier soir, j'ai supporté le pire film de l'histoire. - <i>Plan 9 from Outer Space</i> ? - Non, le plus mauvais, Manos, Hands of Fate. Je suis docteur, j'ai fait médecine, c'est <i>Plan 9</i>. Si vous me croyez pas, il passe au cinéma Pamela. Je ne vous crois pas, Docteur. Vous faites quoi ce soir ? - Salut, Ted. - Salut. Rangez ça, c'est moi qui régale ce soir. - Non... - Voyons, j'insiste. C'est si gentil, merci. Les filles, c'est Ted, il veut payer. Ça ne va pas ? C'est juste que... Je suis un peu gêné, je pensais que c'était un rencard. Mais c'est pas grave, ne vous en faites pas. Qu'y a-t-il ? Ted est gêné, il pensait que c'était un rencard. Ted pensait que c'était un rencard. Stella, tu savais que Ted pensait que c'était un rencard ? Quoi ? Je peux pas sortir avec un patient, c'est la règle de l'AMA. Elle peut pas, c'est la règle de l'AMA. Elle peut pas sortir avec un patient, c'est la règle de l'AMA. J'ai compris. On a tous compris, Ted est un crétin. HIMYM - Saison 3 - Épisode 13 - The Legen... dary Team Vous avez acheté tous les tickets. Vous aviez raison. C'est la pire de mes sorties ciné. Bien sûr, aucun rapport avec le film. Je suis désolée pour ce malentendu. Non, ça va, j'ai pu participer à vos soirées entre filles. Si vous n'avez pas le droit de sortir avec vos patients, j'attendrai la fin des 10 séances, et je vous réinviterai. Alors, je dois vous avertir, je dirai non. Je reçois des signaux contradictoires, j'avais l'impression que vous me reluquiez le cul depuis un moment. Vous êtes mariée ? Un petit ami ? Lesbienne ? Branchée que par les blacks ? Et pourtant vous me dites avec la plus grande confiance, que dans 10 semaines, si je vous invite à sortir, vous me répondrez : Qu'entend-elle par "non" ? J'en sais rien, c'est énigmatique. C'est loin d'être fini. Il reste 10 semaines. Qui sait, d'ici là ? Vous savez ce que vous allez manger dans 10 semaines ? Burger, cocktail de crevettes et milkshake. Tu sais en combien de temps une femme décide si elle va coucher ? 8,3 secondes. Après ça, sa décision est prise. - Elle ne changera pas d'avis. - Ridicule. Ah ouais ? Décris-nous tes premières 8,3 sec avec Stella. Le papillon tatoué sur le bas du dos, c'est à vous. On a mal commencé. Pour certains, c'est un souci, mais je m'améliore avec le temps. Je suis pas une chanson du Top 40, facilement digérable. Je suis complexe, je requiers... du temps et plein d'écoute. Je suis <i>Stairway To Heaven</i>. Roger Daltrey se retourne dans sa tombe ! C'est pas lui, hein ? Il est même pas mort, hein ? Je trouve ça bien, Ted. Tu peux faire tout ce que t'as décidé. En fait, tu m'as inspirée. J'arrête de me ronger les ongles. - Mais chérie, tu adores ça. - Je sais. Mais je le fais pour Ted. Dieu que c'est dur. Laisse-moi 10 séances - pour transformer ce non en oui. - Vraiment, Ted ? Tu crois ? Dis-moi comment s'est passé le reste de la séance. Ça va faire un peu mal. Je supporte la douleur. Une fois, je jouais au tennis et... Le détatouage fait vraiment très mal. Tout le monde doit crier comme ça. Docteur, ça va ? J'ai entendu une femme hurler. Aux 9 séances géniales restantes ! Et puis la semaine a passé. La 2e séance, je lui ai parlé de mon été passé avec les enfants défavorisés.</i> À la 3e, on a parlé exclusivement français.</i> À la 4e, je l'ai tellement fait rire qu'elle en est tombée de sa chaise. Quand vint la 5e séance... Toujours non. Encore non. Je comprends pas. J'ai jonglé ! T'as jonglé ? Je croyais que tu voulais l'impressionner. Tu fais de la magie. En quoi jongler est plus naze que la magie ? C'est pas naze. - Je capte pas, elle... ? - Ça, c'est naze ?! On avait dit "pas de boules de feu à table". Mais qu'est-ce qui te prend ? Il y a plein d'alcool, là. On s'était expliqués, c'est une violation du code anti-feu. Mais Ted m'a provoqué. Tu es puni, va au coin là-bas. Bref, je capte pas. Elle devrait pas me tomber dans les bras ? Tu peux y arriver. J'ai dit que j'arrêterai de me ronger les ongles et tada ! C'est un défi. Pas facile de draguer avec le cul nu pointé vers elle. Ça marche pour les babouins. Ça s'appelle "la présentation". Il me reste 4 séances, il doit bien y avoir des possibilités. Tu peux pas changer un non en oui, impossible. Je sais pas, parfois la persévérance paie. - J'ai fini par dire oui. - C'est faux. T'as dit "Non, on peut pas. On est amis, on va ruiner la dynamique du groupe." - Avec Ted. - Ah, d'accord. Attendez... j'ai trouvé l'angle d'attaque. Ne me criez pas dessus, ça a tendance à me faire pleurer. S'il vous plaît, arrêtez... Un moment. Je vous ai déjà dit, quand ils vous injurient, raccrochez. Allez, vous pouvez le faire, je le sais. Abby, raccrochez. Désolée. J'aimerais que les patients soient plus gentils avec vous. La réceptionniste, voilà mon ouverture. Ça me plaît, séduire la réceptionniste. - Super plan. - C'est pas le plan. Et en quoi ça m'aiderait avec Stella ? Qui ? Voilà le plan. Tenez. Je me suis arrêt... Salut, je me suis arrêté pour un café. Je vous ai pris quelque chose. Merci, c'est vraiment trop gentil. Vous êtes comme un chevalier. Je devrais vous appeler Messire Ted. Quoi ? Rien. Docteur Zinman, Ted est là. Merci, Abby. Et maintenant... on attend. Et évidemment, à la 7e séance, elle me voyait sous un nouveau jour.</i> Je m'apprête à briser ma règle d'or. Brisez-la. Abby fait du bowling avec son groupe religieux tous les mercredis, elle voudrait vous inviter, mais elle est trop timide. Abby, c'est... Ma réceptionniste. Vous avez fait forte impression avec le café l'autre jour, elle n'arrête pas de parler de vous. Je pensais que vous aviez dit "Allen". - Vous avez dit : "Abby, c'est..." - Oui... Je pensais avoir dit "Allen". Qui est Allen ? Qui est Abby ? Ma réceptionniste. Exactement. Qu'est-ce qui se passe ! Ted, tu dois rester toi-même, arrête les combines. T'as raison, plus de combines. Juste une. Sur son étagère, il y a ce bouquin d'auto aide : "Le Pouvoir De Moi". Je sais, mais j'ai pensé que si je le lisais ça nous ferait un sujet de conversation. C'est un super bouquin, il m'a appris le pouvoir de la mémoire absolue. Je peux te l'emprunter ? Je l'ai laissé quelque part... j'ai oublié... Ted Mosby pour le Dr Zinman. Salut, Ted ! Je la préviens. Télépathiquement ? C'est drôle ! C'est drôle, brillant et génial ! Désolée du retard, j'ai 2 minutes pour déjeuner chaque jour, c'est dingue. Je comprends. J'étais en train de regarder cette vieille étagère. J'ai vu que vous aviez lu "Le Pouvoir De Moi". C'est drôle. Quoi ? Oh non. J'ai jamais lu cette stupidité, un patient l'a laissé ici. Dieu merci ! Tout à fait d'accord, c'est vraiment de la merde je vois des gens lire ça dans le métro, j'ai envie de crier : "Vivez !" - Ted, j'ai trouvé votre livre. - Quoi ? "Le Pouvoir De Moi", vous l'avez fait tomber dans la poubelle. Non, c'est pas à moi, je l'ai jamais vu avant. Vous le lisiez en salle d'attente. Non, vous vous trompez de personne. Regardez, ici : "Bibliothèque personnelle de Ted Mosby". C'est vous ! J'aime pas dire ça, mais je crois qu'il est temps de niquer la réceptionniste. Je vais pas la niquer. Ted, tous les gamins veulent grandir pour niquer la doctoresse ou l'avocate. Quelqu'un doit niquer la réceptionniste. J'aime bien Stella ! Je t'arrête là, Ted. Ta petite Stella n'est pas si parfaite. C'est-à-dire ? J'y suis allé pour la juger par moi-même. Et quand j'étais là-bas, j'ai découvert qu'elle avait un secret. Un terrible... ... terrible secret. Quoi donc ? Attends, je vais pisser. Je suis là. - Comment ça va, le travail ? - C'est quoi le secret ? Oh, oui. - Bonjour, j'aimerais voir le Dr Zinman. - Oui, à quel propos ? Je veux juste la voir, la regarder, voir à quoi elle ressemble. Je ne comprends pas. Désolé, ai-je accidentellement oprima numero dos en appelant ? Vous parlez anglais ? Je veux la voir ! Ne me criez pas dessus, ça a tendance à me faire pleurer. S'il vous plaît, arrêtez... Au départ, elle semblait parfaite, magnifique, intelligente. Beaucoup trop bien pour toi. Puis j'ai entendu cette conversation. Abby, mon hypnothérapeute a appelé ? Quand vais-je me débarrasser de cette folliculophilie ? - Folliculophilie ? - Folliculophilie. C'est quoi ? Ted, ta femme parfaite n'est attirée que par les hommes portant la moustache. C'est le truc le plus stupide que j'ai jamais entendu. C'est pas possible. T'as raison Ted. J'ai tout inventé. Je sais, parce que ça n'existe pas. J'en souffre un peu. Ted Mosby pour le Dr Zinman. Salut Ted ! J'adore la moustache. On dirait Tom Selleck jeune, mais 1 million de fois plus beau. Docteur Zinman, Magnum est là pour vous. Je plaisante... C'est stupide. Désolée du retard. 2 minutes pour manger, comme d'hab. Alors, on se rapproche de la... Pourquoi ? Sérieusement, pourquoi ? Tu te souviens pas ? Je parie 10 dollars que je peux amener Ted à se faire pousser la moustache. Tu as saboté mon avant-dernière chance avec Stella pour 10 dollars ? Je sais ! Je l'aurais fait gratuitement ! Mais non, tu me dois 10 dollars. C'est nul. Ma 10e séance est la semaine prochaine. Je vais l'inviter et elle va répondre la syllabe la plus démoralisante du français : non. Oubliez ça. Je vais même pas l'inviter. Non, tu dois le faire, elle t'apprécie. Elle l'a dit elle-même ! Quoi, t'es allée la voir aussi ? Je te jure que non. Ma femme n'arrête pas de me parler de mes coudes secs. C'est génial d'être en couple. Vous avez quelqu'un ? Ou quelqu'un qui vous intéresse ? In-<i>Ted</i>-ressée ? On devrait vérifier ce grain de beauté. Il est un peu irrégulier. Irrégulier. Mon Dieu ! Ça y est, c'est la fin.</i> ... et il a un tatou-papillon au dos. Vous pourriez arrêter de parler de votre autre patient. Je vais mourir ! Même si ce n'est pas rien, c'est bénin. Donc essayez de vous détendre. Vous disiez quoi tout à l'heure à propos du type au tatou-papillon ? C'est rien. Juste un petit béguin. - Je vous appellerai avec les résultats. - OK, merci. Monsieur, votre livre ! - Non. - Si. Elle a dit béguin ? Elle parlait de moi ? Cette dernière séance fut la moins pénible.</i> J'ai savouré chacun des tirs du laser. C'est fait. Le moment que j'avais attendu 10 semaines était arrivé.</i> Maintenant que je ne suis plus votre patient... Voudriez-vous dîner avec moi ? Ted, vous êtes vraiment un type bien. C'était vraiment sympa de vous connaître. Je vais tuer Marshall. Je me suis amusée ces dernières semaines. Mon Dieu, c'est pire que le laser. J'ai une fille. Quoi ? Elle s'appelle Lucie, elle a 8 ans. Le boulot et elle, c'est toute ma vie. Mon calendrier social, c'est sortir avec les filles une fois par mois pour aller au ciné. J'ai été à une seule fête l'année dernière. La St Patrick, c'était affreux. Je suis partie tôt. Mais en fait, mon seul temps libre, c'est mes 2 minutes pour déjeuner. C'est pourquoi je ne cherche pas. Je n'ai le temps que pour une personne importante dans ma vie. Et c'est Lucie. Bref, ça a été sympa. La prochaine fois, réfléchissez avant d'encrer. Si vous vous réveillez avec... un dauphin sur la cheville, appellez-moi. Voilà. C'est une maman. - Ça n'arrivera pas. - Désolé, vieux. Prends une crevette. Je suis le seul à blâmer, elle m'avait prévenu qu'elle dirait non et bien sûr... Attendez ! Vous n'avez pas dit non. Comment ça ? Vous étiez censée dire non, mais non. J'ai vérifié le transcript. Voilà ce que je propose. Vous n'avez que deux minutes, hein ? Vous voulez un rencard de deux minutes avec moi ? Mon dernier rencard de deux minutes m'a donné une fille. Mais... d'accord. Super. Et... c'est parti. - J'ai vraiment que deux minutes... - Je sais. Ça fait 120 secondes. 380 west sur la 22e, s'il vous plaît. Vite, on est pressés. 380 west sur la 22e, c'est... - Par ici. - Merci, monsieur. J'ai toujours voulu essayer ce resto. Salades maison. Alors, l'université ? - Stanford. - Wesleyan. - Tu connais Adam Lazar ? - Non, Scott Crable ? Aubergine au parmesan. - Merci. - Prédécoupés, sympa. L'addition, s'il vous plaît. On a un film dans 15 secondes. Super. Comment on fait ? Tu as pris l'aubergine, j'ai pris que de l'eau, donc... Je plaisante. Allons-y. - Nerveuse ? - Un peu. Ça se voit pas du tout. Bonjour ! 384 west sur la 22e. - 15 secondes. Le film commence. - Y a les bandes-annonces. C'est bon. Juste à temps, ça n'a pas commencé. - Qu'est-ce qu'on va voir ? - Manos : hands of fate. - En entier ? - Le plus important. Le pire film de tous les temps. J'ai failli partir 5 fois. On est comment pour le temps ? On a un peu de temps. - On rentre à pied ? - Oui. Bonjour ! Au revoir ! En quelle classe est ta fille ? - En CE2. - C'est une bonne année. Elle est super. J'aimerais juste qu'elle arrête de fumer. - Quoi ? - Je plaisante. Café et dessert. Ce quartier n'arrête pas de changer. C'était un petit resto italien avant. Je sais, New York. C'est vivant, une tapisserie en perpétuel renouvellement. Regarde l'heure. Allons-y. Le cheese-cake est génial. - Des fleurs. - Je suis allergique. Tu vois, on commence à faire connaissance. J'ai passé une charmante... Un doggy bag. Ce fut charmant. - Pour moi aussi. - Et... Fin ! C'était pas si mal, hein ? Pas de silence embarrassant. Le dessert a un peu duré, J'ai dû couper court au bisou d'au revoir. Je crois que je peux être en retard pour une fois. J'adorerais un 2e rencart. Vraiment. Mais je comprends que tu n'as pas trop le temps, mais si ça arrive... tu m'appelles ? Et voilà comment on transforme un non en oui.</i> Mes amis m'ont dit : "Sois forte, il mérite pas une 2e chance." Je te pardonne. Il avait l'air gentil, mais il a joué avec mes sentiments. Ce Ted a l'air d'un vrai con. Tu sais quel est ton problème ? Tu es trop gentille. Vous allez voir le médecin pour ce grain de beauté ? Il s'avère que c'est juste du chocolat. Que diriez-vous d'un bon restaurant ? Puis on se ferait une fête de shopping. Je vous traiterai comme vous le méritez. Pour vous faire oublier ce monstre de Ted. Ma mère a tort. Il y a des types bien à New York. On devra d'abord passer à ma chambre d'hôtel. Mon lit était cassé. Je dois m'assurer qu'il est réparé.