Cinq places au premier rang pour <i>Robots vs. Catcheurs</i>. - <i>Robots vs. Catcheurs ?</i> - C'est génial ! - Vous savez ce que c'est ? - Non. Mais on pense que c'est un combat entre robots et catcheurs. Tout à fait, selon le site internet ! Attends un moment. Pourquoi cinq places ? Elle a emménagé avec Don et veut plus traîner avec nous, mais c'est <i>Robots vs. Catcheurs</i>. Barney a raison. Elle peut pas dire non. Non. J'aurais aimé, mais j'ai un truc avec Don samedi. Il fait du chinois. J'espère que tu parles de bouffe, sinon j'ai des questions à te poser. Désolée, mais je dois donner une chance à notre histoire. Et c'est pas facile si je sors avec vous chaque soir. Surtout quand "vous" inclut deux de mes ex. Je comprends. T'as raison. C'est juste que tu nous manques. Vous me manquez aussi. Je dois y aller. On s'appelle ? Pardon, New York, je devais répondre. Où en étions-nous ? Ah oui, l'accident de bus. Elle a dit non ? Comment a-t-elle pu ? Robots vs. Catcheurs est notre plus importante tradition. Tradition ? On l'a encore jamais fait. C'est <i>Robots vs. Catcheurs</i>. Comment ne pas en faire une tradition ? Ça commence comme ça. Robin va vivre avec Don, puis Marshall et Lily ont un gosse, - et Ted... - Se marie ? J'allais dire "est retrouvé mort chez lui, bouffé par ses chats", mais l'un ou l'autre, ça craint. Tout le monde m'abandonne, et j'aime pas ça. T'as pas à t'inquiéter pour Marshall et moi. On est à mille lieues de faire ça. Oui, mais plus à 500 lieues. - Un peu plus. - Mais on s'en approche. En même temps, c'est loin. - Tu as vu les panneaux de sortie ? - Non, aucun. Alors mets-toi sur la bonne voie. Je vois ce que tu veux dire. L'amitié, c'est important. Emerson a même écrit un super poème intitulé "Amitié". Vous allez adorer. "Une goutte de sang vermeil virile, La mer houleuse l'emporte..." C'était toujours comme ça, dès que je voulais être spirituel. Les gars, vous devez goûter ce Syrah. Des pointes de crème de cassis, de fruits rouges, un goût boisé. En sept lettres, baryton normal. Mais oui. Baryton lyrique. Qui est en fait plus aigu qu'un baryton-basse. À un moment, dans le second acte de <i>La Bohème</i>... J'essaie juste d'élever le niveau de nos discussions. C'est comme dans <i>L'enfer de Dante</i>. "Pensez à ce que vous êtes, point n'avez été faits pour vivre comme des brutes, "mais pour rechercher la vertu et la connaissance." Ou... dans la langue d'origine... Synchro : ShalimarFox, JoJo13 Adaptation : H3AV3N, tactactac, josh_lyman Relecture : ShalimarFox, olaola .:: www.sous-titres.eu::. Vous avez raison. Je me suis emporté à propos de Robin. C'est une invitation de mariage ? Robin va épouser Don. Je mourrai seul. Ted sera bouffé par ses chats. C'est pour Marissa Heller. Marissa Heller ? Sexy, comme nom. Décris-la-moi. Commence par les seins. Qui était Marissa Heller ? Le mystère débuta quand on a emménagé avec Marshall.</i> On a du courrier ! On est connus. On a un magazine de golf pour... On a un catalogue de meubles en osier, aussi pour elle, et une réduction dans un magasin pour oiseaux... adressé à Marissa Heller, ou, tiens-toi bien, au "locataire actuel". C'est nous ! - On a du courrier ! - Fantastique. Ça doit être la locataire précédente. Je me demande comment elle était. Et du coup, on commença à se l'imaginer :</i> la vie de Marissa Heller, la golfeuse,</i> Marissa Heller, qui achetait des meubles en osier,</i> Marissa Heller, et son oiseau. Et depuis, à chaque courrier reçu, on en apprend plus. On ne sait juste pas à quoi elle ressemble. Je vais faire suivre ça, comme j'ai... - Ouvre-la. - D'accord. C'est une invitation à la soirée de Jefferson Van Smoot, ce samedi... Dans le penthouse de l'Alberta ! C'est le plus bel immeuble de Manhattan ! On doit y aller. Ça dépend. Est-ce que ça parle de combat entre robots et catcheurs, sur cette invitation ? Non, mais c'est open-bar. Changement de plan pour samedi soir : Fête de Marissa Heller, pour l'open-bar, puis <i>Robots vs. Catcheurs</i>. Faut que quelqu'un se fasse passer pour Marissa Heller. Je suis flatté, mais Lily devrait le faire. Et le grand soir arriva. Notre premier arrêt... L'Alberta building. Cet édifice est incroyable ! Vous avez vu la porte cochère et les arches en terre cuite ? Un SMS de Robin qui dit... Venez par là. Tu peux le faire, Lily, tu n'as qu'à regarder ce type, lui dire que tu es Marissa Heller, et c'est gagné. Et que ce soit clair, pas d'accent. Sommes-nous sûrs qu'elle ne soit pas Anglaise ? Très bien, j'y vais ! Désolé. Après vous. Je viens pour la soirée Van Smoot. Je suis Marissa Heller. Chiotte. Alors voilà Marissa Heller. Classe ! Elle a de jolies dents. Elle doit se souvenir d'aller chez le dentiste sans ses pense-bêtes. Alors, que fait-on ? Je nous fais rentrer, voilà ce qu'on fait ! On s'est vus à cette réunion... sur les oiseaux. Je ne crois pas. - D'accro à l'osier ? - Non. Je suis grillé. Ça va pas être possible. Je m'en occupe. Vous savez que l'ascenseur a le même mécanisme depuis sa première installation en 1906 ? La rumeur dit que Louis Lamar Skolnick, l'architecte de ce lieu, a gravé ces panneaux. Un fan de Skolnick ? J'adore la juxtaposition entre l'extérieur en renaissance allemande... Et l'influence française à l'intérieur ! Je sais ! C'était un architecte avec une âme de poète. Non, ça marche. Je dois vous faire un aveu. On est pas invités, mais j'ai toujours voulu voir l'intérieur de l'Alberta. C'est par là. On est tous ensemble. Je vous l'avais dit. Alors... Quelqu'un a regardé Les feux de l'amour ? Génial ! Qui est abonné à Soap Opéra Magazine ? Marissa Heller, j'aime ton style. Personne ? Dois-je comprendre qu'il n'y a pas un seul fan de soap opéra dans cet ascenseur ? Je n'ai pas de télé. Les seuls opéras que je vois sont au MET. Preums. Excusez-moi. Jefferson, chéri. Je ne suis pas habillé pour ça. Un mot inventé : "crétins-pocalypse" Les gars... C'est Peter Bogdanovich discutant avec Arianna Huffington et Will Shortz, l'éditeur des mots croisés du New York Times ! Laissons une chance à cette soirée. C'est open-bar. 20 minutes et on s'en va. Mais, vous voyez, la musique changeait, et Giovanni Artusi ne comprenait pas le nouveau style de composition. Excusez-moi, parlez-vous de Monteverdi et son <i>Livre IV des madrigaux</i> ? Quoi d'autre, mon cher ami ? De tous, c'est mon préféré ! Foie gras fumé et son caramel de mangue à la crème fraîche ? Vous auriez un truc dans le genre mini cheeseburger ? Je ne pense pas, monsieur. Des mini pizzas ? Des petites frites ? N'importe quoi qui me ferait me sentir mieux. Je vérifierai, monsieur. Il va pas le faire. J'opère l'ambassadeur hollandais à coeur ouvert demain matin. J'espère qu'il survivra. Vraiment ? Un collègue vient justement de lui prescrire un anticoagulant. Et elle ne peut pas être sous anticoagulant si elle doit se faire opérer. Je... Vous savez qui a publié un article génial sur Walt Whitman et la sémantique ? Le professeur Hammersmith, d'Oxford. Je suis le professeur Hammersmith. C'est ce que Truffaut décrivait en 1954 dans les <i>Cahiers Du Cinéma.</i> "La vie est faite de morceaux qui ne se rejoignent pas." Les films... Oui ? Les acteurs. Willem Dafoe. Le nom Willem Dafoe ressemble un peu... au son d'une grenouille... parlant à un perroquet. En tant que sous-secrétaire du Trésor, j'ai soigneusement ficelé cette loi. Là... m'accompagneriez-vous dans la salle des cartes pour stimuler mon portefeuille ? Désolée, vous êtes trop vieux à mon goût. Zsa Zsa Gabor reste très sexy, mais à part ça, la soirée craint. On aura essayé. Ça fait 20 minutes. On s'en va. Où est Ted ? Je sais comment faire. Les gongs. Plus bruyants qu'on croit. Jeune homme, ce gong est une relique de 500 ans qui n'a plus été sonnée depuis W.S. Gilbert pour la première à Londres de Mikado en 1885. Une relique de 500 ans qui n'a plus été sonnée depuis W.S. Gilbert pour la première à Londres de Mikado en 1885. L'éditeur des mots croisés du<i> Times.</i> Je t'ai toujours dit qu'ils utilisent Ulee de <i>L'or de la vie</i> à cause des voyelles. Dis-leur, Will. C'est à cause des voyelles. Je peux te parler ? Dix lettres, diminutif de tarte à l'oeuf ? - Mini-quiche ? Où ? - Par là. Quelle soirée ! Ouais. C'est l'heure d'y aller. L'heure des robots contre les catcheurs. Vous voilà. Il y a une dégustation en aveugle de blancs français. Ce serait génialissime. Vous pouvez décanter sur moi. Je sais. On ne décante pas le vin blanc. Miss Lily, dans le living room, avec le chandelier. Grands dieux, non ! - Il était à Edgar Allan Poe ! - Désolée ! Je m'amuse bien ici, je vais annuler Robots contre catcheurs. Mais tu n'as jamais raté Robots contre catcheurs ! Ted, c'est impossible. D'abord Robin nous largue, ensuite toi ? Et pour ces culs serrés prétentieux ? En fait, j'aime bien les culs serrés prétentieux. Ils font pas de bruit de pet quand je parle. Je vais rester. On se voit demain. - C'est qu'une soirée. - Ça ne signifie rien. Ça veut tout dire. Ted, si tu ne viens pas à <i>Robots contre catcheurs,</i> c'est la fin de notre amitié. Je vous vois demain. Bien. Tu es banni du gang à jamais. Tu pourras repostuler dans deux ans. En route pour <i>Robots contre catcheurs.</i> C'est gênant. J'ai oublié un truc. Alors Ted, où sont donc partis vos potes ? Vous savez. Lecture de poésie. La meilleure tradition au monde ! Ne m'énerve pas. On doit l'admettre. Le gang n'est plus. Ted est parti. Robin aussi. On devrait nous aussi se séparer. Barney, arrête avec ta fixation sur l'abandon. Ted a le droit d'avoir une vie hors du groupe, comme nous tous. Attends. Pourquoi en parles-tu soudainement ? Mon Dieu, t'es enceinte ! Mon Dieu, vous avez déjà eu le bébé ! Il est juste derrière moi, non ? Non, gros bêta. C'est que, on ira peut-être de l'avant. Ça s'appelle grandir. C'est tout ce que t'as, morue ? Tu peux au moins attendre un an avant d'être enceinte ? - Je peux pas le promettre. - Ah non ? Ah non ? Citron et arômes de miel, avec une acidité croquante. Sauvignon blanc, vallée de la Loire. Ville de Sancerre. Encore exact ! Bravo, mon garçon ! Pas un gosse ! Vous voulez pas d'un enfant dans ce monde de fou. Le monde m'a l'air plutôt génial en ce moment. Lily, tu me laisses pas le choix. Si tu as une fille, le jour, non, la minute où elle devient majeure... Des bébés. J'espère que Ted est ridicule en ce moment. Constance Fry, Constance Fry Chaque fois que tu nous sonnes Constance accomplira tes besoins En hiver, au printemps Ou en automne. Votre baryton est impressionnant. Merci, Will Shortz. Vous pouvez avoir un bébé, mais seulement à ces conditions : Un : Vous devez me promettre de m'aimer plus que le bébé. Deux : Une fois par mois, je draguerai avec. Trois : il se peut qu'il tombe du 2e étage et que je le rattrape héroïquement. Quatre : Pas de tétée devant moi. Cinq : Oublie le quatre. Tu les sors quand tu veux. Et là, un truc incroyable arriva. Nom de Dieu ! Je le crois pas. L'enfer est un concept intéressant, n'est-ce pas ? J'ai toujours aimé l'imaginer comme le fit Dante dans <i>La Divine Comédie</i>. Si vous permettez. En Italien. Je n'y crois pas. Je récite La Divine Comédie en Italien, et personne ne fait de bruits de pet !</i> C'est louche, je suis jamais allé si loin.</i> En fait, j'ai l'air d'un crétin. Je suis inarrêtable ! Écoutez-moi, je suis déchaîné. Je suis un gros crétin. Que quelqu'un m'arrête ! Et là, quelqu'un le fit. Les enfants, je vous avais déjà parlé</i> de nos doubles, dans la ville. Il y avait la Robin lesbienne. Marshall moustachu. Et bien sûr, Lily la stripteaseuse. Ce soir-là, un autre double apparut... Ted le catcheur mexicain. Je dois y aller. Règle 83 : Si quelque chose sort du bébé pour atterrir sur un de mes costumes, j'ai le droit de la tripoter. Qu'est-ce que t'as avec les seins de ma femme ? Je fais pas les règles. Bébé, tu y penses sérieusement ? Je sais pas. Peut-être un peu. Je pense que nous sommes prêts. On s'aime, on est financièrement stables et je pense pas que ça changera notre style de vie. Tante Lily aime se rappeler qu'oncle Marshall a dit ça un jour.</i> Si on était à la maison avec un bébé, on aurait jamais vu le double de Ted. Ça t'aurait fait quoi de rater ça ? J'en voudrais à cet enfant pour le reste de sa vie. C'est ça, pour le reste de sa vie. Tu as raison. Pas de précipitation. Que dis-tu de ça ? On est d'accord, pas question d'avoir un bébé avant d'avoir vu les cinq doubles ? Bien sûr, c'est logique. Donc, quand on verra le double de Barney, ce sera l'univers qui nous dira que c'est le moment. Et alors on essayera. Ça marche ? Ça marche. Tiens, tiens, regardez qui pense pouvoir s'incruster et refaire partie du gang. - Tu peux toujours courir. - Écoute, Barney... S'il te plaît, reviens ! Je veux perdre personne d'autre ! On est désolés. On te laissera réciter tous tes poèmes nuls et on ne dira jamais de mal, promis. Vraiment ? Parce qu'il y en a un que j'aimerais réciter. "Amitié" de Ralph Waldo Emerson. "Une goutte de sang vermeil virile "La mer houleuse l'emporte, "Le monde incertain va et vient... Désolé, c'était obligé. Un autre verre ? Les enfants, j'aimerais vous dire qu'au fil des ans, on s'est pas éloignés</i> à un moment ou un autre. On ne le cherche pas forcément,</i> mais ça arrive. Mais à ce jour, peu importe ce qui arrive,</i> qu'il pleuve ou qu'il vente, on se retrouve chaque année