de jouer au base-ball. Quand j'étais enfant, je n'avais qu'un seul rêve. Construire un gratte-ciel. C'est stupide. Le chemin fut parsemé d'obstacles. Mais au final, mon rêve devint réalité. Je suis devenu architecte. Bonjour, tout le monde ! Alors, j'ai eu une idée pour l'atrium. Prêts ? Des colonnes. C'est stupide. Transcript : Raceman Sous-titres : Willow's Team Je... je n'en reviens pas que vous ayez fait tomber ma maquette. Bah, c'est... ce n'est pas nouveau, n'est-ce pas... des colonnes ? Je veux dire, c'est quoi votre prochaine idée avant-gardiste... des plafonds ? Des sols ? Des fenêtres ? Je sais ce que vous pensez : qui c'est ce connard ? Eh bien, ce connard c'était Hammond Druthers, une légende dans le milieu architectural. Très important dans les années 80. Il était aussi, et de loin, le pire patron que j'aie jamais eu. Puis, j'ai conçu l'immeuble de la Banque Nationale de Spokane. Et soudain... je fus son patron. - Et ça ne lui a pas plu. - Des escaliers ? Et pour être honnête, je n'étais pas sûr que ça me plaise non plus. Vous voyez, avant, quand j'étais juste un autre employé, j'étais heureux, insouciant. Le type qui traînait dans la salle de repos en se moquant du patron. Vous avez vu ce qu'il portait aujourd'hui ? On aurait dit que son pantalon était retenu par ses mamelons. Ouais, et cette chemise avec les fleurs, j'ai le rhume des foins rien qu'en la regardant. Mais, tout à coup, j'étais un type différent. Hey, les mecs. Qu'est-ce qu'il y a de si drôle ? Rien. Heu... belle chemise. Merci. Les horaires étaient dingues. Je travaillais toujours, même quand je n'étais pas au travail. Oh, Robin... je viens d'avoir une super idée. Oh, fais ce que tu veux de moi, pourvu que tu ne me réveilles pas. Avant, j'étais ce type. Mon pote, bien sûr que tu devrais prendre cette journée pour le concert des Foo Fighters. Dis juste que tu es malade. Mais maintenant... j'étais ce type. Malade, hein ? Déboutonne cette chemise. Hmm... "Foo Fighters". Remets-toi au travail. Mais quand même, le pire c'était Druthers. - Je pensais... - Des plafonds ? Oups. J'ai déjà dit ça. En même temps, vous semblez aimer les vieilles idées réchauffées. Je plaisante, bien sûr. Un autre trou en un, patron. (golf) Oh, wow, il doit être vraiment beau. Pourquoi tu dis ça ? Parce que seuls les canons peuvent s'en tirer en disant des choses comme ça. J'ai découvert que c'était vrai. C'est une bénédiction et un fléau, vraiment. Ted, tu ne peux pas le laisser te traiter comme ça. Oui, tu dois te demander : Who's the boss ? (Madame est servie) - Tony. - Angela. - Mona. Mona ? Regarde attentivement Ça va changer ta vie Alors, qu'est-ce que tu vas faire ? B'en... c'est délicat, le type était mon patron. Alors je suis allé parler au directeur adjoint. Virez-le. Je pensais qu'il pourrait être mis sur un projet différent, monsieur. Virez-le ! C'est un casse-couilles arrogant et dépassé. En fait, virez tous ceux de ce projet. Druthers, Mosby, tout le monde. Mosby, monsieur ? Je, je... j'ai entendu dire que Mosby faisait du très bon travail. Très bien, Mosby peut rester. Mais dites-lui qu'il marche sur des oeufs. Venez ici. Je vous aime bien, Crosby. Ça t'ennuie si je charge mon téléphone ? Vas-y. Ted, si tu vires Druthers, la clé c'est le timing. Tu te souviens quand j'ai dû virer ma maquilleuse ? Vicki... je suis vraiment désolée, mais il y a eu certaines coupes dans le budget et... nous devons vous laisser partir. Je veux dire, après ce soir. J'ai encore besoin de maquillage pour l'émission. Donc... Nos pensées et prières vont aux familles des victimes. Tu sais quoi ? Je vais le faire. Je vais virer Druthers demain. - Oh, mon dieu ! - Quoi ? - Tu es au courant de ça ? - Non. Qu'est-ce que c'est ? Rien que la plus grande chose de tous les temps. Attendez, attendez, attendez... c'est encore trop faible. S'ils devaient guérir le cancer demain, ça resterait le plus grand évènement de toute la semaine. Okay. Maintenant, vous êtes prêts pour Marshall nu. Oh, mon dieu. C'est terrible fois terrible. C'est terrible au carré. Je sais, hein ? Derrière le piano tout ce temps. Attends. Si Marshall s'est donné tout ce mal pour le cacher, il ne veut clairement pas qu'on le trouve. Oh, allez, Robin. Non, je dis que ça doit vraiment l'embarrasser. On va s'éclater. Je sais ! On va vraiment s'éclater ! Oh, désolé, je suis en retard ; le déjeuner a duré un peu longtemps. Vous vouliez me voir, Mosby ? Ouais, il y a genre quatre heures. Excusez-moi d'avoir passé les quatre dernières heures à dessiner des plans pour votre bâtiment. C'est une serviette à cocktail. Couverte de blasphèmes. Ecoutez, Hammond... il n'y a pas de manière facile de le dire, alors... pourquoi ne passerions-nous pas dans votre bureau. # Happy birthday to you # - # Happy birthday to you # - Oh, vous m'avez eu. Vous m'avez bien eu. # Happy birthday, dear Hammond # # Happy birthday to you # Alors, tu ne l'as pas viré ? Je ne peux pas virer un type à son anniversaire. Tout le monde m'aurait détesté. En outre, ils m'ont mis un chapeau. Mon autorité était compromise. Oh, hey, Marshall. Prends un siège. Je sais à quel point tu aimes les tabourets. Merci. Ouais, les tabourets sont meilleurs pour le maintien. Et... je... t'ai pris une rose. Merci. C'est très gentil. Vous êtes... très gentils. Hey, les amis. Devinez ce que j'ai. Une fléchette neuve. (new dart) Oh, wow, une fléchette neuve. Hey, cette fléchette neuve est super. Je ne savais pas que tu étais si fan de fléchettes neuves, Barney. Oh, oui, Robin, j'adore les fléchettes neuves. (new dart) L'art du nu. (Nude art) - L'art du nu. - L'art du nu. Okay, d'accord, et alors, vous avez trouvé la peinture, hein ? Je savais que ce jour arriverait. Comment tu savais ça ? Parce que je ne l'ai pas très bien cachée. L'histoire de la peinture, c'est qu'à l'université, Lily voulait faire un nu pour son cours d'art. Marshall n'était pas vraiment fan de l'idée. Je... je ne pense pas qu'un type laisserait tomber le pantalon juste pour poser pour toi. C'est pour le cours et c'est juste ce gamin bizarre Hunter de mon couloir de première année. Le mec au frisbee avec la barbichette ? C'est genre le type le plus canon de l'école ! Non, en fait il est un peu musclé... Oh, il est adorable ! Et compliqué... et un chouilla neuneu. Juste assez pour que tu penses pouvoir peut-être le changer. Okay, oublie ça. Tu vas dire que je suis vieux jeu, je pense que je suis le seul type que tu devrais voir nu. Alors tu vas devoir le faire. Tu te moques de moi ? Et si quelqu'un le voit ? On n'est plus au lycée. Les gens ne se moquent pas de toi parce que tu as posé nu pour une peinture. On est adultes maintenant. On a vu ton cul. Cette peinture a déjà provoqué trop de peine. Je la détruis sur le champ. Oh, non, quel est le problème, Marshall ? Où est-elle ? Je te dirai où elle est si tu réponds à cette charade. Tu l'as accrochée au bar, n'est-ce pas ? Yo, pourquoi t'as fichu ma charade en l'air ? Sortie éducative ! Oh, non. Quelqu'un a accroché ta peinture derrière le bar. Classique ! Quelle farce mémorable. Hey, Marshall. Qu'est-ce que tu prendras ? Qu'est-ce que je prendrai ? Je ne sais pas, peut-être une bière et cette peinture de moi nu accrochée derrière le bar ! Ooh, je suis désolé, cette peinture est la propriété du bar. Je sais que Barney t'a donné cette peinture. Je ne sais pas de quoi tu parles. Quoi qu'il te paye, je te payerai le double. J'en doute. Quoi qu'il t'ait payé, je te le payerai, plus 10 dollars. J'en doute. D'accord, tu sais quoi, Carl, tu viens de perdre un bon client. J'en doute. Cette peinture est la pire chose qui me soit jamais arrivée. Okay, où devrait-on l'accrocher ensuite ? A son école de droit ? Ooh sur le côté d'un bus. Oh, oh! Combien ça coûte un panneau publicitaire ? Du calme, Scherbatsky. En finesse. J'ai un plan sur cinq ans. Je tiens à vous dire que cette peinture a des engagements dans toute la ville. Puis, après New York... L'une de mes pires craintes s'est réalisée... Je viens de voir Marshall se prendre nu. Bon, il faut que j'y aille. Croyez-le ou pas, je dois retourner au bureau. Oh, je t'accompagne. Bye, les amis. Tu sais, j'aurais préféré que tout le monde ne se moque pas de cette peinture. Eh, on ne se moque pas de la peinture, on se moque juste de Marshall. En fait, la peinture est vraiment géniale. - T'es sérieux ? - Ouais. Merci. Tu sais, la revoir me fait réaliser que peindre des nus me manque. Quoi ? Peins-moi. Quoi ? Peins-moi. Qui est-ce ? Qui est là ? Hammond, c'est vous ? Mosby ? Druthers et moi étions seuls au bureau. Si je devais le virer, ça serait la meilleure occasion que j'aurais jamais. Ecoutez, juste une seconde, Ted. Non, je... je dois vraiment vous parler. Ecoutez, il n'y a pas de manière facile de dire... Que... que faites-vous ? Que faites-vous ? Je suis là, avec un pantalon. Vous dormez ici ? Que se passe t-il ? Okay, très bien, oui. Ce n'est pas que ça vous regarde mais ma femme a piqué une petite crise il y a quelques semaines, et je dors ici jusqu'à ce qu'elle se calme. Okay, eh bien vous avez raison... ça ne me regarde pas. Ecoutez, il n'y a pas de manière facile de le dire... Je... De qui je me moque ? Elle ne va jamais me laisser revenir. Ça va aller. Qu'est-ce que vous vouliez me dire ? Bon anniversaire, mon pote. Donc, vous vivez au bureau ? Oui. Je suis un architecte sans maison. Vous voyez l'ironie tragique là-dedans ? - Ouais, je vois. - Parce que je conçois des maisons. - Je vois. - Mais je n'ai pas de maison. Ça ne m'a pas échappé. Mais je ne comprends pas... pourquoi n'allez-vous pas à l'hôtel ? Vous pourriez dormir sur un matelas au lieu de... ce qui semble être les dessins déchirés de mon immeuble. Pourquoi irais-je à l'hôtel, alors que d'une minute à l'autre, elle va appeler et me dire de rentrer à la maison. C'est une dame très spéciale, Ted. Elle est assez... masculine. Elle m'apporte ce dont j'ai besoin. Vous comprenez ça ? Heu... non, pas du tout. Si vous étiez perdu dans le désert, elle pourrait assurer. Eh bien, c'est le rêve. Je suis content que vous soyez venu ce soir, Ted. Moi aussi, Hammond. - Appelez-moi Ham. - Non merci. - Hammy D ? - Non, juste Hammond, je pense. Donc, j'imagine que tu ne l'as pas viré. J'étais à ça près. Pendant ce temps-là, Lily n'avait pas dormi de la nuit, en proie à un dilemme. - Oh chéri, tu es réveillé ? - Je suis réveillé. - Tout va bien ? - Ouais. Je lutte en quelque sorte avec quelque chose. Et si je te disais que j'ai un moyen de payer notre lune de miel ? Bébé, notre lune de miel est déjà payée. On va à Howe Caverns. Ouais, mais... mais si on ne voulait pas passer notre lune de miel dans une caverne ? Ce n'est pas juste une caverne, c'est tout un labyrinthe de cavernes. C'est une aventure souterraine. Il y a une caverne qui est si sombre que tu ne sais même pas que tu es dedans. Je veux dire, on va expérimenter une toute nouvelle sorte d'obscurité. Eh bien, et si je trouvais un moyen de nous faire un peu d'argent supplémentaire de manière à ce qu'on ne passe pas notre lune de miel à Howe Caverns, mais en Ecosse ? - Le Loch Ness ? - Ouais. Et tu sais, Edimbourg et les Highlands et Glasgow... Le Loch Ness. Nessy. Bébé, j'adorerais chercher la créature enchantée du Lac d'Emeraude, mais... on ne peut pas se le permettre. Peut-être qu'on peut. Peins-moi. Okay, je ne comprends pas. Tu n'as pas arrêté de te moquer de cette peinture et maintenant tu veux que je te peigne ? On savait qu'on pourrait torturer Marshall parce qu'il avait honte. Pas moi. Dans mon corps, là où la glande de la honte devrait être, il y a une seconde glande formidable. Histoire vraie. Ouais, ce n'est pas de la glande que je m'inquiétais pour la peinture. Ouais. Un Barney nu est un défi. Mais je pense que tu as assez de talent pour immortaliser ça. Maintenant il est temps... j'ai 31 ans. Je suis au summum de ma beauté physique. Si j'étais une femme, je l'aurais dépassé depuis très, très longtemps. Très longtemps. Oublie ça. J'ai promis à Marshall qu'il serait le seul type que je verrais jamais nu. Je te donnerai 5 000 dollars. On va au Loch Ness ! Ouais ! Ce chauffeur de taxi n'arrêtait pas de parler. Ouais, on devrait l'appeler un causeur. Je le pense, vous le dites. Hey, heu... merci de m'avoir supporté hier soir, mon pote. Faites-les souffrir. Bonjour tout le monde. Alors, j'ai réfléchi, et je dis qu'on revisite les colonnes. Oh, mon dieu, pas ça encore. Ted, un homme en toge vient d'arriver et d'apporter un parchemin. Laissez-moi le lire. Oh ! C'est de la Grèce Antique. Ils veulent récupérer leurs éléments architecturaux de base. - Mon dieu. - Quoi ? Vous ne m'avez pas entendu ? Toge, parchemin... Je peux vous voir une seconde ? Ooh, j'ai des problèmes maintenant. Qu'est-ce que vous faites ? Je pensais qu'on était amis. Vous avez dormi sur mon canapé, vous avez mangé mes céréales. Je vous ai balancé plus de papier toilette. On est amis. Mais ça ne rend pas miraculeusement vos mauvaises idées bonnes. Quoi ? J'en reviens pas ! Vous... vous... vous portez mes fringues ! Et les baskets... de ma petite amie... Mec, vous avez les pieds bizarrement petits. Ted, j'espère que vous n'allez pas laisser nos désaccords professionnels interférer avec notre amitié, parce que j'ai vraiment besoin de vous en ce moment. Okay, finissons-en. Hey, hey ! Je ne veux pas que tu bâcles. Cette peinture pourrait devenir une vraie œuvre d'art un jour. Je veux dire, tu as été dotée d'un don incroyable. Merci. Je parlais de moi. J'aime comme tu as capturé l'essence de Marshall. Ridicule et libéré, avec humour. Mais moi, je veux quelque chose de plus majestueux. Quelque chose que ma progéniture pourrait regarder et dire, "Ici se tient Barnabus Stinson". Il était sage... et fort. Je ne pense pas que ton épée tiendra. J'en ai vu d'autres. Et donc, alors que Lily commençait à peindre, Marshall pensait aux 5 000 dollars et à ce que sa fiancée faisait pour les gagner. Ce n'est pas bien. Ce n'est pas bien du tout. Au bout du compte, il ne put plus le supporter. Ne bouge pas. Ne bouge pas. - Ne bouge pas ! - Peins plus vite ! Okay, j'imagine qu'il est temps. Enlève ton caleçon. Ouais. Attends, attends ! C'est trop faible. J'ai besoin... Dans un monde sans justice, un seul homme... - Oh, enlève-le ! - D'accord. - Non ! Non, ce n'est pas bien ! - On avait un marché ! Eh bien, je reviens sur le marché. Barney, dégage ! - Tu... ! - C'est terminé ! Lily, je ne peux pas te laisser faire ça ! J'ai trouvé un château où on peut descendre, mais c'est 2 000 dollars de plus. Ce n'est pas bien du tout ! Il est beau et ils disent qu'il est hanté. Je ne peux pas laisser la femme que j'aime compromettre ses valeurs pour de l'argent ! Je pense qu'on peut lui tirer plus d'argent. Je ne laisserai jamais ma fiancée, jamais... ! Oh, tu es encore là ? Avant que tu dises quoi que ce soit, je te donnerai 5 000 dollars de plus. On accepte. Vous êtes si faciles à manipuler. Dansez pour moi, marionnettes, dansez. Et c'est comme ça qu'Oncle Barney a payé la lune de miel de Lily et Marshall. Allez, Ted, écoutez, pourquoi ne pas nous y remettre et finir de tracer les plans d'un immeuble qui, à mon avis, ne sera jamais construit, comme ça, vous et moi pourrons sortir d'ici et prendre quelques bières. Non. Ecoutez, Hammond, il n'y a pas de manière facile de le dire, mais... Je cherche Hammond Druthers. Oh, c'est moi. Je suis Hammond Druthers. C'est les papiers du divorce. On vous les as remis en mains propres. Oh, mon dieu. Elle va vraiment aller jusqu'au bout. Alors ça y est. C'est fini. Il n'y a pas de manière facile de le dire, mais... Elle me donne les restes de Wolfie ? Mon chien est mort ? Oh, mon dieu. Je ne peux pas y croire. Elle a toujours joué trop violemment avec lui. Croyez-moi, il n'y a pas de manière facile de le dire... - # Happy birthday to you... # - Vous devez vous moquer de moi ! Les mecs, vous n'avez aucune idée d'à quel point ça me touche en ce moment. Attendez, c'était hier son anniversaire ! Ouais, mais une partie d'entre nous était à la conférence à Montréal, - alors on a pensé... - Non ! Pas d'anniversaire ! Non ! J'avais quelque chose à dire et je vais le faire. Hammond, écoutez-moi. Je suis désolé que votre chien soit mort, et que votre femme divorce, et que... votre vie se casse la figure et que ces types aient raté votre anniversaire. Et il n'y a pas de manière facile de le dire... Qu'est-ce que vous faites ? Que se passe t-il ? Oh, mon dieu... Oh, allez, vous n'allez pas jouer à ça, n'est-ce pas ? Oh ! Regardez, ouais, c'est ça. Maintenant on tombe par terre. Eh bien, bien essayé, mais devinez quoi ? Vous êtes viré ! Vous êtes viré... vous comprenez ? Vous m'entendez ? Vous êtes fini ! Vous êtes viré. Pour ma défense, je pense qu'on soupçonnait tous Hammond de faire semblant. D'un autre côté, les secouristes semblent penser qu'il va se remettre et, comme vous l'avez vu, ils ont reconnu que je n'avais pas provoqué la crise cardiaque, même s'ils l'ont dit un peu à contrecœur. Et ça y était, je touchais le fond : Ils me détestaient tous. Mais au moment où tout semblait perdu, j'ai eu l'idée la plus géniale de toute ma carrière. Des vendredi Margarita... super idée, patron. Okay, c'est fini. Je vais faire un tour dehors, que tu puisses l'admirer. Merci beaucoup, Lily. Marshall, tu as l'argent ? - Ouais. - Foutons le camp d'ici ! Une surface lisse ? Tu m'as transformé en poupée Ken ?! Elle a oublié Petit Barney.