au nord de New York.</i> C'est magnifique, Lily. Oui. C'est exactement comme je me le suis toujours imaginé. Ça, c'était des conneries. Vous voyez, les enfants, quand on se marie on apprend une vraie leçon.</i> Le mariage qu'on veut n'est presque jamais le mariage qu'on a.</i> Donc, nous avons choisi un petit mariage en plein air, juste la famille et les amis proches. Pas plus de 25 personnes, dans un magnifique jardin quelque part, peut-être avec une guitare acoustique pendant qu'on remontera l'allée. Et peut-être connais-tu déjà quelqu'un qui serait allé au tribunal se faire enregistrer comme officiant, pour qu'il ou elle... il... puisse présider la cérémonie. Mais tu détestes le mariage. Pourquoi voudrais-tu officier ? Parce que ça distille subtilement dans l'esprit des femmes présentes que quand je pose une question, on répond "je le veux". Plus on s'approche du grand jour, plus on fait de concessions.</i> Super. Maintenant ma mère m'oblige à inviter les Lessners. Ceci nous fait passer à un nombre à 3 chiffres. Je crois que parfois, Lessner est plus...ieurs. Tu sais, comme parfois le moins devient plus ? Oui, c'est un de ces moments, chérie. Tu sais quoi ? Ce n'est rien. Ce sera un mariage en plein air, un peu grand. Ce ne sera plus un mariage en plein air. Le père de Marshall est convaincu que si on fait un mariage dehors à NY il va se faire agresser. Donc ça va être à l'intérieur. Ça va être génial. On aura quand même notre guitare acoustique. Donc maintenant, à la place de la guitare acoustique, on a une harpiste. Mon père est redevable à un type, et ce type a une fille harpiste. Elle est sexy ? J'adorerais barrer une harpiste de ma liste. Elle est longue comment, cette liste ? Mec, je ne vais pas compter le nombre de pages de cette liste. Je ne suis pas un salaud. Ça n'a pas d'importance, de toute façon. Elle est enceinte. Cool, je pourrais barrer deux choses. Trad et synchro : The Legen... dary Team Et arriva donc le jour du très grand mariage en salle de Lily et Marshall...</i> avec une harpe. Salut Lily. Andrea. Tu es vraiment enceinte. Ouais. Comment joues-tu de la harpe avec le ventre si... ? Pas vraiment. Je n'arrive à atteindre que la moitié des cordes. - Tu ne joues que d'une demie harpe ? - Oui. Oh non. OK, Lily, je m'en charge. Je m'occuperai de l'autre moitié. Est-ce difficile à apprendre ? J'étudie la harpe depuis 12 ans. Ouais, mais j'apprends vite. Déjà entendu parler de "Guitar Hero" ? J'ai appris ça en un jour. - Existe-t-il un "Harpe Hero" ? - Robin, c'est bon. - Donc, c'est pour quand ? - Mardi. - C'est bientôt. - Euh, mardi dernier. Bordel de merde, on doit la virer. Elle va parachuter un nain en plein milieu de ta cérémonie. Robin, je ne vais pas me mettre à paniquer. Je déteste ces femmes qui disent : "Oh, mon mariage doit être parfait." Les choses déraillent, Parfois le DJ ruine ta playlist, parfois on glisse sur un placenta à la sortie de l'office. - Puis-je avoir un scotch soda, SVP ? - Non. Je n'ai pas le droit de servir quoi que ce soit avant la réception. Tu viens de perdre un gros pourboire, mon pote. Je n'ai pas le droit d'accepter les pourboires, "mon pote". Vous avez le droit d'accepter les critiques ? Vous êtes, Monsieur, un con... "mon pote". Vous voulez savoir ce qui ne marche pas avec une harpiste ? "Hé bébé, tu veux que je te pince ?" Vraiment, ça n'a pas marché ? Même pas un peu. - Qui est Bill ? - Bill ? Oui, ce mec est venu me parler, au bar. Puis-je vous demander quelque chose ? Quand, durant la cérémonie, demande-t-on si personne n'a d'objection ? Je ne crois pas qu'ils fassent encore ça de nos jours. Alors quand pensez-vous que quelqu'un devrait le faire ? Juste attendre une pause ? Ou quoi ? Oh non ! Est-ce qu'il avait l'air d'un gars ayant essayé d'être arbitre mais ayant échoué ? Un peu, effectivement. C'est Scooter. Scooter, ton petit copain du lycée ? Son vrai nom est Bill. Ma mère a dû l'inviter. Pourquoi ferait-elle ça ? Nos familles sont très proches. Mais mon ex ?... Allons, maman ! J'ai pas invité ce joueur de squash avec qui papa t'as surprise ! - J'ai besoin d'un verre de vin. - Je m'en occupe. - Merci. Comment va Marshall ? - Bien. Il va se faire couper les cheveux. J'ai peur que ma cousine ne les coupe trop court. Moi aussi. Je n'en ai pas dormi de la nuit. - Salut Lily. - Salut. Salut Barney. Scooter, qu'est-ce que tu fais ici ? Ce n'est plus "Scooter", désormais. C'est Bill. Beaucoup de choses ont changé, Lily. Mais une pas. Je t'aime toujours. Et je suis venu pour te reconquérir. C'est mignon. Oh, non. Vraiment ? Lily, je sais que c'est dingue. Mais je t'aime. Et si tu peux me regarder dans les yeux, et me dire que tu veux épouser Marshall, je partirai d'ici immédiatement et sortirai de ta vie pour toujours. Je veux... Je... Je veux... J'ai besoin d'un verre de vin. Et j'ai besoin que vous disparaissiez de ma vue. - C'est pour la mariée. - Blanc ou rouge ? Blanc. Et... Elle aimerait aussi un whisky-soda. - Vous l'avez. - Et aussi un bol d'amandes grillées. Je n'en ai pas. Mais je devrais pouvoir en trouver au coin de la rue. C'est juste le jour le plus important de sa vie, alors... Que le jeu commence. Voilà. J'peux pas rester. Je dois essayer un truc. Peut-être que mes mots ne te feront pas changer d'avis, mais peut-être que ceux d'un poète, si. Tiré de "November Rain", de W. Axl Rose. C'est une bonne chanson. Barney m'a dit que t'avais besoin que je vire un certain Scooter ? - Qu'est-ce qu'il a, Bill ? - C'est Scooter. Je m'en occupe. - Je peux avoir votre numéro ? - Non. C'est pour la mariée. Attendez, je vais prendre un crayon. La mariée veut que vous marchiez plus lentement. Mon maquillage est parfait, et je vais me mettre à pleurer. Fais quelque chose. J'ai des tétons poilus. - Vraiment ? - Non ! Mais ça a marché, non ? Drôle d'histoire ! J'ai plaqué ce mec que je pensais être Scooter, il s'est avéré être le photographe. Ne vous inquiétez pas, j'ai ce joli photo-phone, donc on est couvert. C'est notre photographe ? Oh, mon Dieu. OK, je dois juste appeler... Arrête. C'est bon. Je ne laisserai rien m'atteindre, aujourd'hui. J'ai eu un appel du fleuriste, les fleurs n'arriveront pas avant la moitié de la cérémonie. Ça va. Désolé de vous déranger, je crois que j'ai trouvé votre voile sur le parking. Je vais bien. Juste pour info j'ai perdu les eaux, mais je vais probablement pouvoir... ... faire avec. Vraiment cool. Lily, je crois que j'ai oublié ta culotte de mariée. Je croyais l'avoir, je suis vraiment désolée. Ça va, je vais porter celle que j'ai sur moi. Tu es sûre ? J'épouse Marshall aujourd'hui, donc ça n'a pas d'importance que je descende l'allée sans mon voile, dans une pièce sans fleurs, avec comme musique, une femme en plein labeur qui joue d'une demie harpe, pendant que mon petit ami du lycée lit des paroles de Guns N' Roses. Mais ça va, parce qu'il n'y a pas de photographe pour prendre des photos de tout ça. Lily, est-ce que ça va ? Qu'est-ce que tu crois ? Bien sûr que ça ne va pas ! Tout ce qui pourrait mal se passer à mon mariage se produit. C'est foutu ! Qu'est-il arrivé au "Je ne veux pas d'un mariage parfait" ? Grandis un peu, Robin, bien sûr que je veux un mariage parfait. Je voulais ne pas me soucier du mariage, mais je m'en fais. Je devrais me sentir comme une princesse, aujourd'hui. Et ça arrivera. Ça va aller, ma puce. Si on allait dehors, j'ai un truc qui te fera te sentir mieux. Qu'est-ce que tu as qui pourrait me faire me sentir mieux ? Mon Dieu, j'espère que Marshall passe une meilleure journée que moi. Mon Dieu ! Quoi ? Eh bien, ce n'est pas trop court. Mes cheveux ! Regardez mes cheveux ! Elle a bousillé mes cheveux. Je ressemble à un Backstreet Boy. Absolument. Et même pas à un bon Backstreet Boys, mais les Backstreet Boys en plus vieux, avec des moves boiteux, dans une tournée de come-back. Les "bons" Backstreet Boys ? Les mecs, qu'est-ce que je vais faire ? Mais qu'est-ce qui t'est arrivé ? La cousine de Lily fait une école d'esthéticienne, et Lily ne voulait pas qu'elle la coiffe elle, alors elle a dit qu'elle pouvait s'occuper de moi. Pas trop court, OK ? On n'a même pas besoin de les couper. Juste leur donner du style. OK, c'est bien. Parce que.. Quand ils sont trop courts ça fait bizarre, et je ne veux pas paraître bizarre. Je pourrais te donner des conseils pour être un mec cool. Je crois pas avoir besoin de conseils sur comment être cool, mais vas-y. Je ne peux pas me marier comme ça. Il n'y a pas moyen ! Voyons ce que je peux faire. Quoi ? Qu'est-ce que tu peux faire ? J'ai un super pouvoir. Lily va me tuer. Regarde-moi, elle ne voudra pas m'épouser avec cette tête ! - C'est fou, bien sûr qu'elle voudra. - Tu m'épouserais ? Non, mais pas à cause des cheveux. C'est parce que j'ai une règle. Ne jamais épouser quelqu'un avec qui tu as fait un concours de pet. Super ! Maintenant tu dis que Lily et moi ne devrions pas nous marier ? Puis-je avoir votre attention, s'il vous plaît ? C'est pour la mariée. Petit 1, la mariée voudrait voir partir cette tension dans mes épaules. Et elle aimerait que... vous, dans cette robe trop courte, les massiez. Petit 2. C'était quoi le petit 2 ? OK, on a un petit souci. Ne paniquons pas. Trouvons simplement une solution. Tu t'es rasé la tête ! Ouais, mais c'est bien. Je vais la raser entièrement, c'est une super solution. Je vais me faire chauve, parce que c'est cool, hein ? Bruce Willis, Michael Jordan, Britney Spears. Mon Dieu ! Qu'est-ce que j'ai fait ? Comment t'as pu me laisser faire ça ? Quoi ? T'es le pire témoin au monde, je te déteste ! Je ne sortirai pas ! Je pars et je ne reviendrai jamais, je vais trouver ce fric sous le rocher près de l'arbre et vivre avec ces gars sur la plage à Zihautanejo. - Ces types sont des criminels. - Juste Red, Andy a été accusé à tort. Ted, t'es mon témoin, tu dois faire quelque chose. D'accord, viens-là, respire, t'inquiète pas. T'inquiète pas. J'emmène ça. Salut ! Oncle Ben, c'est ça ? Nous avons un léger problème derrière. Je me demandais si vous pouviez nous aider. Marshall s'est accidentellement rasé une partie de la tête. Ouais, donc voilà ce à quoi j'ai pensé. Et si je trouvais quelque chose pour couvrir la zone rasée. Ça marcherait certainement, mais avec quoi ? C'est pas facile. Peut-être une moumoute, ou une perruque. Quelque chose qui irait avec sa couleur de cheveux. Qui est similaire à celle de vos cheveux du dessus. Quelqu'un ici porte une perruque ? Ça devrait pas être difficile à trouver, la plupart sont plutôt nulles. C'est bien vrai. Il faut juste qu'on trouve quelqu'un qui porte une perruque, de la même couleur que vos cheveux et ceux de Marshall. C'est une tâche bien difficile. Vraiment ? Vous ne voyez pas d'endroit dans le coin où je pourrais trouver le genre de perruque dont on parle ? Non, j'ai beau me gratter la tê.. Je ne trouve pas. Changeons d'angle, j'ai 50$ dans la poche... La mariée en a besoin. 13 MINUTES AVANT LE MARIAGE Finalement, ça le fait. Tout à fait. Barney. Honnêtement, je suis... Je suis jaloux de ne pas la porter. Problème résolu, la crise est terminée. Allons me marier. C'est horrible, n'est-ce pas ? Ça ressemble un peu à de la fourrure qui te donne l'apparence d'un BigFoot propre. - Oh, vous savez... - Dans le mauvais sens. Sympa tes cheveux ! Où est ta chemise ? J'ai fait une tâche quand j'ai taclé le traiteur. - Tu vas remettre une autre chemise ? - Non, c'est bon. Vous avez vu Scooter ? Quoi ? Quoi ? Scooter est là ? Ce type est à mon mariage ? Pas pour longtemps. Pas pour longtemps... J'ai besoin d'air frais, on devrait aller faire un tour. - D'accord. - OK ? Ça couvrirait le problème. C'est un vestige, et sa célèbre l'héritage de cette formidable nation. A moins que tu en aies dans ta voiture, arrête de parler de plumes d'indien. Mon Dieu ! - Marshall ! - Lily, tu n'es pas censée me voir. Oh merde, je crois que personne n'est censé te voir. Que s'est-il passé ? C'est Emy qui t'as fait ça ? Juste les mèches décolorées, j'ai fait le reste. Désolé, mon coeur, j'ai ruiné tout le mariage, non ? Non, tu ne l'as pas ruiné, il l'était déjà. Il n'y a pas de fleurs, pas de photographe et au fait, Scooter est ici. J'ai appris ça. Mon voile a été piétiné, la joueuse d'harpe a commencé le travail, et je ne porte pas ma culotte de mariée. Quoi ?! Pas de "propriété de Marshall sur les fesses" ? Comment les gens sauront à qui est ce cul ? Que s'est-il passé ? Tu te souviens du mariage qu'on voulait, la petite cérémonie en plein air ? J'aimerais qu'on ait ce mariage. Faites-le. Quoi ? Mariez-vous, maintenant. Ici même. Regardez, c'est en plein air comme vous l'avez toujours voulu, intime, avec des amis proches, il n'y a pas de guitare mais c'est assez proche. Barney peut officier. Je peux le faire. Excusez-moi, vous avez tous laissez un truc tomber... vos mâchoires. Parce que Barney Stinson est sur le point d'être le complice d'un mariage. On peut faire ça ? Et tout ces gens là-bas ? Faites-le aussi, et si un truc ne va pas, ce ne sera pas grave car vous aurez eu le vrai mariage ici. Qu'en penses-tu, mon coeur ? J'adore ! Moi aussi. Faisons-le. Marions-nous avant de nous marier. Génial. Attends un peu. Excusez-moi, Monsieur. Pourrait-on vous emprunter votre chapeau ? Merci. Un chapeau... on a pensé à des plumes d'indien avant de penser à un chapeau. Merci à tous d'être là. Pour ceux qui ne me connaissent pas, je ne suis pas le plus grand partisan du mariage. Mais... vous deux, vous êtes si bien ensemble. C'est comme si vous étiez faits l'un pour l'autre. - Il va pleurer. - Non, je vais pas pleurer. Non, non, je vais pas pleurer. Lily et Marshall, quand on vous voit, on... voit le vrai amour. C'est le meilleur amour que... On pourrait juste... passer aux alliances ou à autre chose ? - J'ai pas mes voeux. - Moi non plus. Vous n'en avez pas besoin, dites juste pourquoi vous vous aimez. OK, je me lance en premier. Lily, il y a un million de raisons qui font que je t'aime. Tu me fais rire, et tu prends soin de moi quand je suis malade... tu es charmante et attentionnée, t'as même créé un plat aux oeufs à mon nom, elle farcit les oeufs brouillés à l'italienne, ça s'appelle "les oeufs à la Marshall" et c'est génial. Mais la raison principale qui fait que je t'aime, c'est que tu es ma meilleure amie, Lily. Tu es la meilleure amie que j'ai jamais eue. - Désolé, mon pote. - Pas de problème. Tout va bien. A moi. Merci. Marshall, je t'aime parce que tu es... drôle, et tu me fais sentir que je suis aimée, et tu me rassures, et pour notre anniversaire, tu m'as offert un sweat qui disait : "Lily et Marshall, ça le fait depuis 1996." J'aimerais le porter maintenant, parce qu'il a ton odeur. Mais la raison principale pour laquelle je t'aime, Marshall Erikson c'est que tu me rends heureuse. Tu me rends heureuse tout le temps. J'ai trouvé ta culotte. C'est bon. Marshall, veux-tu de Lily jusqu'à ce que la mort vous sépare ? - Ralenti. - Je peux pas. Jusqu'à ce que la mort vous sépare. Lily, promets-tu de prendre soin de Marshall... Très bien, alors... par les pouvoirs qui me sont conférés par ce vieux pakistanais aigri qui bosse en bas de la rue Lafayette, je vous déclare mari et femme. Tu peux embrasser la mariée. Tu fumes ? Premier mensonge après le mariage, ça a été rapide. Après ça, on est tous retourné à l'intérieur pour le deuxième mariage.</i> Et un tas de trucs n'allaient pas, mais ça importait peu.</i> Parce qu'en on repense tous à ce jour, ce dont on se souvient, c'est le premier mariage.</i> La cérémonie intime en plein air, avec les amis proches et une guitare sèche. Comment te sens-tu ? Fatiguée. Je me suis mariée deux fois aujourd'hui. Comment veux-tu le faire pour la première fois en couple marié ? Dans une jolie chambre d'hôtel ou dans les toilettes de la réception ? Qu'en penses-tu ? Les toilettes, bien sûr.