pour les mecs, pas pour les filles. C'est sexiste ! Quand c'est drôle, c'est drôle. Lily est cool. Elle va l'aimer. - Fais-le tout seul. - Raconte-la. Prête ? Quelle est la différence entre le Nutella et la confiture ? - C'est drôle. - Pour les mecs. - Elle va pas l'aimer. - Pourquoi je décide pas ? Quelle est la différence entre le Nutella et la confiture ? Puis Barney a donné la chute. À ce jour, ça reste la blague la plus dégueulasse</i> que j'ai jamais entendue de ma vie. Et non, je ne la dirai pas.</i> Ouais, je ne peux plus traîner avec vous. Allez. Elle est drôle. C'est... Je te l'avais dit. Elle reviendra. Et on a plus vu Lily pendant 4 semaines.</i> Synchro : ShalimarFox, Arrow Traduction : ZeK, thiste, Venusia, Tactactac Relecture : mpm, Arrow Les enfants, après avoir été viré, je réalisais enfin le rêve de ma vie :</i> créer mon propre bureau d'architecte.</i> Il me fallait juste des clients. Je trouve ça super que tu voles de tes propres ailes. - J'admire ça. - Merci. Et merci de me laisser utiliser l'appartement. Ouais, bien sûr. Tout ce que tu veux. Une petite chose, ça te dérange de couper la TV pendant le travail ? - C'est pas du travail ! - Désolé. C'est juste... Je peux pas me concentrer pendant <i>La Roue de la fortune</i>... Un sou est un Sou, Helen ! Je sais que tu es nerveux, mais il faut arrêter de procrastiner. T'as passé deux jours à choisir le stylo officiel de Mosbius Designs. J'ai avancé ! J'ai éliminé le feutre. De qui je me moque ? Le feutre est de retour. - Tu sais pour les licenciements ? - Oui, je sais. Je balise. - T'es inquiet ? - Tu déconnes ? Je sais une chose sur cette entreprise. Je ne serai jamais viré. Il est probable qu'un jour je m'échoue sur une plage sans empreintes ni dents, mais je serai pas viré. J'aimerais avoir ton assurance. Tu dois juste trouver un moyen de te rendre absolument essentiel. Je travaille plus que tout ceux de ma division. Garder ton boulot n'a rien à voir avec le fait d'être bosseur. - Il te faut un truc. - Comment ça, un truc ? Tu sais, quelque chose qui te rend marrant et aimé, comme Marcus Denisco. Marcus Denisco travaillait à la comptabilité,</i> et c'était probablement le pire employé de la boîte.</i> J'ai apporté des donuts. Ils sont sûrement stupides. Mais finalement, on l'appelait... Bouffe-man ! Qui veut du porc barbecue ? Bien sûr que vous en voulez ! J'adore Bouffe-man. Ils peuvent pas le virer. Tu sais ce que j'aime chez Bouffe-man ? - Il a toujours à manger. - Il a toujours à manger. Tu vois ? Il te faut ça. Il te faut ce truc qui fait de toi un mec. J'ai ce truc qui fait de moi un mec. Peut-être même un mec et demi. Pas ce truc. Tu sais, un truc. Comme Jouet-man. Mauvaise nouvelle. En tant que RH, je dois revoir la nouvelle politique des heures supplémentaires avec vous. La bonne nouvelle, c'est qu'on va le faire avec des griffes de Wolverine ! Section 5A : les heures sup' ne seront plus payées double. C'est génial ! Griffe tape ! - J'adore Jouet-man. - Tu vois ? Il te faut un truc. Comme Youtube-man. T'as raison. Il me faut un truc. Mais choisis avec sagesse. Tu veux pas devenir l'horrible Massage-man. Te remplis pas. Bouffe-man a un panna cotta dans son bureau. Salut, mec. Salut, Douglas. Tu es si tendu. J'étais détendu, il y a deux secondes. T'es le suivant. Bienvenue à Mosbius Designs. - Qui êtes-vous ? - PJ, l'assistant de M. Mosby. - Il se passe quoi ? - Désolé. On n'interrompt pas M. Mosby pendant son heure de réflexion. C'est bon, PJ. C'est Robin. Elle vit ici. Désolé pour le dérangement, monsieur.</i> Vous avez besoin d'autre chose ? - <i>Je ne refuserais pas un café.</i> - T'es juste à côté ! Donc maintenant, Ted se fait assister pour ne rien faire. PJ est d'une grande aide. Installer le bureau, créer le site Web. Et en retour, je guide un jeune esprit brillant. Oui, le guide. Je veux que tu sortes aujourd'hui et... mets tes mains sur les bâtiments. D'accord ? Sens les vibrations du béton. Écoute les histoires que les pierres te racontent. Et passe chez le teinturier. Je le ferai. - Merci beaucoup, M. Mosby. - Très bien. Cette table vient de me dire que t'es un crétin. Cette idée d'être un guide, c'est pour procrastiner - le fait d'appeler des clients. - Je ne procrastine pas. Je veux juste que tout soit parfait, d'accord ? J'ai qu'un seul essai. D'accord, mais PJ n'aide pas. Si Ted dit que PJ est nécessaire à la société, alors PJ n'ira nulle part. Tu vois ? Il est utile. PJ est un mec ? PJ, c'est pas une bonnasse que tu baises ? Non, je le guide. Un guide. J'ai guidé un jeune, une fois. J'ai fait de lui mon copilote. Puis, un jour, il a embauché un assistant pour bosser à 3 mètres de sa chambre, qui... écoute ça... n'est pas une bonnasse, prouvant qu'il ne m'a jamais écouté. Tu sais comment s'appelle ce type ? Peut-être. Je m'en souviens plus. Car pour moi, il est mort ! PJ va recevoir de la poste une carte perturbante avec une tenue, qu'il ne doit en aucun cas porter trois jours puis me la renvoyer. J'ai pensé à un truc pour devenir indispensable. L'Écolo-man ! Tout le monde aime recycler, hein ? Viré. T'as quoi d'autre ? J'en ai d'autres : Cravates-Fun-man. - Viré. - Infos-Insolites-man ? Le saviez-vous ? Que t'es viré ? Étirement-man ? Viré tête en bas. Le Monty-Python-man ? Nous sommes les chevaliers qui disent... T'es viré. Attends ! Je gérais une simulation de ligue de baseball à l'école. Pas mal. T'as peut-être quelque chose. Génial ! Génial ! Je suis Simule-man ! En fait, tu seras Sport-man. On a déjà Simule-man. - Ça va, les gars ? - Salut, Frank. T'es où ? T'es jamais en retard. T'es monté sur l'Empire State Building ? Écoute la vieille dame. Elle en connaît, des histoires. Prends ton temps. Attends. "Maison de Ted Mosby". Le coup de fil vient de l'intérieur ! C'est pas l'Empire State Building. Tu peux pas coucher avec mon assistant. J'essaye de travailler ici, moi. Comment c'est arrivé ? Le midi, quand tu vas faire tes marches de réflexion, ça nous laisse du temps à passer ensemble. Inspiration... - fais ton oeuvre. - À chaque fois, chef. À chaque fois. Dis-moi, PJ, j'ai une question d'architecture pour toi. Le cul de Ted a quel goût ? Aucune idée, mais sans doute le goût du génie. C'est verrouillé ? Les visiteurs doivent s'enregistrer pour avoir la clé. Écoute, Peej. Et je veux que tu réfléchisses sérieusement avant de répondre. Tu me dis que je peux pas aller aux toilettes chez moi ? Je vous dis que vous devez demander la permission pour aller aux toilettes dans mes locaux. Pourquoi ça m'excite ? Y a des milliards de types sur Terre. Pourquoi tu couches avec lui ? Quand je sors du boulot, il est 5 h 30 du matin. T'as une idée des mecs que je croise ? Je distribue le journal. C'est sale, mais quelqu'un doit le faire. T'inquiète pas, je me les laverai avant de te tripoter les parties. Je vis avec ma maman. Le soir, on regarde la télé dans son lit. On appelle ça "Le Club des Câlins". Alors, tu te lèves très tôt pour échanger sur le marché européen ? C'est comment ? Écoute, on va le faire ou pas ? Premièrement, je connais Simule-man, c'est un bon parti. Deuxièmement, ça doit s'arrêter ! Si tu distrais PJ, on perd en productivité. Quelle productivité ? T'as pas appelé un seul client. Une fois le site internet lancé, les brochures imprimées, et le choix des jeux au séminaire d'entreprise, je les appellerai. Séminaire ? M. Mosby et moi allons camper sur le toit. Sport-man. J'ai entendu les gens parler de ton club. C'est un peu plus dur que je pensais. Les frais d'inscription, de transaction, les frais de pénalité, je... garde beaucoup d'argent. Bon boulot, Sport-man. C'est pour la semaine dernière. 60, 80, 100. 18 000 $ en liquide. C'est rien. Je vais les ramener à la maison et les mettre dans un endroit sûr.</i> OK, marcher dans la rue avec de l'argent en poche.</i> Touche pas l'argent. C'est si évident. Sois naturel.</i> Le bébé me regarde. Les bébés peuvent sentir l'argent.</i> C'est connu ! Je transporte beaucoup d'argent ! Vraiment, mec, je sais pas combien de temps je vais tenir. La semaine dernière, tu étais un rebut que personne ne regardait. Maintenant, tu es Sport-man. - Un rebut ? - La semaine dernière ! Voilà Ted Mosby de Mosbius Designs. Comment va le bureau à domicile ? Très bien jusqu'à ce que Robin couche avec mon assistant. C'est notre appart. Tu laisses un gâteau sur le comptoir, maman va s'en offrir une tranche. Je te l'ai dit, engage une jolie assistante avec qui tu peux coucher au lieu d'engager un assistant avec qui Robin peut coucher. Bien sûr qu'il va coucher avec elle. C'est la plus géniale de la planète. Je suis hors sujet ! T'es un idiot ! C'est mon message ! T'es un idiot ! Une personne en furie, ça suffit pas ! Marshall avec moi ! Mec, pourquoi tu es si contrarié que Ted ne couche pas avec les gens qu'il embauche ? Parce que ça fait mal ! - Comment ça ? - Ça fait mal, car j'aime... quand Ted... couche avec des femmes. Je suis un ami très dévoué ! Lily est la seule à qui je peux en parler. Dis-lui de me parler. J'essaierai, mais sans aucune garantie. Elle est encore scandalisée par cette blague. Cette blague. Ça déchire notre groupe, qui braque les gens que j'aime contre les autres. Franchement, je voudrais... Je voudrais que cette blague ne soit jamais entrée dans nos vies. - C'est drôle quand même, non ? - C'est très drôle. Bonne nouvelle, PJ. Les brochures viennent d'arriver. Très bon choix pour la couverture. J'aime qu'à la place d'une de mes créations, tu choisisses ça. Vous savez quoi ? J'ai dû envoyer la mauvaise photo. Tu crois ? Écoute PJ, le site Web n'est toujours pas fait. Tu n'es même pas venu au séminaire... Au fait, j'ai vu une étoile filante... et tu es en retard tous les jours. Désolé, PJ. Je dois être concentré. - Tu es viré. - Vous pouvez pas me virer... Tu es viré. Bien ! Salut, bébé, je viens d'être viré. Oui, je t'attendrai chez toi. La Roue de la fortune. J'aime avoir tout ce temps libre à passer avec toi. Je vais t'embrasser là... Et là. Et là et là. Et... - Encore un. - Arrêtez. Je vais aux toilettes. Tu vas me manquer. Tu vas me manquer aussi. - T'en as déjà marre de lui. - Il me rend folle. Quand PJ travaillait, il était sexy. Le gardien de la clé des toilettes. Un mec sexy qui dit quand tu peux ou pas aller aux toilettes ? C'est le rêve. "C'est le rêve" ? Le rêve ? Comme ce dont parlait Martin Luther King ? Je dois arrêter, non ? Je sais pas rompre. Je dois encore y aller, mais je pouvais plus rester loin de toi. Écoute... Mec, je sais pas. - Quoi ? - Oui, c'est juste... C'est pas vraiment... ça, tu sais ? Ça sur quoi ? Je le sens pas. Tu sens pas quoi ? Mais, amis et autre. Mon Dieu, c'est la pire rupture. Tu romps avec moi ? Si c'est ce que tu veux, je comprends tout à fait. Tu n'as pas utilisé cet <i>short-stop</i> que les Mariners ont abordé. Il faut que je l'ai. Tu vois, Sport-man. Les gens t'adorent. Je peux plus être Sport-man. Je deviens dingue ! Je reçois constamment des SMS, des e-mails et des appels au milieu de la nuit. Parfois, je pense même qu'on me suit. Salut, mec. Il faut que tu fasses cet échange, que je puisse préparer mon équipe. Tu es vraiment tendu, n'est-ce pas ? Sérieux, c'est fini. J'arrête ? Avec la rupture de Robin et PJ, j'étais libre de modifier le personnel au bureau.</i> Bienvenue chez Mosbius Designs. Tu plaisantes ? Maintenant que PJ revenait bosser... Tu plaisantes ? Apparemment, Robin et PJ sont de nouveau ensemble. Tu plaisantes ! Ça va ? Comme Lily ne me parle plus, je dois te dire un truc. Et c'est pas facile à dire, OK ? Je... attends... suis... attends... amoureux... attends... de... attends... une... attends... - certaine... attends... - Je sais que t'es amoureux de Robin. - Quoi ? - Lily me l'a dit. Elle te l'a dit ? Génial. J'imagine que vous vous marrez dans mon dos depuis tout ce temps. En fait, bizarrement, on pense tous les deux que vous êtes faits l'un pour l'autre. Vrai ? On essaye même de s'asseoir du même côté pour que vous vous asseyiez côte à côte. Vraiment ? C'est si mignon. Mais soyons clairs. Je ne l'aime pas, OK ? C'est juste qu'elle... me manque quand elle est pas là. Je pense à elle tout le temps, j'imagine qu'un jour, on courra l'un vers l'autre au ralenti et que je porterai une veste en daim. Tu vas lui dire ce que tu ressens ? Peut-être. Jamais. Je sais pas. Écoute... Je dois juste me débarrasser de cet idiot de PJ. Si Lily était là, elle saurait comment se débarrasser de lui. - Je peux peut-être aider. - Tu n'es pas Lily. Lily est une marionnettiste diabolique, manipulant subtilement les situations pour parvenir à ses fins. C'est le mal incarné. Tu as la bonne. Accroche-toi à elle. Pendant ce temps, ma lutte sans merci contre Robin et PJ continuait.</i> J'allais faire ma promenade de sagesse. Tu veux venir ? J'ai pris la clé des toilettes sans demander. Tu vas faire quoi ? Écoutez... vous êtes géniaux. Mais j'ai choisi un autre boulot. C'est pour vous. Robin, j'espère que cette lettre t'offrira une conclusion. Vous allez vraiment me manquer. On échange pas Manny Ramirez contre deux remplaçants ! Si tu mets ton veto, je m'en vais ! Je trouverai un truc. Embaucher le gamin comme assistant. Il fait tout le boulot et tu es toujours Sport-man. Le mal incarné, Eriksen. Le mal incarné. Ça va ? Et si je pensais pas aux livres ? Pardon ? Il y a une histoire d'architecture très connue sur un architecte qui a dessiné cette bibliothèque. Elle était parfaite. Mais chaque année, tout s'enfonce de quelques centimètres dans le sol. Évidemment, le bâtiment fut condamné. Il a oublié de prendre en compte le poids des livres. Cette boîte... ce n'est que moi. Si jamais je pensais pas aux livres ? Plus personne ne va à la bibliothèque, donc on se fiche de ce type. Et tu dois prendre le téléphone et appeler des clients. Plus je retarde le lancement de ma boîte, plus ça peut rester un rêve et pas un truc que j'ai foiré. C'est comme si j'abandonnais avant d'avoir commencé. Tu veux qu'on parle d'abandon ? Je décrivais le mec parfait comme : "drôle, intelligent, passionné, ambitieux". Et apparemment, je me contente de... "dans mon appartement". Tu pensais pas que tu l'aurais compris, maintenant ? Tu rigoles ? À 30 ans, je devais avoir un succès insolent, être marié à la femme parfaite, peut-être un môme en route. Au lieu de ça, je suis juste un mec assis dans son appartement, qui fait un concours de regard avec son téléphone. Et qui perd. Tu peux le faire. Bonjour, Ted Mosby de Mosbius Designs. Je me renseigne sur vos besoins en design, présent ou à venir. - Ça a l'air bien. - J'avais l'air confiant ? - Maintenant appelle un vrai client. - Génial. Hé, Bouffe-man ! Hé, Jouet-man ! C'est qui, ce mec ? Il travaille pas ici.