a toujours été tranché.</i> Ta bien-aimée ? C'est ta bien-aimée ? Elle est à la fois bien et aimée ? N'humanise pas l'ennemi, Ted. Enchanté. Et pourtant, à l'automne 2009, c'était lui qui avait une copine.</i> Vas-y. Ouvre. Ouvre-le ! C'est ma collection de pornos ! Je déconne. Ça serait gênant. - C'est ta collection de pornos. - Exact. Je te les file. Vu que tout va bien avec Robin, j'en ai plus besoin. Tu vas délibérément... renoncer à tes pornos ? - C'est du sérieux, entre vous. - C'est évident. Comment ça ? C'est que t'as l'embonpoint du tourtereau. De quoi ? J'ai pas l'embonpoint du tourtereau. C'est ridicule. C'est pas grave. Une fois en couple, c'est naturel de se laisser un peu aller. Crois-moi. On y est passés. J'ai grossi à un moment. On va y aller. Au revoir, mes très chers amis. Vous avez toujours été là pour moi. Vous me manquerez. Il parle aux pornos. Regardez ces vidéos. Orgie Spatiale. Surprise Party pour Étudiantes Salaces #23</i>. On croirait qu'après 22 fêtes, elles seraient plus surprises. Donc... On peut t'en débarrasser. C'est pas un problème. Je m'en occupe. T'es sûr ? Ça nous gêne pas. On peut passer par-derrière et les jeter dans la benne. Six des mots que tu as dits sont sur cette étiquette. Sérieux, ça ira. Je vais m'en occuper. Pas touche ! D'un côté, c'est triste. Barney abandonne ses pornos, il prend du poids. Ils mangent au même resto tous les soirs. On perd le Barney Stinson qu'on connaît. - Et alors ? Ils sont heureux. - On doit y aller. - T'as pris quoi ? - J'ai pris que dalle. Qu'est-ce que tu ? Je t'ai vu en prendre un. C'est le cas. Ça s'appelle <i>Queue Dalle</i>. ArchiSexture. Ça s'écrit pas comme ça, "Le Corbusier". Les enfants, le porno c'est mal, j'allais donc me débarrasser illico de ces infâmes pornos...</i> Je vais me débarrasser illico de ces infâmes pornos. Quand une chose terrible arriva. ArchiSexture... Si tu mates cette vidéo... Je savais que tu prendrais celle-ci,</i> c'est que tu possèdes mes pornos. Alors, deux possibilités : soit je suis mort, soit dans une relation stable.</i> Si je suis mort, honore ma mémoire en m'emmenant dans les Hamptons, et recrée Week-end chez Bernie. Je veux danser. M'envoyer en l'air. Et pêcher. Si, en revanche, je suis dans une relation stable,</i> alors, en tant que meilleur ami, je n'ai qu'une requête.</i> S'il te plaît, pour l'amour de Dieu, sors-moi de là ! Synchro : ShalimarFox, -Titou- Adaptation : Venusia, TheKind, H3AV3N, HelenScott Relecture : thiste .:: La Fabrique ::. J'ai peut-être l'air heureux, mais n'en crois rien.</i> Barney Stinson est voué au célibat. Donc, comme je suis ton meilleur ami...</i> Eh oui, Marshall, c'est moi. Pas trop dur ?</i> Sors-moi de là ! Enfin, vu que tu t'attendais à du porno...</i> Non, bébé, t'inquiète pas. Le clignotant vert, ça veut dire éteint.</i> T'es sûr qu'il avait fini de parler ? On a pas de raison de prendre ça au sérieux. Bien sûr que non. C'est une vieille vidéo. Barney est heureux avec Robin. Mais les semaines suivantes, j'ai remarqué des choses.</i> Barney et Robin ont cessé d'avoir de folles aventures.</i> - Vous avez fait quoi hier ? - Je voulais aller à un concert. Lui, à une fête. On n'allait pas favoriser l'un des deux. Alors, on a regardé un film sur le câble. C'était légend... Attendez... d'automne. Légendes d'Automne ! C'était pas mal. Barney n'était plus le même. Je drague la fille là-bas. J'ai besoin d'aide pour atterrir. Désolé, je suis co-pilon ce soir. Tout ce qu'il disait énervait Robin. Comment allez-vous ? Super. - Être en couple, c'est génial. - Tais-toi. Le partage, les compromis, la monogamie, c'est top. Au final, oui ! Plus ça empirait, J'ai plus faim... chéri. plus ils disaient que tout allait bien.</i> En fait, Barney et Robin ne se laissaient qu'un peu aller.</i> Mais après quelques semaines, pour nous, c'était ça. J'arrive... Dans une minute. - Ils s'entretuent. - Ils s'aiment. Barney et Robin s'aiment, mais ce n'est plus Barney et Robin. - C'est l'obèse et la vieille. - Mon polar préféré des 70's. Écoute, c'est simple. Barney mange trop, car il déteste être lié comme ça. Et Robin stresse, car elle déteste ce qu'est devenu Barney. Non, c'est le couple idéal. C'est ça le problème. Ils sont trop identiques. C'est dur d'avoir deux leaders dans un couple. - On est deux leaders dans le nôtre. - Bien sûr, chéri. Pourquoi ils se séparent pas ? Ils sont trop têtus. Aucun des deux ne veut être le premier à vouloir en finir. - Ils jouent à la poule mouillée. - Barnay a mangé la poule mouillée. Ted, c'est qu'un mauvais moment. Faut du temps pour s'habituer à la vie de couple. Et ils sont... comment dire "égoïste" poliment ? - Indépendant. - Indépendants. On passe tous par là. C'est vrai, J'ai un ami astronaute... Il était fou de sa fiancée. Mais, la veille de sa mission, elle l'a trouvé avec quatre filles et deux mecs. C'était vraiment tendu. Finalement, elle est montée dans la navette... - C'est <i>Orgie Spatiale</i>, non ? - Oui. Ted, c'est qu'un mauvais moment. Laisse les choses se faire. - Elle a raison. - 2 contre 1. Laisse-les tranquilles. Je les ai donc laissés tranquilles. Mais ce week-end là...</i> T'as remarqué que les côtes de boeuf ont toujours été dégoûtantes, et récemment, ils les ont rendues vraiment délicieuses ? Je vais te poser une question directe. - Tu es heureux avec Robin ? - Tu déconnes ? Comment être malheureux avec elle ? C'est Robin ! Alors ? C'est dingue que tu me demandes ça. Oui, on se dispute tout le temps, mais tu sais ce qu'on dit : chaque moment est un combat. Alors ? Et tu sais ce qui va avec les disputes ? La baise de réconciliation. Qui est... différente quand tu es dans une relation longue durée. Face, on fait l'amour, pile, on commande une pizza et on reste affalés. Super. Laisse la pièce décider. - C'était quoi, la pizza ? - Pile. C'était pile. Le sexe... pas vrai ? Dieu merci, on le fait presque plus. J'ai encore faim. T'as faim ? On doit les séparer. Tu as raison. Barney et Robin sont malheureux ensemble, mais ils refusent de l'admettre. - On doit les séparer. - Comment ? On libère... le Kraken. Les enfants, comme vous le savez, cette année-là,</i> j'avais appris que Lily avait cassé non pas une,</i> ni deux, mais sept de mes anciennes relations.</i> Oubliez ça. J'ai arrêté. - Je suis <i>out</i>. - Mais tu es la meilleure. Écoute-moi, j'ai renoncé à ça. Je fais du légal. Je suis entremetteuse, maintenant. - Arrange-moi un coup. - Je débute. S'il te plaît. Tu dois les séparer. Cette relation les détruit. Je le sais, mais j'ai retenu ma leçon. Plus d'ingérence. Laisser les choses se faire. - C'est 2 contre 1. - Oui, mais le 1, c'est moi. Pas besoin d'elle, on peut le faire seuls. Comment ? Quand je sortais avec Robin, quel est le truc qui l'a vraiment faite paniquer ? Ted, tu peux pas me faire ça ! - De quoi tu parles ? - Ça ! Je parle de ça. Ça fait quoi dans mon champagne ? Si on fait croire à Robin que Barney va faire sa demande, - elle paniquera et ils se sépareront. - T'es fou. Pourquoi pas tenter Barney ? On trouve un canon pour le draguer. D'accord, la bague. - Un van. - Quoi ? Pour la planque, un van. On aurait pris une pizza, regardé dans les jumelles et dit : "J'ai pas signé pour ça", des trucs comme ça. Voilà le serveur. - Tais-toi. - Quoi ? Je croyais que t'avais parlé. C'est une bague ? Tu... Ça vient pas de moi. Ils ont dû se tromper de table. Tu nous imagines mariés ? Notre relation est bien établie. La plupart de tes affaires sont déjà chez moi. - On paierait moins d'impôts. - Ça aiderait ta naturalisation. "Scherbatsky", c'est dur à épeler. Ma mère serait si heureuse. - Je crois bien. - Pourquoi pas ? - On va se marier ! - Pas si fort. Vous avez fait quoi ? Je suis hors de moi ! C'est pas bien. - Tu seras ma demoiselle d'honneur ? - J'adorerais ! Vous êtes dingues ? Ils jouaient au jeu de la poule mouillée et vous avez fait quoi ? Vous agitez une bague de fiançailles sous leur nez. C'est bon. Je prends le relais. Je sors de ma retraite pour une dernière rupture. Le plan ? Ils sont tellement têtus qu'une seule dispute suffira pas. Il faut leur rappeler leurs quatre plus grosses disputes en une seule fois. Numéro un, la bataille de la vaisselle sale. Numéro deux, le conflit de l'ex-copine. Tu la connais ? Je crois pas. Je ne l'ai jamais... Tiens, c'est Meg. Et je vous compare sûrement pas dans mon esprit en ce moment. Tu peux ramasser ? Numéro trois, l'altercation <i>Star Wars</i>. Il serait pas temps de jeter ta stupide poupée ? C'est pas une poupée, c'est un Stormtrooper. Il a une couche. C'est pas une couche, c'est son armure. Stormtrooper ? Plutôt Storm-chiard. Arrête. On dirait que ton Storm-chiard a besoin d'être changé. Et la plus importante, la guerre Canada-USA. Cette chanson est enfin finie. Qui c'était, cette vieille ? Tu sais que Neil Young est mon artiste préféré. Elle jouait la femme d'Al Bundy dans <i>Mariés Deux Enfants</i>, ou c'était un sosie sonore ? Neil Young est un trésor canadien. Ne te moque pas de Neil Young. Je ne me moquerais jamais d'une vieille sans défense aux cordes vocales paralysées. - En public ? Tu y tiens ? - J'attends. Je sais. On leur envoie des photos leur rappelant ces disputes par mail. Gamin ! Voilà le plan. Ils dînent... D'abord, on ravive le débat Canada-USA,</i> quand Alan Thicke s'arrête à leur table.</i> - Alan Thicke ? - Oui. Robin le connaissait quand elle chantait. Ils sont toujours en contact. J'ai pris son numéro dans son portable. Sérieusement... amateurs. Donc Alan Thicke relance la bataille Canada-USA.</i> À ce moment-là, Meg la folle se pointe.</i> Puis un Stormtrooper passe devant la vitre. Et quand ils sont sur le point d'exploser, un serveur passe avec une bassine remplie de quoi ? De vaisselle sale. Ceci est ton chef-d'oeuvre. On va avoir un van de surveillance. Un break ? Vraiment ? T'as loué un break ? - Un van coûtait 25 $ de plus. - Un break ? Félicitations, Will Robinson ! C'est l'anniversaire de qui ? Grimpez. C'est quoi, ça ? Ils avaient plus de Stormtrooper, alors j'ai pris un autre robot. Un autre ? Un Stormtrooper, c'est pas un robot. Bien sûr que si. "Nous devoir tuer Luke Skywalker". - Personne dit ça dans <i>Star Wars</i>. - Ton imitation était nulle. Une commande de pizza à la saucisse ? Une des vidéos de Barney commence comme ça. Barney commande... cinq d'un truc. - Je sais pas si ça va rentrer. - Là, vous citez la vidéo. Ils commandent. - Le serveur sort un second carnet. - Faut que ça rentre. On surveille. Sans van ? - Merci. - Un van coûte plus cher. Envoie une part, Will Robinson ! Si vous le tachez, ça va coûter plus cher. Arrête de faire ton crevard. - Donne une part au Stormtrooper. - C'est pas un Stormtrooper ! Je suis en retard. Je cherchais un van. - Merci ! - 25 $ ! - Je vais saluer Robin ? - Pas encore, montez. Alors attendez. Quand ils explosent l'Étoile de la Mort, en sachant qu'il y a des milliers de Stormtroopers, c'était des gens ? C'était l'Étoile de la Mort. Ils connaissaient les risques. Je veux pas jouer au "Je suis Alan Thicke", mais j'ai vraiment un dîner, donc... Bon, vous la prenez cette saucisse ? T'étais dans le film ? Le type au bronzage paysan ? Très envie de pizza, Will Robinson ! Allez, je suis Alan Thicke ! J'ai pas signé pour ça. Vous savez quoi ? Arrêtez, tous ! Alan Thicke, fermez-la ! Marshall, c'est un break, remets-toi ! Ted, arrête avec le porno ! Et par pitié, que quelqu'un donne de la pizza au Stormtrooper ! - C'est pas un Stormtrooper ! - Merde ! - Ils nous voient ! - Danger ! - T'es sûre qu'ils nous ont vus ? - Oui. Je peux aller voir Barney ? Je suis super impatiente ! Vous pensez vraiment qu'il va faire sa demande ? Oublie ça, on s'est fait avoir. Si on tente un truc, on sera grillés. On devrait tous rentrer... C'est mon chef-d'oeuvre. Et alors s'ils nous ont vus ? Ça va marcher. - On trouvera autre chose. - Je répète, "Je suis Alan Thicke". Vous êtes Alan Thicke ? Alan Thicke, à vous. Allez-y. Alors, Lily a continué son plan. D'abord, Alan Thicke. Puis Meg la folle. Ensuite, le robot. Et enfin, la vaisselle sale. Mais au final... Ils s'embrassent ? Ils devraient pas s'embrasser ! Pourquoi ça marche pas ? Parce qu'ils s'aiment. C'était juste une mauvaise passe. Qu'est-ce que je fous ? C'était une erreur. L'un d'entre vous veut bédave ? Je pensais pas dire ça ce soir, mais... À Barney et Robin, le couple heureux. À ce moment, on a appris que les relations, c'est du boulot, mais que tout s'arrange au final. Où est Barney ? On a rompu. Et ça, c'est le moment où on a désappris la leçon</i> qu'on venait juste d'apprendre. Plus tôt, quand Lily pensait que Barney et Robin l'avaient repérée, voici ce qu'ils ont vu.</i> Pourquoi cet obèse et cette vieille nous reg... ? Mon Dieu. C'est nous ! Regarde-nous. On a toujours été comme ça ? Robin, je suis pas heureux. J'aimerais l'être. Rien ne me rendrait plus heureux qu'être heureux, mais... je le suis pas. Qu'est-ce qu'on a loupé ? On s'aime. Si ça marche pas, alors quoi ? On est pareils. On aime le scotch. On est géniaux. C'est peut-être ça. Peut-être qu'on est trop géniaux. Exactement. Deux géniaux s'annulent, et je suis fatigué de me faire annuler. Moi aussi. On se sépare ? Je pense. Merde. On passe à l'étape suivante. Celle où on arrive pas à redevenir amis. C'est peut-être pas une rupture. C'est peut-être... deux amis... qui se retrouvent. C'est toujours génial de voir une compatriote. Bonne nouvelle ! Je te pardonne pour l'injonction d'éloignement. C'est pas un Stormtrooper ? C'est pas un Stormtr... On s'en va ? À plus, les mecs. À plus, Alan. Vous habitez toujours sur la 73e ? Comment vous savez ça ? Se retrouver comme amis... J'aime bien. Un dernier pour la route ? Et, qui sait ? Peut-être qu'à tes 40 ans, si t'as trouvé personne... J'ai déjà fait ce pacte avec Ted. Bien sûr, suis-je bête. Alors, peut-être qu'à tes 39 ans, si t'as trouvé personne... Au final, ils avaient juste besoin de laisser les choses se faire.</i> Comment va Barney ? Bien, je suppose. Il lui faudra un peu de temps pour se remettre, mais... Vous avez pas eu un frisson ? Papa est rentré. - Content qu'on ait pu se revoir. - Faudrait se refaire ça. C'est super d'être toujours amis si longtemps après avoir fait ce clip. Le clip ? La vidéo de "Sandcastles" ! Ça aussi, on l'a fait ensemble. Comment ça "aussi" ? On a fait cette émission de variétés canadienne ratée. C'était tellement gênant.