d'améliorer encore tout ça. Nous avons décidé d'emménager ensemble. Je peux faire venir le camion de déménagement pour 8h00. Ça convient à tout le monde ? Au fait, qu'allez-vous faire de la chambre de Ted ? Parce que si vous avez besoin d'aide pour le loyer, je la prends. Pourquoi voudrais-tu vivre avec nous ? Ce que vous faites, je n'appelle pas ça "vivre". Voilà le truc : ils me faut une chambre plus proche du bar. Il me faut exactement 23 minutes pour emmener une fille du bar à mon appartement. Beaucoup de choses peuvent mal tourner en 23 minutes. Ça va vraiment être excitant. C'est elle qui paie. Je te jure que s'il ne me rappelle pas, je vais aller jusqu'au bout. Dépêchez-vous, monsieur. Je veux faire des trucs cochons avec toi. Des trucs que je ne le laisse pas faire. Chaque feu rouge grillé vous fera gagner 20$ supplémentaires. Bébé ? Oh, non, non, non, non. Tout était de ma faute. Je suis vraiment bourrée. Quand je suis aussi bourrée, je deviens dingue ! J'en suis sûr. Regarde ça. Quoi de neuf, messieurs les policiers ? On était si près. Vous voyez ? Si j'avais une chambre ici, je n'aurais qu'à monter avec elles. Allez ! Ce serait génial ! On viendra après que vous soyez couchés et je serai reparti avant que vous ne vous réveilliez. Donc tu peux faire l'amour, et nous, on est obligés de réveiller une pouffiasse pour la mettre dehors ? Mon Dieu, Lily. Un type vient de lui dire qu'il l'aime avant d'aller à la salle de bains pour ne jamais revenir, et tu ne peux même pas lui offrir un café ? Vraiment sympa. Transcript : Raceman Sous-titres : Willow's Team Je t'ai mis toutes tes grosses vestes dans ce carton marqué "hiver". Et tous tes pulls colorés dans ce carton marqué "Bill Cosby". Moque-toi, mais l'Amérique aimait ce type pour une raison. Wow ! Presque fini. Pas si vite. Prends ton épée. Wow. - La fin d'une ère. - Ouais C'est embêtant de séparer l'ensemble, mais tu vas avoir besoin de cette épée. C'est vrai. Mon immeuble est infesté de dragons. On dirait que notre petit garçon déménage enfin. J'ai l'impression que ce n'était qu'hier qu'il était ce mignon petit étudiant. Découvrant le Reggae et l'Ultimate Frisbee. Il l'a fait plus tard que les autres enfants, mais on ne l'a jamais poussé. On savait qu'il y arriverait. Tu n'as pas encore emménagé, si ? Bien. Vous devez répondre à ce quiz. Je l'ai trouvé dans un magazine. L'intitulé du quiz est : "Êtes-vous prêts à emménager ensemble ?" Si ça ressemble à ton quiz "Portez-vous des culottes", je ne marche pas. Première question. Ted, "Veux-tu emménager avec Robin ?" Mmm. Oui. Oh, première mauvaise réponse. La réponse est "non, tu veux secrètement rester célibataire et traîner avec ton génialissime ami Barney". Deuxième question. Robin, "Penses-tu pouvoir te trouver un mec plus canon que Ted ?" Correct. La réponse était un silence embarrassé. Troisième question. "Ai-je inventé ce quiz pour prouver quelque chose ?" Oui. Tout à fait. Vraiment ? Tu veux dire que ça ne vient pas d'un vieux bloc jaune ? Alors ? On est tous d'accord ? On ramène les affaires de Ted ? Mmm... non. On emménage toujours ensemble. Pourquoi ? C'est dingue. Ted, tu fous ta vie en l'air. Cette fille t'aveugle. Avec ses cheveux luisants et ses seins en forme de seins. C'est aussi mauvais pour toi, tu sais. Comment te sentiras-tu quand il te verra sans maquillage ? Là, je ne suis pas maquillée. Bon sang, tu es magnifique. Très bien, comment te sentiras-tu quand tu ne pourras pas fumer ton occasionnelle cigarette ? Oh arrête. Robin ne fume pas. Attends, tu fumes ? Bien sûr que non. Pourquoi ? Ne me dis pas comment vivre ma vie ! Ted, je ne peux pas te laisser faire ça. Arrête. C'est en cours. Au lieu de t'y opposer, pourquoi ne pas aider ? - Tu veux que je t'aide ? - Ouais. Okay, Ted. Je vais t'aider. J'arrive pas à croire qu'on ait réussi à lui faire descendre un carton. Peut-être qu'il se joint enfin au mouvement. Où est le camion ? Où est Barney ? Ça va venir. J'y crois pas ! Tout ce que je possède se trouve dedans. Sauf ce carton de couvercles de pots. Et l'épée. Je vais le tuer. Je jure que je vais le tuer ! Bien. Peut-être que je vais tenir ça. Pour le moment. Marshall, on vit seuls. C'est vraiment génial ! On peut enfin faire tout ce qu'on a dit qu'on ferait si on vivait seuls. Oh, je sais par quoi je veux commencer. Nous y voilà, pas vrai ? On est assis nus dans l'appartement. - Génial. - Ouaip. Ce n'est pas aussi génial que ce que j'imaginais. - Mes fesses me grattent. - J'ai froid. J'ai remarqué. Ouais, tu peux parler, Pointue. Barney, je ne sais pas si tu as eu mes 47 autres messages, mais si je ne récupère pas mes affaires dans l'heure, j'appelle la police. C'est la dernière fois que je t'appelle. Parce que mon chargeur se trouve dans le camion. Ne t'inquiète pas, c'est Barney. Il va ramener tes affaires. C'est juste que j'avais vraiment envie de m'installer, tu sais ? Peut-être installer ma télé. Regarder un film au lit. Quoi ? On veut vraiment d'une télé dans la chambre ? Je pensais que oui. Je n'en suis pas sûre. Sinon, où pourrait-on mettre ma télé ? On pourrait la mettre dans notre cave. Mais ma télé ne nous manquerait pas ? - Tu crois ? - Oui, je crois. On a cette télé depuis longtemps et on se sentirait plus chez nous si on la mettait dans notre chambre. - Il nous faut du vin, non ? - Oui. On va continuer ça dans la chambre ? Pourquoi ? Ted ne vit plus ici. On peut le faire où on veut. Tu sais quoi encore ? On n'a plus besoin d'être silencieux. On peut être aussi bruyants qu'on veut. Okay, je crois qu'il faut qu'on établisse quelques règles. Ce n'est pas parce qu'on peut être bruyants qu'on est obligés de l'être. Et ça t'excite peut-être, mais crier "je suis le meilleur", ça ne marche pas sur moi. C'est bien mieux que de crier "Ted n'est pas là" encore et encore. Au moins ce que j'ai dit est vrai. C'était inutile. Eh bien, puisque je n'ai qu'un seul carton, je me suis dit que je pourrais le déballer. Où crois-tu qu'on devrait les mettre ? À moins que tu n'aies une pièce pour les couvercles, je pensais au placard. Quoi ? Le truc, c'est que ma cuisine est plutôt petite. Et j'ai déjà un tas de couvercles de pots, et j'ai les pots qui vont avec, donc... Tu dis qu'il n'est pas possible de faire de la place pour le seul carton que j'essaie de déballer chez nous ? Pourquoi tu ne le descendrais pas à la... Ne dis pas "cave". J'allais dire "poubelle". Bon sang, Robin, c'est tout ce qu'il me reste au monde... huit couvercles de pots et une épée. Ouais, à propos de l'épée... Allô ? Mettez le costume, M. Mosby. Barney, je sais que c'est toi. Où sont mes affaires ? Ce n'est pas moi. Si tu veux revoir tes précieux biens, mets le costume. Quel costume ? Ding-dong. Oh, c'est quoi ça ? La sonnette. Voilà le costume dont je parle. Je ne suis pas encore arrivé à la porte. Okay, dis-moi quand tu y es. Okay, j'ai ouvert. Et il y a un costume. Voilà le costume dont je parle. - Barney.... - Ce n'est pas Barney. Mais j'ai entendu dire que ce type est génial. Très bien. Écoute-moi attentivement. Tu récupèreras tes affaires si tu arrives à exécuter une suite de défis. Tout d'abord, mets le costume. Ensuite, retrouve-moi chez McClaren's dans une heure. Comment vais-je te reconnaître puisqu'on ne s'est jamais vus ? Je ressemble à Barney. Oh, salut, Ted. Costume et baskets. Ça fait un peu Ellen DeGeneres mais t'as réussi. Je n'ai pas d'autres chaussures parce que tu les as volées avec tout ce que je possède d'autre au monde. Où est le camion, Barney ? Barney. Les personnes dont je ne retiens pas le camion en otage m'appellent Barney. Je crois que tu devrais m'appeler Le Commodore. - Je ne vais pas t'appeler... - Tu ne vas pas récupérer tes affaires. Je pourrais récupérer mes affaires... Le Commodore ? Non. Voilà le marché. Ted, tu es mon pote. Et tu es sur le point de devenir un homme dominé et rabaissé. Ce soir, on va passer une dernière soirée entre potes. (bros) Une fête de potes-revoir. Une potes-casion spéciale. Une amis-festation pour l'avortement. Potes-time at the Apollo. Oh, potes-moi. Alors, qu'est-ce que je dois faire ? Non, ce n'est pas ce que tu dois faire, c'est ce que tu veux faire, et tu veux passer un bon moment avant de sortir à l'arrière avec Ted le Marrant pour l'abattre. Alors... première chose sur l'agenda... - Ramène-moi le numéro de cette fille. - Hors de question. Mmm. Quel dommage. Eh, question hypothétique : si j'étais toutes tes affaires, je serais plutôt au fond de l'East River ou de l'Hudson River ? Regarde, il y a le championnat de l'homme le plus fort du monde. Ooh, c'est celui où Lou Ferrigno tire le bus de la famille Partridge avec ses dents. C'est le meilleur. Eh, Ted, viens... - On vit seuls. - Yay. Je gagne. Vous devez donner votre numéro de téléphone à mon ami. Wow, je ne pensais vraiment pas que Lou Ferrigno pourrait tirer ce bus. Vous êtes sûr que c'est du direct ? Ça m'a l'air bien vieux. Oui, c'est parce que c'est une vieille télé. Alors, je vous appelle demain ? Ouais. Pas trop tôt. Je vais à l'église. Tu étais impressionnant, mon pote. Beau boulot. Bon, prochain défi. Non, pas de prochain défi. C'est ma première soirée chez Robin. Elle est probablement furieuse que je la passe avec toi. Il se pourrait que ce soit notre dernier hourra, ma petite amie. Marshall, je vais te préparer le meilleur dîner de ta vie. Que dirais-tu d'un... d'un oeuf au plat avec du ketchup et pellicule ? Je suppose que c'est Ted qui a fait les courses. Ooh, regarde, une pizza pour micro-ondes ! Je suppose que le micro-ondes était aussi à Ted. Ouais. Comme toutes les serviettes. Il s'avère que tout ce qui était utile dans cet appartement était à Ted. Tout ce qui était un poster de Foghat acheté ironiquement à la fac était à moi. Marshall. Ouais, bébé ? Ted me manque. Il est trop tôt pour l'appeler ? Non, on ne devrait pas. Je ne veux pas interrompre sa première soirée chez Robin. Ha, joli tir. Si on gagne, on aura des rondelles d'oignons gratuites au Intergalactic Snack Shack. Quelle affaire. On avait juste à payer 20$ par partie. Admets que tu t'amuses. Peut-être. C'était marrant quand cette petite fille est tombée par-dessus ce tonneau spatial. Super... on gagne. Oh, vous pouvez avoir honte, les nuls au jeu... Quoi de neuf ? Okay. Encore un autre. - Je sais pas. - Tu sais que tu en as envie. D'accord, allons-y. Je vais juste appeler Robin vite fait. C'est comme ça que ça va être à partir de maintenant ? Non. Okay, okay. Appelle ta vieille femme et demande la permission de t'amuser. Moi, je serai au Snack Shack pour manger nos rondelles d'oignons de la victoire en Han Style. Solo. - Hey, Ted. - Hey, chérie, écoute, je suis vraiment désolé, mais je vais rentrer tard, donc ne m'attends pas. Oh, aucun problème. Fais ce que tu as à faire. Merci. T'es la meilleure. Je t'aime. Je t'aime aussi. Bye. Hey, désolée pour ça. Merci d'avoir patienté. Si vous pouviez annuler mon abonnement à Armes et Munitions, ce serait génial. Non, c'est un magazine génial. Vraiment génial. Ils ont publié trois de mes lettres. C'est juste que mon copain emménage et il n'approuve pas tout ce qui touche aux armes. Un téléphone gratuit en forme de grenade ? Vous savez quoi ? Laissez-moi vous donner mon adresse au travail. Je l'ai fait, bébé ! J'ai de la bière. J'ai à manger. On n'a plus besoin de Ted. Je suis le fournisseur de cet appartement maintenant, et j'ai fourni ! "Fourné" ? Fourni ! Bref, je nous ai pris tout ce qu'il fallait. Super. Pourrais-tu me passer le papier toilette ? Je reviens tout de suite, bébé. Patiente. Eh, je dois admettre... je ne pensais pas que ce serait le cas, mais... j'ai vraiment passé un bon moment ce soir. T'es un super ami, Barney. Eh, mec, dis-moi donc... dis-moi donc où se trouve mon camion. Non, je ne pense pas. Où est mon camion ?! Sais-tu pourquoi je ne t'ai encore rendu aucun de tes biens ? Parce que tu es l'Amiral Connard de la Douche Royale britannique ? Parce que tu ne veux pas les récupérer. Tu aurais pu partir à n'importe quel moment, mais tu es resté, Ted. Pourquoi ? Parce que je ne voulais pas retourner chez Robin sans mes affaires. Faux. Tu sais ce que je pense ? Je pense que tu as passé une journée avec elle et que c'était déjà nul. Je pense que tu n'as pas aimé être là-bas, qu'elle n'a pas aimé que tu sois là, et que vous avez réalisé que vous aviez fait une grosse erreur. Et c'est pour ça que tu as passé ta première soirée chez Robin à jouer au laser tag avec moi. Et c'est pour ça qu'il y a trois secondes tu n'as pas parlé de rentrer "chez moi", "chez nous" ou "à la maison", tu as parlé de rentrer "chez Robin". Tu sais quoi ? Tu peux garder mes affaires. - Hey. - Hey, t'as récupéré le camion ? Non. Pourquoi pas ? Que s'est-il passé ? Oh, il m'a tellement énervé que je suis parti. Bref, je voulais juste revenir ici, me détendre et regarder un film. Tu as quelque chose qui n'ait pas été réalisé par John Woo ? Pourquoi ? Toi ? Oublions le film. Je veux juste m'asseoir. Quoi ? C'est juste que je mange à cette table. Bien, je vais enlever mes chaussures. Pourquoi ne pas me descendre à la cave où tu as de la place pour moi ? - Ted, arrête. - Non, toi arrête. Toute la soirée, j'ai dû faire tout ce que voulait Barney, puis il m'a fallu une heure pour rentrer parce que cet appart est si éloigné du bar. - Oh mon Dieu. - Quoi ? Je sais où Barney a mis mon camion. Allons chez moi. Je parie que j'habite plus près. On y est. Tu vis sur le quai de chargement derrière le bar ? Je ne vis pas ici, bébé. C'est juste mon moyen de transport. Non, non, non, non. Je ne monte dans aucun fourgon. J'ai vu le Silence des Agneaux. Oh mon Dieu. On boit du champagne à l'arrière d'un camion de déménagement. Eh oui, Sara. Eh oui. Ces autres Rockettes qui te trouvaient lente sont folles. Oh mon Dieu. Je le savais. Tu me kidnappes. - À l'aide ! À l'aide ! - Non, non, non, non. Je peux tout expliquer. Allô ? Tu profites du voyage ? Ted ? Ted, laisse-nous descendre ! Tout de suite ! Ce n'est pas Ted. Mais j'ai entendu dire que ce type était génial. J'ai raccompagné Sara chez elle et j'ai accompagné Barney dans un bar près de son appart. Apparemment, ça ne lui était jamais venu à l'esprit. Cette pauvre fille devait être perdue. Ouais. Au moins Barney a appris une bonne leçon. Il vaut mieux éviter de se prendre un coup de ciseaux dans l'aine par une Rochette. Je suppose qu'on devrait aller déballer tes affaires. Ouais. Ouais, je suppose qu'on devrait. Lily... au fin fond de la forêt tropicale amazonienne il y a une sorte d'arbre qui pousse uniquement autour un arbre déjà existant. Il ne peut pas survivre sans cet arbre. Il est soutenu... par cet arbre. Lily, on est cet arbre. - L'arbre intérieur ou extérieur ? - L'arbre extérieur. - Il ne devrait pas y avoir trois arbres ? - Toi et moi sommes un seul arbre. Lily, le truc, c'est qu'on a grandi autour de Ted et que sans lui, on meurt doucement. Qu'est-ce qu'on fait ? Je crois qu'on peut se marier. Mais on doit aussi épouser Ted. Je te dis tout de suite que mon père ne paiera pas pour ce mariage. Ted ! Que fais-tu ici ? En fin de compte, Robin et moi n'allons pas emménager ensemble. Que s'est-il passé ? Je croyais qu'on avait décidé qu'on était prêts ? Je sais. Comment en est-on arrivés là encore ? Je ne me souviens plus. On se disputait ? - C'est tellement flou. - Ouais. Le sexe du "emménageons ensemble" était plutôt génial. Je sais. J'ai fait ce truc sans mains alors qu'habituellement, il me faut les deux. Tu sais, je suis vraiment heureux avec toi. Je suis vraiment heureuse avec toi tels qu'on est maintenant. Peut-être qu'on ne devrait pas risquer ça. Je sais qu'on ne devrait pas. Eh... j'ai entendu dire que le sexe du "n'emménageons pas ensemble" est super. Retournons chez moi. - Ooh, merci. - De rien. - Non, merci. - Tu vas vraiment être heureuse. Je sais que vous étiez très excités d'avoir l'appart pour vous. Jusqu'après le mariage... si ce n'est pas trop dérangeant... Mon Dieu, ça me paraît si normal. Ne nous quitte plus jamais. Robin est dans le camion et il y a beaucoup de cartons, alors peut-être qu'on devrait... On a le temps pour ça ? Mesdames et messieurs, j'ai en main la liste du Top Dix de ce soir. La catégorie : les dix noms que j'aurais donné à mon camion... Ça n'a jamais été ton camion. ...si Ted n'avait pas été un salaud et ne l'avait pas rendu. C'était une location. Numéro dix : "La Bango Gagnante". Numéro neuf : "Le camion qui emballe". Numéro huit : "La Ford Exploratrice". Numéro sept : "Le camion hurleur". Hurleur. Numéro six : "Sentiments sur roues". Hello ! Numéro cinq : "Le camion Monteur.". Numéro quatre : "La 18 Bruyante". Numéro trois : "L'Esca-Lade". Numéro deux : "La Slam-Boney". et... le premier nom que j'aurais donné à mon camion si Ted n'avait pas été un salaud