Ça fait 23 ans, je me souviens plus de tout ça.</i> Pour le bien de l'histoire, appelons-la...</i> Voici Blahblah. Appelez-moi Bla. Comment vous êtes-vous rencontrés ? Je prenais ce cours de cuisine à la française et tout le monde était déjà en binôme donc j'ai cherché, et de l'autre côté d'une pièce bondée, j'ai vu Ted. - C'était magique. - C'était tellement... magique. À part que non. Elle va raconter de fausses histoires sur notre cours car ça la gêne qu'on se soit rencontrés sur le net. Quoi ! Ce n'est plus la honte. C'est la honte, c'est pour ça que les gens disent "Ce n'est plus la honte". Alors, elle est sexy ? - Magnifique. - Alors, elle est folle. Non. Ted, les seuls canons qui trollent sur internet pour des mecs sont des folles, des putes ou des mecs. Elle n'est pas folle, c'est pas une pute et c'est pas un mec. Ce type que je croise tous les jours, il est les 3 à la fois. Ça me file les jetons. Impossible qu'elle soit au-dessus de la ligne de l'échelle sexy/folle. Elle n'est même pas dans cette échelle, elle est juste sexy. - Attends, l'échelle sexy/folle ? - Je vais te faire un dessin. Une fille peut être folle si elle est tout autant sexy. Si elle a ce niveau de folie, elle doit être aussi sexy. Avec ce niveau de folie, il faut qu'elle soit plus sexy. Nous voulons que la fille soit au-dessus de cette ligne, connue sous le nom de diagonale Vickie Mendoza. C'est une fille qui jouait à la corde à sauter avec cette ligne. Elle s'est rasé la tête et a ensuite perdu 5 Kg. Elle m'a poignardé avec une fourchette, après, s'est fait mettre des implants. Je devrais la rappeler. The Legen... dary Team S'il vous plaît, jouez le jeu avec sa fausse anecdote du cours de cuisine. Je sais pas, Ted. J'aurais du mal à marcher dans l'histoire bidon de ta folle de copine. Maintenant, si tu avais dit faux seins... Elle n'est pas folle. On verra bien. Pour résumer, Dieu merci, j'étais piètre cuisinière sinon j'aurais jamais rencontré Ted. C'est fou. Comme c'est charmant, c'est fou ! Tu sais qui a une charmante histoire de rencontre ? Marshall et Lily, racontez-la-nous. OK, mais je vous préviens, ça finit avec tout le monde disant : Ça commence comme ça, aussi. Quand vous êtes en couple depuis autant de temps,</i> raconter la rencontre devient une vraie chorégraphie.</i> C'était fin août 1996. On était des premières années emménageant... en résidence universitaire. Et elle avait besoin d'aide pour régler sa chaîne. Pour une raison inconnue, je me sentais attirée par la chambre 110. Comme si elle savait que quelqu'un de spécial était derrière cette porte. Et comme écrit dans la pierre, ce quelqu'un était Marshall. Ça a été le coup de foudre. Je sais, hein ? À force de raconter cette histoire, ils l'ont perfectionnée.</i> La 1re fois que Marshall me l'a racontée,</i> c'était un peu différent. La petite gothique est passée, aujourd'hui. Je me la ferais bien. Vous avez trop de chance. Quand on cuisinait et que nos mains se sont touchées pour la 1re fois, je savais qu'après les cours, il m'emmènerait sur le toit m'embrasserait et m'offrirait une rose. Ce qu'il a fait ! Dites "Ah" ! Je sais, hein ? La prochaine tournée est pour moi. N'importe qui serait stressé de rencontrer de nouvelles têtes. Elle n'est pas folle. Follement généreuse peut-être, à nous payer à boire. La ferme. On sait comment Marshall et Lily se sont rencontrés, Robin, comment vous vous êtes connus avec Barney ? On est pas ensemble. Vraiment ? Seize "non" ? Vraiment ? - Donc, tu es célibataire ? - Oui. Donc jolie, célibataire et amie de Ted. Génial. Tu sais qui d'autre est l'ami de Ted ? Marshall. Notre rencontre est aussi une bonne anecdote, je me lance. C'était le premier jour de fac. Pour comprendre cette histoire, vous devez savoir qu'oncle Marshall faisait comme beaucoup, à la fac. Comment dire ça ? Il était... Disons qu'il mangeait un sandwich. Il paraît que le doyen arrive, éteins ton sandwich. Bonjour, Monsieur. Je suis Marshall Eriksen, Monsieur. Je t'en prie, appelle-moi Ted. Doyen Ted. Quelqu'un a mangé un sandwich. Quoi ? Non ! Ah bon ? Je sais pas. Je connais même pas l'odeur du sandwich. Mes parents vont donner beaucoup d'argent à cette école. Donc, tu dors en bas ? Cool. Je voulais le lit du haut, de toute façon. Comment ça ? Je suis ton nouveau coloc. C'est trop injuste ! J'ai compris que plus tard dans la soirée qu'il était pas le doyen. T'es pas le doyen ! La fac, de grands souvenirs. J'ai pigé. Ted t'as dit que j'étais pas allée à la fac alors tu m'envoies un pique. Nous y voilà. Pendant que t'étais occupée à te pouponner, je démarrais ma ligne de sac à main. Une ligne de sac à main, c'est fou ! Ils sont vendus au Japon. Robin, t'as déjà vendu un truc au Japon ? Mais j'aimerais en acheter un si... Où puis-je en trouver ? J'ai pas de distributeur ici. Merci de remuer le couteau. Pourquoi t'essaies de me rabaisser devant Ted ? Écoute, il n'y a rien entre Ted et moi. C'est sorti de nulle part. Je veux dire que t'as pas à t'inquiéter. Je l'étais pas, je devrais l'être ? - Non, au contraire. - Bien, parce que je le suis pas. Robin, tu peux laisser tomber ? Tu mets tout le monde mal à l'aise. Encore une bonne histoire ? Ma rencontre avec Barney. Barney, raconte, tout de suite. S'il te plaît. C'est une histoire de fou, tu vas l'adorer. C'est la première fois que je sors avec mon frère sourd depuis la mort de notre mère. - J'en suis navré. - Non, ça va. Je dois m'occuper de lui, maintenant. Bien sûr... je dois mettre mes rêves de côté pour faire ça. Mais je suis heureux, aussi. C'est mon frère et je l'aime. Désolé, c'est encore si récent. Eh bien... je suis désolé. T'as gobé ça ? Quoi ? J'ai inventé ça pendant que je pissais. Si ça marche sur toi, ça va le faire sur la blonde au comptoir. À moins que tu sois un débile profond. Comment tu t'appelles ? - Ted. - T'es complètement stupide ? Je discute encore avec toi, donc... Bien joué ! Je t'aime bien, Ted. Je vais t'apprendre à vivre. Barney. On s'est rencontrés à l'urinoir. - Oh, c'est vrai, salut. - Leçon N° 1 : rase ton bouc, ça va pas avec ton costume. - Je porte pas de costume. - Leçon N° 2 : mets-en un. Les costumes, c'est cool, clinquant. Leçon N° 3 : ne pense pas au mariage avant tes 30 ans. Et leçon N° 4 : pas un mot durant les 5 prochaines minutes. Hé, Audrey. Voici mon frère sourd, Edward. Edward ! Voici Audrey ! Tu sais, je connais un peu la langue des signes. Bonjour, je m'appelle Audrey. Ravie de te rencontrer. Il ne signe pas. Il est complexé par ses mains. Elles sont minuscules et féminines. Je m'appelle Edward. Enchanté, également. Quoi ?! Tu... Tu as surpassé ton complexe des mains. Enfin. Mon frère est un super type. Tu devrais lui donner ton numéro. Tiens, appelle-moi. Même si elle m'a filé un faux numéro, je savais qu'avec Ted on serait des copilotes à jamais. Barney, il est temps que tu saches... Cette histoire s'est passée un peu différemment, en fait. Il te ment. File-lui un numéro bidon. Super, très amusant. Avec un copilote comme Ted, je pourrais avoir besoin d'une rencontre désespérée de façon nulle. Genre par internet. Par internet. En ligne. Mon Dieu, tu leur as raconté ? Oui, mais c'est pas grave. Beaucoup de personnes se rencontrent par internet. Ce truc de voir des gens dans une pièce bondée, ça n'arrive que dans les films. Ça n'arrive jamais. À part avec Robin et toi, c'était comme ça, non ? Attendez, vous êtes sortis ensemble ? - Combien de temps. - Un an. Mais ne t'en fais pas, ça n'allait pas si bien que ça. Vers la fin, c'était surtout sexuel. Qui n'était pas si bien que ça. Mais j'étais le problème, je ne faisais rien. Ted est très bien, je suis sûre qu'il... t'amèneras où tu devras aller. Je peux acheter tes sacs sur le net ? Je comprends ce qu?il se passe, Ted. Je suis juste là pour rendre Robin jalouse, et après qu'elle t'ait repris, tu te souviendras plus de mon nom. Allez, Blahblah, c'est pas ce que tu crois. Nous voici proche de la moitié. Voyons ce que donne Blahblah dans l'échelle sexy/folle. Elle a commencé la soirée ici. Mais, au cours de la soirée, elle est devenue plus folle mais pas plus sexy. La faisant dériver de l'autre côté, traversant la diagonale Mendoza et se rapprochant dangereusement de la zone Shelly Gillespie. Une autre fille que j'ai connue, elle a pris 10 Kg et a essayé de me tuer avec une brique. Je suis désolé de ne t'avoir rien dit, mais il n'y a rien entre Robin et moi. Alors pourquoi m'a-t-elle rabaissée toute la soirée ? Regarde-la ! Elle me rit au nez, là ! Je suis désolée, c'est juste que... l'histoire de Lily et Marshall est si romantique, j'aimerais qu'on vive la même chose. L'histoire n'est pas si magique qu'elle en a l'air. Comment ça ? Non, je ne peux pas. C'est un secret. Et si je te disais un secret sur ce que tu pourrais faire ce soir ? Il y a eu une fête le soir précédant leur rencontre. Salut, t'es une première année ? Je dis jamais UN première année, c'est sexiste. Oui, première année. Je suis au 220. Non ! Je suis au 110 ! Tu devrais passer. J'irais peut-être au 110. Fume ! Fume ! Regarde ces ivrognes. Ne bois pas leur bière à deux balles. C'est du <i>pinot noir</i>... d'Europe. C'est fruité. Je l'ai coupé avec de la canneberge, c'était fort. Alors... t'as une copine ? Ouais. Enfin, je suis pas trop sûr du truc à distance. Comme disait Descartes : pour déterminer si on peut croire en quelque chose de façon certaine, il faut d'abord douter de tout ce qu'on sait. Tu vois ? Aussi bourrée qu'elle était, à son réveil le lendemain, elle se souvenait de la chambre 110, c'est pourquoi elle a frappé à la porte. Elle me cherchait. Oh, mon Dieu ! Durant toutes ces années, on en a jamais reparlé. Donc... - bouche cousue, d'accord ? - Tu dois le dire à Marshall. S'il l'apprenait, ça le détruirait. Si tu lui dis pas, je le ferai. Allons, tu ferais pas ça. Lily, comment as-tu rencontré Ted ? - La vraie histoire ! - Personne ne veut de cette histoire. Ne sois pas gêné, Ted. C'était il y a longtemps. J'ai fait une grosse erreur hier soir. Mais comme disait Descartes, pour déterminer si on peut croire en quelque chose de façon certaine, il faut d'abord douter de tout ce qu'on sait. Et je suis sûr de t'aimer, Karen. Bon, rappelle-moi quand tu auras le message. Je vais aller au centre informatique pour t'envoyer un courrier électronique. Voici Lily. Désolé, mais j'aime Karen. Voilà la version longue de notre rencontre. Comme c'est gênant. Qui veut un verre ? C'est pas ça, Ted, dis-leur. - Nous dire quoi ? - Lily, tu m'aides pour les verres ? - Qu'est-ce qui se passe ? - Elle sait pour nous. Comment on s'est vraiment rencontrés. Oui, je viens de lui dire. La vraie histoire. De quoi tu parles ? Allons. Allons, quoi ? Allons. Je sais vraiment pas de quoi tu parles. Allons. Je sais que t'es sortie avec Ted le soir avant ta rencontre avec Marshall. Quoi ? On n'est jamais sortis ensemble. Si. Je ne suis sortie qu'avec un type en fac, avant de rencontrer Marshall. C'était un inconnu, je me souviens même plus de son nom. Je l'appelle La Léchouille. Quoi ? La Léchouille ? Ça m'étonne pas, venant de Bouche mi-close ! C'était pas moi. Si, à la soirée d'accueil des premières années. N'est-ce pas génial ? L'évocation de ta rencontre avec moi ? Robin, je t'ai raconté comment j'ai rencontré Marshall ? - Oui, cinq ou six fois. - C'était juste là. Ton problème, c'est que t'as couché qu'avec une nana. Ce genre de stat est acceptable à onze ans. Mais, ce soir, on va te trouver une nouvelle nana. Car, Marshall Eriksen, à partir de maintenant, je prends toutes les décisions pour toi. Excuse-moi. Qui es-tu déjà ? C'est Barney, je l'ai rencontré l'autre jour. - C'est un abruti. - J'apprends à vivre à Ted. Une chance pour toi, j'ai de la place pour un étudiant de plus. Imagine que je suis Yoda. Sauf qu'au lieu d'être petit et vert, j'ai un costume et je suis génial. Je suis ton pote. Je suis Potyoda. Ce soir, tu vas utiliser la force pour mettre la plus belle nana du bar au lit. Il va user de la force ? C'est mal, Potyoda. La Force, c'est une référence à Star Wars. Il faut faire plein de références à Star Wars devant les filles, c'est ça ? Je ne vais pas tromper ma copine. Si, avec le canon qui vient d'arriver. Regardez-la. Elle est pas plus canon que ta copine ? C'est sans comparaison. T'en penses quoi, Ted ? J'y vais. Fais pas ça, pense à Lily. Et puis, je m'en fous. Ça fait trop longtemps que je suis avec la même fille, j'ai besoin d'inconnu. Oui ! Discours d'encouragement ! Tu peux le faire. Mais, pour être plus précis, tu ne peux sûrement pas. Tu manques d'entraînement et elle est trop canon pour toi. Souviens-toi. Ce soir, il ne s'agit pas de gagner. Il s'agit de croire que tu peux le faire. Même si tu ne peux sûrement pas. Vas-y ! Il va se crasher en plein vol. Cet homme est un dieu. Pendant une semaine, il m'a suivi, à me demander de lui apprendre à vivre. Il a même fait ma lessive, une fois. Je croyais que c'était un truc de M. Miyagi. Marshall, il faut que je te parle, on peut s'isoler un instant ? - Bien sûr. Qu'est-ce qu'il y a ? - Lily et Ted sont sortis ensemble. T'en dis quoi, Robin ? De quoi tu parles ? Tu sais, ce type avec qui je suis sortie à la soirée d'accueil des 1res années. La Léchouille, oui. Et cette fille avec qui je suis sorti à la soirée d'accueil des 1res années. Bouche mi-close, oui. - Je suis La Léchouille. - Et je suis Bouche mi-close. Les pires de tous les supers héros. Bébé, je suis tellement navrée. Ne le sois pas. J'étais à cette fête. C'était sombre et bondé. J'y ai mangé quelques sandwichs. Je suis sûr à 100 % que Bouche mi-close était Alexa Leskeys, pas Lily. - Vraiment ? - Oui, certain. Et La Léchouille, c'était Colin O'Reilly. T'es sûr ? Sinon, j'ai pissé dans le mauvais shampoing. T'y crois pas vraiment, hein ? Tu as juré que c'était Lily. J'ai dû faire une erreur. Ça devait être Alexa. Une autre fille, Ted ? Avec qui t'es pas sorti ? J'ai pas besoin de ça. Je dessine des sacs à main, j'écris un essai, je suis une super star, c'est mon année ! un jour le nom Blahblah sera en haut de l'affiche. La prochaine fois que t'es sur World of Warcraft, n'essaie même pas de me parler. World of Warcraft ! Le jeu de rôle en ligne ! C'est comme ça que vous vous êtes rencontrés sur le net ? On devrait se prendre un café un jour. Oui, on devrait. Comment tu t'appelles ? Ted, et toi ? C'est un super jeu. Inutile de préciser que Blahblah n'est pas devenue votre mère.</i> Quant à la fille de la soirée, je n'avais pas le moindre doute. C'était votre tante Lily. Vous savez, cette histoire si magique à propos de leur rencontre,</i> ça valait le coup de la préserver. Alors, je me suis tu.</i> J'ai dû faire une erreur. Ça devait être Alexa. Jusqu'à notre 20e réunion des anciens, quand j'ai retrouvé...</i> Alexa Leskeys. Alors, Ted. Tu te souviens de la dernière fois qu'on était ici ? Toi et moi ? Aucune idée. Ted, allons. La fête d'accueil. On était tous les deux bourrés. C'était toi ? - On n'est jamais sortis ensemble. - Je sais. Donc, je ne suis pas La Léchouille. En fait... Regardez ce que j'ai confisqué à des gamins. - Un sandwich. - Eh oui ! Mâche. Avale. - C'est bon, chérie. - Les sandwichs sont forts de nos jours. J'arrive pas à croire que je me faisais un sandwich à moi tout seul. Maintenant, en deux bouchées, je suis cuit. Bébé, on peut faire pousser