Encore un mile, et mon petit gars passera à 200 000. Ton bébé Fiero s'est développé dans un très vieil homme Fiero. Et exactement comme un vieil homme, il perd du fluide, il sent le rance, il fait des bruits bizarres à l'arrière. Ouais, c'est vrai. Allume ces cigares dans la boîte à gants. C'est des vrais Cubains. Je les ai pris à Chinatown l'an dernier pour ce moment précis. Marshall, ce n'est pas pour dire que tu étais complètement déchiré, mais c'est des baguettes emballées dans des serviettes. - De quoi tu parles ? - Whoa, nid de poule. Quoi ? Non. Oh. Non. Non, non, non. Non, il ne reste que 8 miles. Allez, mon pote. Mon pote ! C'est cool si je les allume quand même ? Transcript : Raceman Sous-titres : Willow's Team Les enfants, la vie nous force parfois à être quelqu'un qu'on n'a pas voulu être. Quand ça arrive, on essaye souvent de se raccrocher à un petit bout de ce qu'on était. Ça peut être un tatouage. Ou un bijou. Un minuscule souvenir qui nous rappelle : "C'est qui je suis vraiment". Le souvenir de Marshall était moins minuscule, mais plus il s'estimait poussé vers le monde corporatif et éloigné de son rêve de sauvegarder l'environnement, plus fort il s'accrochait à cette Fiero. Hey. Une bonne chose : on est dispensés de la fête du pliage aujourd'hui. Hey. C'est très important aussi bien pour Lily que pour moi qu'il y ait une grue en origami faite main dans chacun de nos... de mariage... Je n'y arrive même pas. Dieu merci. Ça va bien se passer pour ta voiture. C'est le meilleur garage des alentours. Regarde cette attestation. L'un des mécaniciens a fini un steak de 64 onces. Surprise. Ça nous faisait de la peine que vous ratiez la fête de pliage d'origami super marrante, alors... on a suggéré de l'apporter ici. On a insisté. Fantastique. Comment va la Fiero ? Elle est toujours au triage. Elle ? Je pensais que c'était ton petit gars. Oh, ça va et ça vient. C'est une sorte de voiture transexuelle. Ça fait combien de temps que tu... la... / le possède ? Mes frères me l'ont transmise quand j'avais 16 ans. Comme c'est gentil à eux. Pas vraiment. Félicitations. La Fiero est à toi. Si tu passes le test final. Allez ! J'ai déjà rasé mes jambes et avalé 5 dollars en quarters. Il n'est ressorti que 4.50 dollars. Va juste au drive-in de Weinerburger et prends-nous 12 tasses de café. - C'est tout ? - Oh, ouais. Mais on décide de ce que tu portes. D'accord. Complètement d'accord. Vous êtes nu. Je suis au courant. Vous avez 50 centimes ? Non... Puis-je juste avoir mes cafés, s'il vous plaît ? Désolé, nous sommes en panne de plateaux et de couvercles. Deux grands types sont passés il y a quelques minutes et les ont tous achetés. Et voilà l'origine de la règle démente de Marshall "ni nourriture ni boissons dans la Fiero, pas même de l'épicerie". Ce n'est pas dément. Barney. C'est au moins le troisième d'affilée que tu fiches en l'air. Bah, j'essaye, mais c'est... Tu plies deux fois au milieu, tu plies dans les deux sens, tu tires les extrémités, tu retournes, tu ouvres les ailerons, tu plies les bords, tu plies à la moitié, tu plies les ailes vers le bas, tu enfonces les coins et tu plies les ailes en arrière. Ou préférerais-tu que l'un de mes élèves de maternelle te montre ? Attends, attends, attends. Attends, je pense que j'ai compris. Non. Laisse tomber, le papier est trop cher. Tu es viré. Oh, mince. La règle sur la nourriture est démente. On a failli mourir à cause d'elle. - Tu te souviens du fiasco des 100 000 ? - Ah, le Fiero-asco. Mon pote, je t'ai dit que ça ne marchait pas. C'est le fiasco des 100 000. - C'est quoi le fiasco des 100 000 ? - Le Fiero-asco ? C'était juste avant les vacances d'hiver de notre première année de fac. Marshall et moi étions colocataires, mais on n'était pas encore vraiment amis. Je trouvais Ted un peu prétentieux. Et Marshall était un vrai porc. Hey. Je ramène ma Fiero pour les vacances. Je sais qu'on se voit suffisamment comme ça, mais si tu veux un brin de conduite, je ne cracherais pas sur l'argent de l'essence. Tu habites en Ohio, pas vrai ? Je pourrais faire un détour et passer te prendre. D'accord, tout d'abord, mes parents habitent en Ohio. Je vis au jour le jour. En plus, on ne s'est pas vus depuis Thanksgiving, Karen et moi. On s'investit vraiment pour que ce truc longue distance fonctionne, alors... D'accord, appelle-moi si tu changes d'avis. Mon compteur va atteindre 100 000. Elle serait si déprimée si je partais plus tôt. C'était complètement réciproque. Je veux dire, Karen en a parlé la première, mais je... c'était... c'était complètement réciproque. Je comprends. Alors, quoi de neuf avec toi et Lily ? Quelque chose de sérieux ? Ouais. Mon pote, on est en première année de fac. Je ne vais pas me laisser enchaîner par la première poulette que je me fais. Lily est sympa, mais c'est pas le genre d'oiseau qu'on enchaîne, tu sais ? Les heures suivantes de notre périple se déroulèrent de manière classique. Donc... cette chanson. Oh, c'est la meilleure chanson du monde. C'est la seule chanson que j'aime. Je déconne. La cassette est coincée dans le lecteur depuis genre deux ans. C'est mieux que rien. Peut-être. J'en ai tellement... marre... de cette chanson. Ne t'en fais pas. Ça va revenir. Qu'est-ce que tu veux dire ? # Just to be the man who walks 1,000 miles # # And falls down at your door... # Ouais, on a vachement assuré sur le final. C'était probablement notre meilleur. Hey, tu veux jouer à Gratte le Chien ? - Quoi ? - C'est un jeu de voiture. Chaque fois que tu vois un chien, tu dois être le premier à dire : "Gratte le chien". - Je suis plutôt bon, alors... - Gratte le chien. Non, je ne savais pas qu'on avait... qu'on avait commencé, mais... Okay, c'est cool. Tu as le premier point. - Gratte le chien. - Gratte le chien. Merde ! On joue toujours ? Parce que je n'étais pas... Je n'étais pas vraiment... 12 à rien. Marshall. - Marshall. - Gratte le chien, cabriolet bleu. Merde ! 18 à rien. Alors Marshall, qui était si occupé à tricher à Gratte le chien, nous a complètement perdus. Où on est, bordel ?! Whoa, whoa, whoa, whoa, whoa. Attends. Je pense que tu as sauté quelque chose. Vraiment ? Ça semble impossible. Hey, on a le temps. Que dirais-tu de sortir de l'autoroute, de prendre une route moins fréquentée ? Robert Frost. Ça ne semble pas une bonne idée. Trop tard. Je prends cette sortie. Qui ne s'éclate pas assez maintenant, Karen ? Ensuite on s'est perdus. Où on est, bordel ?! - Je vais me garer. - Non, continue de conduire. On n'a presque plus d'essence et on n'est peut-être même plus sur une route. Il fait moins de zéro dehors. Si on se gare, on pourrait être enneigés pendant des jours. En plus, je n'ai que six barres Granola et trois bouteilles d'eau. - Nah, je les ai jetées. - Quoi ?! Ni nourriture ni boisson dans la Fiero. Ni nourriture ni boisson dans la F... ? Tu n'as pas lavé tes draps depuis l'orientation ! Ainsi commença la plus longue nuit de notre vie. Je suis sûr que mon pied est complètement gelé. Marshall... il y a vraiment de grandes chances qu'on soit enneigés pendant des jours. Si je meurs en premier, fais tout ce qu'il faut pour survivre. Mange ma chair. Ouvre-moi comme un tauntaun, n'importe quoi. Merci, Ted. Tu es vraiment un ami. Et si je meurs en premier, laisse juste mon corps tranquille. Quoi ? Je viens de dire que tu pourrais m'ouvrir et ramper en moi. Ouais, ne me fais pas ce genre de trucs. Ça me dégoûte. Mais... mais tu es mort et je vais mourir si je ne le fais pas. C'était pas une décision facile. Tout ça à cause de ta règle démente de pas de nourriture. C'est parfaitement rationnel. Hey ! Mes lunettes ! Hey. Je sais qu'on a peu d'essence, mais on peut allumer le chauffage juste une minute ? Okay. Mon pote... je déteste dire ça... mais il fait si froid... il n'y a qu'une seule manière de réussir à passer cette nuit. - On aurait dû continuer à rouler. - Allez, Marshall. Non. Non. On pourrait mourir maintenant. Je peux ne jamais revoir Lily. Je ne l'ai jamais dit à personne, mais... Ça fait longtemps que je sais que je vais épouser cette fille. Si on survit, un jour je l'épouserai. Je suis désolé pour tes lunettes. C'est rien. Elles étaient décoratives. Hey, Marshall. Ouais ? Tu penses encore à Lily ? Ouais. Arrête, s'il te plaît. Et donc, Marshall et moi pensions qu'on allait mourir là, au milieu de nulle part. Mais, détail amusant... Hey. Vous feriez mieux de continuer à rouler, les amoureux. - Gratte le chien ! - Merde ! Ça fait si longtemps que tu disais que tu allais m'épouser ? C'est si mignon. C'est lors de ce voyage que Marshall et moi sommes devenus meilleurs amis. Avec privilèges, d'après ce que j'ai compris. Eriksen. Wow. On dirait qu'il a vraiment besoin d'un câlin. Ted. Il a dit qu'il faudrait au moins 3 000$ pour la remettre en état. Et même ensuite, il n'y a aucune garantie. C'est une vieille voiture. Ouais. Tu peux prolonger sa vie, mais ce n'est presque plus qu'une machine à ce moment-là. Je sais que c'est beaucoup d'argent, mais c'est ma Fiero, vous savez ? Je suis sur le point d'être diplômé et de prendre un boulot juridique quelconque, et sans cette Fiero, je ne suis qu'un autre type en costume. - Comment oses-tu... - Hey. J'en ai tellement vécu dans cette voiture. Le chat suicidaire. Waldo l'auto-stoppeur. Le SDF qui est entré par la vitre et a vomi partout sur le siège arrière. Lily, non. Sois forte. Ne me la joue pas "prisonnière d'un dilemme". La voiture est sur son lit de mort, Robin. Je dois libérer ma conscience. De quoi vous parlez les filles ? Peu de temps après avoir rencontré Robin, on a eu très envie de nourriture Thai de ce fameux endroit. Une heure et demie pour la livraison. On ne peut pas attendre si longtemps. J'aimerais qu'on puisse prendre la Fiero, mais Marshall a cette règle démente de pas de nourriture. Mais nourriture Thai, Lily. Pad Yum Mao. Tom Kai Gah. Thai See Ran. Oh ! Tu dis juste des syllabes au hasard et ça semble quand même délicieux. Okay. Voilà ce qu'on va faire. On y va, on les prend, on les met dans un double sac, on conduit très prudemment pour les rapporter avec les fenêtres ouvertes, et il ne le saura jamais. Wow, ces freins sont vraiment sensibles. Oh, Marshall va me tuer ! Ça et la différence entre "affecter" et "effectuer" sont les deux seules choses pour lesquelles il est vraiment sérieux. - Lily, ça va aller. - Non, pas du tout. Marshall va paniquer. Oh, mon dieu, oh mon dieu. Qu'est-ce qu'on va faire ? - Oh, mon dieu, oh... ! - Tais-toi ! Maintenant, écoute-moi. L'heure tourne. Okay, tout d'abord, on vire tous ces petits morceaux de tofu et de chou. Ensuite, on va s'occuper des bouts vraiment dégoûtants... les flaques qui se sont formées. On doit absorber cette soupe. Enfin, il y a l'odeur. On doit couvrir ce Tom Kah Gai. Tu as parlé de cigares. Il y en a deux dans la boîte à gants, mais il les conserve. Donne-moi ces baguettes. Hey, pourquoi pas de la musique ? Oh, super chanson. Ces cigares n'aident pas du tout. Ouais. C'était une idée désastreuse. Maintenant ça sent comme si un SDF avait vomi là-dedans. La vitre cassée ? Il fallait que ça ait l'air réel. Pourquoi en avez-vous cassé deux ? Ça semblait marrant quand elle l'a fait. Alors j'ai voulu essayer. Je n'en reviens pas que pendant tout ce temps c'était vous. J'en voulais vraiment à ce type bronzé en justaucorps de danse. Marshall, je suis vraiment désolée, mais d'avoir partagé ce secret... nous a fait devenir meilleures amies, Robin et moi. Wow. Quelle voiture spéciale. Alors, je peux la réduire en petit cube ? Je ne sais pas. Je ne sais pas. Je ne sais pas. Allez, Marshall. C'est ta Fiero. Tu sais ce qu'il faut faire. Wow, Barney, pourquoi aimes-tu autant cette voiture ? L'aimer ? Attendez une seconde. L'aimer ? Je la déteste ! Quoi ? Pourquoi ? Pourquoi ? Pourquoi ? Pourquoi ?! - Pourquoi ?! - Laisse-moi le dire. C'était l'an dernier pendant la grève des transports. - Hey. - Hey. Marshall est dans le coin ? J'ai un massage dans le Queens dans une demi-heure. J'ai besoin qu'on m'emmène. Non, il est à la bibliothèque toute la journée. Prends les clés. Hey ! Pourquoi ne m'emmènes-tu pas ? Ça ferait une super balade. Dans le Queens ? Ouais, on prendra... on prendra du boeuf séché, des Triscuits. Heu... en fait j'ai beaucoup de boulot. Okay. Eh bien ça ne fait rien, je vais annuler. - A plus. - Attends ! Tu sais conduire, hein ? Quoi, bien sûr que je sais conduire. J'adore conduire. Tracer la route. Décontracté dans les allées. Et freiner. Klaxonner. J'adore ça. A part pour les femmes au volant. Ne me lance pas sur les femmes au volant. - Quelle pédale l'accélérateur ? - Question piège. - Non, pas du tout. - Si. - Non, pas du tout. - Milieu, gauche, droite ? Je n'ai jamais appris à conduire ! J'ai grandi en ville. Je n'en ai jamais eu l'occasion. Eh bien, devine quoi ? Tu as ta chance. Parce que je vais t'apprendre. Barney Stinson, mets ta ceinture. Ce n'est pas bien. Dieu n'a jamais voulu qu'on voyage à de telles vitesses casse-cou. Détends-toi. Tu te débrouilles bien. Ignore la vieille dame sur le talus ; ce n'est pas une course. Mon pote, un chien. Gratte le chien. Oups. Ou rien. Qu'est-ce que je fais ? Dis-moi quoi faire, Ted. Appuie sur le frein. A un moment donné au cours des prochaines 20 minutes. Laquelle ? C'est laquelle les freins, déjà ? - La gauche. - La gauche. Oh, la vache, la gauche. - J'ai tout oublié. - Fais les L. (left = gauche) Oh, on ne va pas y arriver. Pourquoi as-tu allumé la radio ? Je ne sais pas pourquoi j'ai allumé la radio ! On va mourir. Dis-moi quoi faire, Ted. Détends-toi. T'es dingue. - Aide-moi, Ted ! Je suis sérieux. - Arrête, jette-toi à terre et roule. Crier c'est drôle ! Crier c'est drôle ! Je ne peux pas bouger. Je ne peux pas... je ne sens pas mes... Attends. Attends. On va bien. - On va bien. - On va bien. C'est un miracle, Ted ! Wow. On dirait que tu as eu un accident dans cette voiture. En fait, il a eu deux accidents, si tu ajoutes le fait qu'il... Hummina-hummina-hummina-hummina. Je ne devrais même pas être là, grâce à cette situation périlleuse. Mais le destin... le destin m'a donné une seconde chance. Et m'a aidé à réaliser que notre temps sur cette planète était trop court pour le gaspiller. Alors j'ai décidé, à partir de ce moment, de croquer la vie à pleines dents. Tu as donc décidé de changer de vie en ne changeant pas de vie du tout. Histoire vraie. Les amis. Cette Fiero représente beaucoup pour nous tous. Des amitiés se sont crées. Des aventures ont eu lieu. On a affronté des horreurs. C'est pourquoi on doit s'en débarrasser. - Oui ! - Quoi ? Elle a eu une belle vie et a mérité de mourir avec dignité. Mais 200 000... Mais c'est la vie. Tu sais ? On ne finit jamais par être ce qu'on pensait vouloir être. Je n'aide pas l'environnement. Ted n'est pas philosophe. Lily n'est pas une artiste mondialement célèbre. Barney n'a jamais dépassé les 10 miles à l'heure. Robin a aussi éprouvé des déceptions dans sa vie, j'en suis sûr. Peut-être ? Et ma Fiero n'est pas une Fiero qui a atteint les 200 000 miles. C'est rien. Vous savez ? Ce sont des vieux rêves. On aura une nouvelle voiture et on la remplira de nouveaux souvenirs. Et ça sera la voiture qu'on a eue quand on était jeunes mariés. Quand on a eu notre première maison. Peut-être même la première voiture dont nos quatre enfants se souviendront. C'est si mignon. La première voiture dont nos deux enfants se souviendront. J'aimerais dire au revoir. Tu sais quoi ? Cette Fiero a effectué nos vies à tous. - Affecté. - C'est ce que j'ai dit. Je préfère m'en assurer. Elle nous a emmenés à beaucoup d'endroits. Peut-être qu'il est temps qu'on lui rende la pareille. Cette Fiero devrait arriver à 200 000. Alors on va passer cette porte. Et on va la pousser sur le dernier 0.7 mile. Elle aurait fait la même chose pour nous. Hey, les génies. Les roues arrière sont sur les blocs. Cette voiture n'ira nulle part. - Presque ! - Presque ! Et alors Marshall a dit au revoir à sa Fiero. Et en guise de cadeau final de la part de la voiture, l'argent récupéré des pièces détachées a payé nos tournées pour les deux soirées suivantes. Arrivederci, Fiero ! Tu étais l'Arbre Généreux des voitures. Puisses-tu rouiller en paix. Rôtit en enfer, destrier diabolique. Et quel meilleur ami y a t'il que ça ? Frérot. Tu as entendu cette nouvelle chanson ? Je viens d'avoir le cassingle. Mets-là. Je n'en aurai jamais marre de cette chanson. Jamais, jamais, jamais, jamais, jamais.