en tant qu'architecte indépendant.</i> J'étais prêt à tout pour que ça arrive.</i> Voilà ce qu'on veut, fiston. C'est très simple. On ouvre un restaurant qui s'appelle Rib Town et on veut qu'il ait la forme... d'un chapeau de cowboy. Tout. Un chapeau ? C'est brillant. J'adore ! Rien de mieux pour dire "délicieux" que l'intérieur d'un chapeau de cowboy. Je vous le dis, je suis votre homme. Je pense être né pour dessiner ce bâtiment. Je... Je le vois. Je le vois pas. Je le vois pas. - Qu'est-ce que ça a de bien ? - Nuit blanche ? Je leur ai dit que j'avais une vision pour ce truc. Ils veulent un dessin dans une semaine et j'ai rien ! - C'est mignon. - Mignon ? Je pourrais dessiner des salles de concert et des ponts. Des ponts si beaux qu'ils pourraient être dans des musées. Et je pourrais dessiner ces musées. Mais je dessine quoi, à la place ? Où en est ma carrière ? Un Stetson de deux étages... avec une terrasse sur le bord. C'est une blague cosmique. L'univers conspire contre moi. T'as juste besoin de sortir. Fais un tour. Paie-toi un bagel. Ouais, ça va tout résoudre. J'ai pas dormi depuis 34 heures, mais un bagel est la réponse. Un bagel cannelle et raisins avec un peu de crème. Ça a l'air bon. Je vais m'en acheter un. Prends un parapluie. Il va pleuvoir, d'après Galoshes, notre clown-météo. Ton émission a un clown pour présenter la météo ? C'est un peu nase, non ? Et ce restaurant que tu dessines, il a quelle forme, Hoss ? D'accord. Tu veux me virer d'ici, je sors. Je suis impatient de voir ce que l'univers m'a préparé. Les enfants, je vous raconte l'histoire de la rencontre avec votre mère.</i> Il y a tant de choses à apprendre de cette histoire</i> et celle-ci est la plus importante. Les plus grands moments de la vie, ce n'est pas toujours ce qu'on fait.</i> C'est aussi ce qui nous arrive. Je ne dis pas que vous ne pouvez pas influencer le cours de votre vie.</i> Vous devez agir et vous le ferez. Mais n'oubliez pas que, un jour, vous pourriez mettre un pied dehors et voir votre vie changée pour toujours.</i> Vous savez, l'univers a un plan, les enfants</i> et ce plan est toujours en mouvement.</i> Un papillon bat des ailes... et il commence à pleuvoir. C'est flippant. Mais c'est aussi merveilleux.</i> Tous ces rouages de la machine fonctionnant sans arrêt,</i> s'assurant que vous soyez exactement là où vous devez être,</i> exactement quand vous devez y être. Au bon endroit... au bon moment. Synchro : ShalimarFox, Arrow Trad : ZeK, Venusia, tactactac Relecture : Collioure, Arrow Les enfants, c'est un miracle que j'aie été à ce coin de rue.</i> Surtout qu'il aurait été facile que je n'y sois pas.</i> Par exemple, en sortant de l'appartement,</i> j'ai failli aller à droite plutôt qu'à gauche.</i> Pourquoi pas à droite ? Pour ça, on doit retourner en arrière.</i> Comme vous savez, votre tante Robin présentait une émission.</i> Eunice fait elle-même ces sacs à main. Ils sont brodés à la main dans la meilleure des soies. Et chacun prend des mois à faire. Je ne peux pas dire combien de temps... La météo, imbéciles ! Salut, tout le monde. Un système anticyclonique arrive depuis l'ouest... D'un autre côté, j'ai acheté un super sac aujourd'hui. Attends, pourquoi tu as vomi ? - Tu veux pas savoir. - Allez. Dis-moi. Je suis enceinte. J'élèverai cet enfant avec toi. Tu n'es pas seule. On peut se marier si tu veux, mais je veux voir d'autres filles, - on serait un de ces mariages... - Arrête ! Je suis pas enceinte. C'est une intoxication. J'ai mangé quelque chose au resto, 3 heures plus tard, je vomissais comme une fontaine. - D'où ? - C'est une question dégoutante. D'où venait ton repas ? - Je veux pas te dire. - Quoi ? Va sur YouTube. Tape "Robin Scherbatsky émission vomi". Robin, déjà rentrée. Quelqu'un l'a déjà mis sur YouTube ? Ouais... quelqu'un. Donc... pourquoi t'as vomi ? T'es enceinte ? Ouais, je suis enceinte. Pourquoi tu me dis pas où t'as eu ton intoxication ? T'adores cet endroit. Si je te le dis, ça va ruiner ça. C'est sensé. Ne me dis rien. C'est ce restau indien où le chat saute sur les tables ? Je dis rien. - Le restau espagnol avec le berceau ? - Je dis rien. C'est ici ? Dis-le-moi ! Tu veux vraiment savoir ? C'est Schlegel's Bagels. Pourquoi tu me l'as dit ? Schlegel's ? Merci beaucoup ! Je vais devoir trouver à New York un autre endroit qui sert des bagels. Les enfants, si comme d'habitude, j'étais allé chez Schlegel's Bagels,</i> je serais allé à droite. J'aurais pris un bagel, serais rentré travailler sur ce bâtiment</i> et vous ne seriez peut-être jamais né.</i> Mais je suis allé à gauche, vers mon deuxième endroit favori.</i> Et le reste, c'est l'histoire. Bien sûr, sur le chemin, je me suis arrêté dans ce kiosque.</i> Pourquoi je m'y suis arrêté ? Voilà pourquoi.</i> Le magazine <i>Bro's Life</i>. Page 83. Regarde. "Que révèle votre paintball sur votre personnalité" ? Plus bas. "Les 3 derniers kilos : comment la pousser à les perdre." Plus haut. Petra Petrova. La fille de l'année en mai selon le magazine<i>Bro's Life</i>. Une délicate fleur en talon aiguille et string léopard, chevauchant un 4x4. Ces magazines sont nases. Elle est sûrement retouchée. - J'ai rendez-vous avec. - Tu es mon héros ! C'est vrai ? - Comment tu as fait ? - C'est pas dans l'histoire. J'ai attendu longtemps pour dire ça. Cette fille... est la fille. Bien sûr que c'est elle. Marie-toi avec eux ! Elle. Marier ? J'ai quelque chose de bien plus spécial en tête. Petra, si tout se passe bien, sera ma... attends, ma 200e ! Impossible d'attendre. Trop excitant. La 200e avec qui... tu auras couché ? Avec qui j'aurai couché. Je veux le plus haut des "tope là". Même pas si je portais une tenue de protection. 200, c'est trop ! Comme s'il pouvait y avoir trop d'un truc merveilleux. "Babe Ruth, doucement, mon grand. Ne frappe pas trop de <i>home run</i>." "Steve Guttenberg, tu ne devrais faire que trois <i>Police Academy</i>. "L'Amérique a assez ri." Qui sont ces filles ? C'était rhétorique. Me montre pas la liste. 199 clientes satisfaites. Enfin, le grand soir, c'est jeudi. Je donne une réception avant, au MacLaren. Prépare un toast. Cravate noire optionnelle mais souhaitée. Les cadeaux sont, je dirais inutiles, mais suis ton coeur. 200, c'est trop. - C'est pas trop. - C'est trop ! - C'est pas trop. - Merci. Ne te méprends pas. T'es dégoûtant et les flics devraient mettre un sabot sur tes parties, mais ce nombre devrait être plus élevé. Après que Barney m'ait raconté ça, j'ai revu les chiffres et... j'ai quelques graphiques. Barney drague environ 20 filles par semaine. C'est bien plus que 20. B. Précis ne fait rien d'approximatif. Disons 20. Donc, 20 filles par semaine, ça fait 1 040 filles par an. Dans ses 16 ans d'activité sexuelle, ça voudrait dire qu'il a dragué 16 640 filles. S'il a couché avec 199, c'est un taux de réussite... légèrement supérieur à un pour cent. C'est une moyenne de frappe de 12, 8 fois pire que la moyenne en carrière... du lanceur à une main, du lanceur... Jim Abbott. Jaloux. Jaloux. Héros. Bizarrement muette pendant cette conversation sur son nombre de partenaires sexuels. Héros. Le total général, c'est le seul nombre qui compte. - Qui l'a dit ? - Matthew Panning, le tombeur du collège de Port Richmond. Stinson, t'es un amateur. Je parie que tu l'as jamais fait. Toi non plus. Combien de fois je dois te le dire ? Je l'ai fait avec 100 filles. Des cinquièmes à l'école de mon cousin à Long Island. Tu sais quoi, Matthew ? Un jour, je l'aurais fait avec 200. Appelle-moi quand ça arrivera. Et je vais l'appeler. Je crois qu'il va le redire très lentement. Je vais... l'appeler. Tu as noté Gaby Allan en double, en 78 et en 162. Quoi ? Fais-moi voir. Soixante... Une fois. Oh mon Dieu. Attends... J'ai compté la même fille deux fois ? Ça veut dire que je suis seulement à 198 ? Ça signifie juste que t'es 0.5 % moins dégoûtant qu'on pensait. Je dois séduire un top model tchèque dans 2 heures. Je ne peux pas gaspiller ça en 199e. - Petra doit être la 200e. - Tu vas faire quoi ? Tu trouveras pas une partenaire dans les 2 prochaines heures. Astronaute millionnaire. Tu viens chez moi - voir des coquillages ? - Dégage. Je viens de la tombe de ma femme. Je l'ai enterrée il y a un juste an. Elle me manque. J'ai besoin de réconfort. T'es flippant. T'en as pas marre de tous ces jeux ? Je veux juste m'installer et avoir une armée de bambins, tout de suite. J'ai une masse et j'adore m'en servir. Sachant comme c'est important pour moi, tu penses que Lily... - Je ferais tout le boulot... - Je te tuerai. D'accord. Où est allé Barney ? Ça fait plus d'une heure. Tu sais, en regardant les noms de cette liste, je ne vois pas beaucoup de diversité ethnique. Il devrait vraiment se remettre en question. C'est fait. 199 de faites, plus qu'une. Tu as fini ton verre ? C'est mieux. Il t'est arrivé quoi ? Il y a... une fille à la salle de sport. Pauline. Elle me court après depuis un moment. - Pourquoi attendre jusque-là ? - C'est pas vraiment mon type. C'est bien, Pauline. Tu vas tous les avoir au Leveuse de Fonte Classic à Sarasota cet automne. Je pensais... à toi et moi. Et si t'es toujours intéressée... - OK, c'est l'heure de la cardio. - Bon sang ! Maman ! Chaque centimètre avait le goût de boeuf rôti et de créatine. Mais je l'ai fait. Je l'ai fait et il me reste 30 min avant de rencontrer Petra. Robin, tu aurais du fond de teint ? Je voudrais couvrir des contusions et le feu du rasoir. - Je déteste t'annoncer ça, mais... - Quoi ? Tu as bien compté Gaby Allan deux fois, mais... t'es aussi passé du 138 au 138. T'as utilisé deux fois le même nombre. Donc ça veut dire... Pauline n'est pas la 199e, elle est la 200e ? Félicitations ! Ça devait être Petra ! Petra devait être la 200e ! Spendide, féminine, "sans ceinture de force au lit", Petra ! Allez ! T'es arrivé à 200. Tu devrais être fier. Tu devrais être testé, mais tu devrais être fier. On se fiche si Pauline ne pose pas en bikini dans des magazines. Elle le fait. Elle va être dans le prochain <i>Muscle Sexxy</i>. Et comme beaucoup de femmes dans ce magazine, Sexxy a deux X et un Y. Et donc, sur le chemin du bagel, je me suis arrêté une minute dans un kiosque</i> pour voir la photo de la 200e de Barney.</i> Si j'avais pas fait ça, je serais passé à côté du kiosque coupé par la 77e et arrivé à ce coin une minute plus tôt.</i> J'aurais eu le bagel, bossé un peu, et vous les enfants vous seriez pas nés.</i> Pourquoi j'ai coupé par la 77e et donné un dollar à ce SDF ? Voilà pourquoi.</i> Aux débuts de Marshall à la Goliath National Bank...</i> Fran, je ne veux pas vous embêter, mais j'ai une présentation demain et ça m'aiderait si je pouvais avoir des tableaux et des graphiques. - Pouvez-vous m'aider ? - C'est le service des graphiques. On peut faire tous les graphiques, tableaux, en toutes couleurs sur le papier que vous voulez. On va bien s'amuser. J'ai classé les présidents par ordre de déloyauté. Un : Johnson. Deux : Bush. Trois : Harding. Quatre : Polk. Ce cercle représente "Ceux qui me brisent le coeur". Et ce cercle représente "Ceux qui ébranlent constamment ma confiance." Et où ils se rejoignent : Cécilia. C'est un camembert décrivant mes bars préférés. Et ça, c'est un graphique qui décrit mes tartes préférées. Qui y a-t-il ? Ça suffit les tableaux. Et les graphiques. Toute représentation visuelle de données. Je suis pas idiot. Je sais ce que vous pensez de mes tableaux et graphiques. En fait, j'ai fait un tableau de vos réactions à mes tableaux. Voyons ça. Oui, c'est vrai, depuis Cécilia, votre intérêt pour mes tableaux n'arrête pas de chuter. Mais d'après les récentes tendances, j'ai aussi fait... un tableau de projection ! Et regardez... un gros pic d'intérêt arrive ! Et ce n'est pas juste un soubresaut de chat mort. C'est une croissance soutenue à long terme. C'est toi, la croissance soutenue. Alors, j'ai préparé quelques tableaux pour montrer comment la mise en place d'une société-écran aux Bermudes pourrait minimiser nos pertes du 2e trimestre. Et vous éviter la prison. Pour commencer... Vous m'excusez un instant ? - Mosbius Designs. - Qu'est-il arrivé à mes tableaux ? - On les a jetés. - Quoi ? C'est ça, une intervention. T'arrêtais pas de consommer, alors on a jeté ta came. Allez, Ted ! Il me faut mes tableaux ! Rien qu'aujourd'hui et je promets de jamais plus en faire. Je subis beaucoup de pression. Il me faut mes tableaux, Jack ! Tu fais des tableaux au travail ? C'est pour le travail, idiot ! Je fais une grande présentation et si j'ai pas ces tableaux, je vais me faire virer ! Merde. Bouge pas. Je te les amène. Magne ! Je vais chercher comment les faire patienter. Désolé, il y a un peu de retard avec les tableaux. Mais on va commencer dans un instant. Les poissons sont bizarres, non ? Je veux dire, c'est quoi, leur problème ? Tableaux ! Achetez vos tableaux ! Excuse-moi, Milt ? Je pense que ce sont mes tableaux. Ces tableaux ? Sur ma couverture ? C'est aussi ma couverture. On verra ça plus tard. - Mais j'ai besoin de ces tableaux. - Ça tombe bien, ils sont à vendre. D'accord, combien ? Un million. - Je t'en donne cinq dollars. - Un million. Personne ne payera un million pour ces tableaux ! Un million. OK, Milt, t'as gagné. Je te donnerai un million. Je t'urine... Le problème, c'est que le distributeur... La machine temporelle alien... La machine temporelle alien a une limite de retrait. Voilà ce que je vais faire. Je te donne un dollar... par jour... pendant un million de jours. Ça fait... Ça fait 2700 ans. Ça marche ! Gros nase. Pardon, existe-t-il une étoile de terre ? Commençons. Si je n'avais pas racheté ces tableaux pour Marshall,</i> je ne serais pas passé par la 77e pour donner à Milt son dollar. Bref, vous connaissez la suite. Et voilà, les enfants. Il y a plein de petites raisons</i> pour que de grandes choses nous arrivent.</i> Si j'avais su alors où ces petites choses m'emmenaient</i> et combien je leur en serai reconnaissant,</i> j'aurais probablement fait quelque chose</i> de ce genre. Car au final, j'ai atterri au bon endroit, au bon moment.</i> Et grâce à ça, ma vie n'a plus jamais été la même. Le jour suivant, Oncle Barney a finalement affronté Matthew Panning,</i> le tombeur de l'école de Port Richmond.</i> Barney, content d'avoir des nouvelles, ça fait un bail. - Quoi de neuf ? - J'ai couché avec 200 femmes. Mon Dieu ! C'est beaucoup trop. Enfin... c'est dégoûtant. T'as pensé à consulter comme accro au sexe ? Tu es le candidat parfait. T'as pensé à consulter comme "je gagne, tu perds" ? D'un coup, tes 100 filles en cinquième, c'est plus si impressionnant. 100 filles ? C'est de ça qu'il s'agit ? J'ai menti ! Mais bien sûr. J'avais 12 ans, bien sûr que je mentais. J'avais pas non plus d'Ewok de compagnie. Mais bien sûr. Ta vie d'adulte est bâtie sur... un truc... sur lequel j'ai menti à 12 ans ? Jaloux ? Je dois aller chercher mes gosses à l'école. On dirait que t'as un tas de problèmes. Bonne chance, j'imagine.