le basket universitaire.<i> Chaque année, March Madness s'emparait de l'appartement.</i> C'est quoi, ce tableau ? C'est notre tableau NCAA. Grand tableau égale grande chance. Il me dit quelque chose, vous l'avez trouvé où ? Je cherche ma femme, Mme Aldrin. On est samedi, y a pas école. Bien sûr, comment ai-je pu oublier ? Abruti. - Grand tableau ! - Grande chance ! On l'a trouvé, rien d'intéressant. Bref, tous les ans avec Ted, on mise ensemble de l'argent à Staten Island. Le gagnant remporte 100 000 $ fourrés dans un sac marin. Et on peut garder le sac. Pourquoi vous vous infligez ça ? Vous perdez tous les ans. Parce qu'avant, c'était au hasard. Cette année, on a vu tous les matchs, lu les résultats, suivi les blessures. C'est pas la <i>March Madness</i>, c'est la <i>Réflexion Méticuleuse de Mars</i>. Votre équipe a perdu, il y a 20 min. Je savais pas qu'ils jouaient aujourd'hui. Ça va, Barney ? Il y a un truc bizarre. J'étais à la quincaillerie, histoire de choper quelque chose. Attends, tu dragues à la quincaillerie ? Il y a 4 types de femmes qui vont seules à la quincaillerie. Évidemment... Célibataire, récemment célibataire, récemment divorcée, lesbienne qui me laisserait mater. Plus démoniaque, tu meurs. Pardon, il y en a 5... récemment veuve. Je parlais à cette fille. Je suis sûr qu'il est mieux où il est. Maintenant, faut qu'on te trouve un escabeau. Je m'étais absenté une seconde quand... Tu vois ? Antidérapant. - Et pareil à l'animalerie, hier. - L'animalerie ? Célibataire, la vingtaine, cherchant remplacement canin pour son mec, à la place, elle trouve Barney. Dieu te bénisse, Ted, tu lis mon blog. Je m'ennuie au taf. Je traiterais bien ton ex de chien, mais ce serait insulter cette petite puce. Je veux l'emmener chez moi tout de suite. Pas avant d'avoir eu un jouet à mâcher d'oncle Barney. Et à mon retour... Désolé, je la gâte déjà, mais : "Un Diamant Brut", ton cœur ne fond-il pas ? Salaud. Bizarre, hein ? La semaine dernière au musée, pareil. Lily. Tu joues les jeunes artistes à la recherche d'une nouvelle muse. T'es un voleur d'art millionnaire cherchant l'excitation que l'argent ne te procure plus. Tu perds la vue et tu essayes d'assimiler toute la beauté du monde - avant que l'obscurité ne te gagne - Gagné ! Je parlais à cette fille... Pour l'instant, environ 83 %. Sous peu, ces guides audios seront tout ce qu'il me reste. Je suis vraiment navrée. Dieu que tu es belle. Si je te donnais un casque, tu pourrais voir avec tes oreilles comme moi ? J'ai pas pu m'absenter plus de 20 secondes. À mon retour... Tu sais... j'aime aussi l'odeur de superbes créations. Qu'est-ce qui se passe ? Tu mens peut-être pas aussi bien que ça. Ah bon ? Et pourquoi je suis pas en prison pour parjure ? Mais bon, je veux pas parler du boulot. Il se passe quelque chose de très bizarre. Mais le soir suivant fut encore plus bizarre.</i> Alan Alda, c'était lui. Tu croiras jamais ce qui vient de se passer. Le type de M.A.S.H, le perso principal. Le beau gosse de M.A.S.H, je ne connais que lui... Un petit conseil. Le type à qui tu parlais, Barney Stinson, je sais qu'il est charmant, mais il dirait n'importe quoi pour coucher avec toi. Ça a été la plus grosse erreur de ma vie. Oh, mon Dieu ! Où est-elle ? - Elle a dû partir. - Elle a dû... ?... Elle a dit que j'avais couché avec elle ? - Son nom ? Comment était-elle ? - Elle a pas dit son nom, elle était blonde, avec des seins, un peu pétasse. Regard vide avec une aura d'auto-répugnance et de désespoir ? Elles sont toutes comme ça. Du calme, réfléchissons bien. Une fille que j'ai dupée, séduite et larguée, essaie de me nuire. Ça devrait pas être si compliqué de trouver qui c'est. Miséricorde ! The Legen... dary Team HIMYM 3x14 C'est un cauchemar. Une fille, avec qui j'ai couché et que j'ai larguée, essaie de me démolir. - Mais pourquoi, mon Dieu ? - C'est le karma. C'est pas Karma. Elle fait du strip-tease à Las Vegas, et puis on s'entend bien. Si tu veux savoir qui c'est, pourquoi ne pas commencer par ta liste ? - Ma liste ? - Mec... Fais pas genre : tu gardes pas une liste de tes conquêtes. J'en ai une. C'est mon contrat de mariage. Allez, sors la liste. Ne sois pas aussi grossier. Jamais je réduirais les femmes avec qui j'ai couché à un nom sur une liste de la honte. C'est un scrapbook de toutes mes conquêtes. Je l'ai fait au <i>Scrapbook Barn</i> sur la 7e. Demandez Eloïse, dites-lui que je vous ai envoyés. T'en dis quoi, Lily ? Tu reconnais la saboteuse ? Je sais pas, j'ai vu que son visage. Combien savent qu'elles ont été photographiées ? Toutes, mais seulement la moitié achète une copie en partant. Tu trouveras jamais laquelle est la femme mystère. Toutes ont une bonne raison de te haïr. Voyons, du calme. Une fille qui irait avec un gars comme Barney et ferait ça ou... ça ou ça et ça... ou ferait ça avec ça là... doit savoir à quoi elle s'attend. Absolument. Et ce que je fais avec elles, devrait rester entre elles et moi. Et vous tous. Et Eloïse, elle m'a aidé pour le découpage. Je sais pas, j'en reconnais aucune. Enfin, quelques petites célébrités, une attachée au gouvernement, et ce qui semble être une mascotte de chaîne de fast-food. C'est pas possible. Y a trop de filles, comment je vais réduire la recherche ? Le top 64 des filles avec qui j'ai couché, séparées en quatre régions. Ce tournoi va sélectionner laquelle a le plus de raisons de me détester. La dernière est forcément la saboteuse. Pas question Barney, on va pas faire un jeu sur les filles avec qui tu as couché. Celle qui pensait qu'il avait 12 h à vivre a beaucoup plus de raisons que celle avec qui il s'est faussement fiancé. C'est la fille des fausses fiançailles ! Elle a engagé un organisateur de mariage ! "12 h à vivre" ! Elle lui a payé un voyage à Paris. Elle a juste payé l'aller. Tout le monde. Les mains. "12 h à vivre" ! Bordel ! Au choix, "Pense que j'étais Jorge Posada" ou "Tu as le rein de ma défunte femme". - "Rein" - "Jorge Posada" Elle a acheté des tickets à la saison pour le voir jouer. C'est "Rein de la défunte", comment peut-on même en discuter ? - "Faux bébé" ! - "Perdu en mer" ! J'étais là ! Croyez-moi, c'est "Faux bébé". Et voilà le top 16. Au nord-ouest nous avons en 3e, la fille qui pensait que Google m'appartenait contre la numéro 7, celle qui pensait que j'étais le prof de plongée. - "Le prof de plongée". - Tu veux rire ? - Elle a décompressé ! - Oh que oui. - "Jumeau diabolique" ! - "Prince de Norvège" ! Comment ça peut ne pas être "Prince de Norvège" ? Barney, tu choisis. Je choisis "Jumeau Diabolique". J'ai couché avec elle deux fois : en Barney et en Larney. OK, il nous en reste quatre. Vous en pensez quoi ? Allez, un peu de courage. J'en sais rien, ça peut être chacune d'elles. C'est pas le tableau de ma classe ? Allez, Marshall ? Je suis fatigué et malheureux. Je veux appeler ma maman. Lui dire que je l'aime. On ira pas plus loin. Les quatre dernières. Ça doit être Meg, Anna, Kate ou Holly. On va les retrouver et tu me diras laquelle t'a approchée au bar. Vous m'avez piqué mon tableau ! OK, c'est là. Quand elle sort, je me cache, et dès que tu vois si c'est la fille du bar, on s'enfuit. Comment ça, non ? Cette fille, comme les autres du top 4, mérite des excuses, et je te dis pas si c'est elle tant que j'entends pas "Je suis désolé". T'es folle ? Ça implique que je parle à une fille avec qui j'ai déjà couché. C'est un peu comme vouloir changer l'huile sur une voiture de location. Barney, tu vas le faire. Lily, cette fille me déteste. Je l'ai emmenée dans un appart qui était prétendument le mien, dis que je l'aimais, et l'ai laissée là, en plan. Elle s'est fait arrêter pour intrusion, a frappé un flic et passé 8 jours en prison. Merde, elle est là. Si elle me voit, elle va me tuer. Voilà ce qu'on va faire. Meg ! Regarde qui est là, ton vieil ami Barney. Si elle me tue, va dans mon appart, prends la valise en métal sous mon lit et jette-la dans l'East River. Qu'est-ce que tu fais là ? Meg, faut qu'on parle. Tout est ma faute. Je sais, bébé. J'ai été trop insistante. Je te pardonne. Je t'aime. Mon Dieu, moi aussi je t'aime ! C'est quoi votre problème ? Écarte-toi de lui. Bon, c'est pas elle, mais tu lui dois quand même des excu... Tu te souviens de celle-ci, non ? Tu lui as dit que tu étais Ted et que tu étais architecte. Et tu te rappelles, son PC avait une webcam et l'ADSL. Je sais Barney, tu m'as montré. Mais je considère toujours pas ça comme un cadeau de Noël. Vas-y et excuse-toi. Elle est là. Elle a du café chaud, peut-être qu'elle te le jettera à la figure ? - T'aimes ça, hein ? - Je fais un scrapbook. - Anna, salut. - Voyez donc ça... Monsieur le grand architecte. Si tu viens pour faire fermer le site internet, oublie ça. - Quel site ? - Ted-Mosby-est-un-con.com T'as raison, je mérite bien ça. C'est tout ce que je voulais dire. Tu sais quoi ? Je me fiche de qui est au courant. Excusez-moi ? Excusez-moi. Moi, Ted Mosby, suis un vrai connard avec les filles. Dites à vos sœurs, à vos filles, de m'éviter à tout prix ! Ted-Mosby-est-un-con.com. Et ce petit site internet reçut 400 000 clics.</i> Merci Barney ! - C'est laquelle déjà ? - C'est... Souriez ! T'es très jolie, t'as perdu du poids ? On arrive à la numéro 1. Je savais que c'était Holly, c'était obligé. J'espérais que ce serait pas Holly. Barney, t'entends ça ? On me vole mon camion ! C'est le pire truc que tu as jamais fait. C'est le pire truc que quiconque a jamais fait. À ma décharge, elle était... plutôt ennuyante. Elle va te tuer. Mark, viens voir ! Barney, c'est mon fiancé, Mark. C'est toi, le Barney qui l'a abandonnée dans la forêt ? Tu n'es pas fâchée après Barney ? Tu ne veux pas d'excuse ? Qu'il admette sa culpabilité ? Ton camion ? C'est du passé, tout ça. Mark est mon présent et mon futur. Holly a arrêté de chercher des types comme toi après que tu l'as abandonnée dans les bois. Donc, santé ! Alors, au dernier week-end du 4 juillet passé à me faire bouffer par les moustiques. 4 juillet... On a commencé à se voir en juin. On a gâché leur vie. Le pire, c'est que tu ne t'es excusé auprès d'aucune femme. Le pire, c'est qu'on ignore toujours qui est cette malade. C'est parce que tu te débrouilles mal. Pourquoi poursuivre quelqu'un qui te suit ? Tu n'as qu'à aller au bar, draguer quelqu'un et attendre qu'elle se montre. C'est pas une mauvaise idée. Je ferai la fille que tu dragues. Je sais pas. C'est jouer beaucoup sur une fille qui ricane quand elle ment. Pas du tout. Tu t'es déjà endormie en mangeant des côtelettes ? Je peux le faire. Comment tu vas faire sinon ? - Ça marche. - OK. Voilà comment on va faire. Lily... Elle te connaît, donc reste près du juke-box sans attirer l'attention. Les mecs seront à table. Faisant semblant d'avoir une conversation normale. Discuter... On devrait discuter. Voilà des mots. Pourquoi c'est si dur ? Rires ! Puis, j'entrerai. Plus canon que jamais. Tu es magnifique. - Je sais que c'est nul... - Chut, va-t'en. Mais reviens plus tard. Et Barney tentera une approche. Salut, comment ça va ? Bien, Barney. Enfin, bien, étranger. Tu es vraiment nulle, hein ? - Retire ta main de ma cuisse. - On doit avoir l'air de se draguer. Je suis curieuse, que dis-tu aux filles pour qu'elles aillent avec toi ? D'habitude, je leur chuchote ceci dans l'oreille. T'es un peu excitée, là, non ? Quelqu'un nous regarde, va aux toilettes. Je vais aller aux toilettes. Quand je reviendrai, on ira chez moi pour faire l'amour. Regarde, une blonde se dirige vers Robin. On y est. Je sais pas quoi faire de mes mains, je fais quoi normalement ? J'ai fait une copie du tableau, c'est laquelle ? Je la reconnais pas. Elle n'est pas dans le top 64. Même pas dans le top. Cendrillon sort de nulle part pour tout rafler, ça réchauffe le cœur. Ça va ? Je la reconnais même pas. Je me souviens pas de vous. J'ai passé 2 jours à tenter de me souvenir de toutes les nanas avec qui j'ai couché et des horreurs que je leur ai faites. Et j'ai fait des horreurs. Je crois que j'ai même vendu une femme. Je ne parlais pas la langue, mais j'ai serré la main du type, il m'a filé les clés d'une Mercedes et je l'ai laissée là. Je tiens un scrapbook sur toutes les nanas avec qui j'ai couché. Je ne pensais pas être le genre à oublier une fille avec qui il a couché. Du plus profond de mon cœur, je vous présente mes excuses pour ce que je vous ai fait. Je suis si fière de toi. C'est pas elle. - Quoi ? - Désolée, c'est ma collègue, Sally. On s'est retrouvées par hasard. Je me suis excusé pour rien ? C'était une super excuse et une façon parfaite de terminer mon scrapbook. Cette photo s'appellera : "La rédemption de Barney". Veux-tu cacher ce doigt. En fin de compte, Barney a découvert qui était la mystérieuse fille.</i> Mais on y reviendra plus tard. Parfois, en cherchant une chose, on découvre autre chose. Même si je n'ai pas trouvé la mystérieuse fille... J'ai découvert quelque chose de très important sur moi. Reviens au lit. Tu as un décollage de navette demaine. Et cet astéroïde