Hein ? Brad Pitt dans <i>Seven</i> ? Non ? Je suis dingo. Y a quoi dedans ? Depuis qu'il a emménagé avec Lily, sa mère lui envoie ses vieilles affaires. Merci, maman. T'as vraiment fait fort cette fois. J'avais vraiment besoin du bras droit de <i>Musclor</i>, et de ce livre à trous. "Un péteux joue à la pétanque et fait une pétarade de pets." - C'est extra. - C'est pas mal. Merci, maman. Il y a une ouverture. - Quoi ? - Il y a une ouverture. Une ouverture ! T'attends quoi ? Cours, Ted, cours ! - Lily, une ouverture ! - Poussez-vous ! Cours, Ted, cours ! J'étais... tu sais... Comment tu vas ? Bien, je suppose. En fait, ça va pas. Je viens de rompre. J'en suis désolé. On boit un verre ? D'accord. Synchro : ShalimarFox, -Titou- Adaptation : ShalimarFox, H3AV3N, tactactac .:: La Fabrique ::. - Vous avez adoré. - C'était le plus... - T'as franchi l'ouverture ? - Je l'ai franchie ! Quoi ? Quelle ouverture ? Tu sais, on a tous un mec ou une fille qui, quoi qu'il arrive, semble être ton âme soeur ? - Mike Schatz. - Lily. Cette fille, là-bas. Pour moi, cette fille était, et est toujours... - Maggie Wilks. - On allait à la fac ensemble. Elle était géniale. Tout le monde l'adorait. Je pense savoir de quoi il s'agit. Dites-moi quand arrêter. C'était pas tant son physique. - Elle était... - La voisine idéale. La voisine idéale ! Et ça a pas changé. Tous ceux qui la rencontrent tombent sous le charme. C'est le hic. Depuis qu'on se connaît, il n'y a eu que trois ouvertures dans son célibat. Après sa rupture avec son mec de la fac, j'ai attendu un mois.</i> Pour ne pas être le lot de consolation.</i> Le lot de consolation est resté deux ans.</i> À leur rupture, j'ai attendu une semaine.</i> Trop tard... Ils sont sortis ensemble trois ans. Le coup d'après, j'étais au taquet. Je me suis pointé une heure après sa rupture. Son seul déplacement entre sa rupture et mon arrivée a été de chercher son courrier. Encore trop tard. Ils sont sortis ensemble quatre ans. Pour pas que ça se reproduise, j'ai supplié sa voisine, Mme Douglas,</i> de m'appeler dès qu'ils rompraient. Et en ce moment, une Maggie Wilks célibataire vient nous rejoindre ici. J'ai envoyé un taxi conduit par une nana pour éviter tout contact avec un homme. Y aura pas non plus de contact ici ! Dans tes dents ! Je suis chaud, ce soir. Je le sens bien. Ma salopette. Je l'ai portée pendant tout le lycée. Y a pas à dire, t'étais puceau avant d'avoir Lily. - Tu pouvais t'en passer. - Elle a raison. Si tu l'avais portée au lycée, même moi, j'aurais pas couché avec toi. Rappelle-toi, j'étais prête à me lancer. Personne, et je dis bien personne, ne peut coucher avec ça. Je relève le défi. Moi, Barney Stinson, esprit sain dans un corps sain, porterai cette salopette jusqu'à avoir forniqué. Je suis sortie avec lui. Stratégie. Maggie se pointe. Salutations rapides. Tout le monde se barre. C'est ma seule cartouche. - Je veux pas la ficher en l'air. - Qui te remplace ce soir ? Purée ! Salut, toi. Voici ma coloc, Robin. - C'est un plaisir. - Plaisir partagé. J'avais zappé. Je donne un cours ce soir. Tu veux assister à un cours d'architecture ? Pas du tout. Je vais rester avec Marshall et Lily. Parfait. Assieds-toi et détends-toi. Tout le monde est détendu. Tout le monde se sent très décontracté. Vous vouliez que je trouve la fille idéale ? La voilà. Ne laissez aucun mec l'approcher. Donc pas de serveurs, ni d'aide-serveur pour débarrasser. Si elle brûle, qu'une pompière s'en occupe. On ne peut pas choisir, ça. Bon sang, Marshall ! Peu importe le moyen, Maggie Wilks doit être célibataire à mon retour. Mon compte est ouvert, n'en abusez pas. - Cible sécurisée ? - Oui. Ça alors, c'est dingue. On est sortis des toilettes en même temps. Retournons à la table. Mince alors. Regarde, la table où on était assis. Dégage ! Je me fiche de ce défi. Mais avec le costume, ça fait lopette. Non. Y a aucun rapport avec lopette. Ni avec le salaud obèse qui venait réparer l'auto de ma mère, puis montait avec elle à l'étage. C'est une salopette. Je la mets, en n'étant ni salaud ni lopette. C'est pas un bonjour, mais sa façon de diriger ses chevaux. Je pourrais rester ici toute la nuit à faire des blagues comme quoi tu es un fermier. Je relève le défi. Bonsoir. Ce soir, cours rapide sur les ponts. 6 types : à poutre, en porte-à-faux, en arc, en suspension, et 2 autres. Le sol est de chaque côté, l'eau au milieu. À la semaine prochaine Le cours dure 1 heure. Qui a vraiment envie de m'écouter parler de ponts ? Vraiment ? Je viens de repenser à quel point Ted est génial. Ce jeu à boire est bizarre. Un verre ? Il a une grosse cruche avec trois X dessus. Qu'ai-je fait ? Une des choses importantes à se rappeler quand vous concevez un pont... Enfin, oui. Quand vous concevez un pont, n'oubliez jamais : Mais Attention... Gare aux Gros Investissements d'Énergie. Ça vaut aussi pour votre vie. Cette Maggie, elle est spéciale ? C'est cette fille que j'ai en vue depuis un moment, et ce soir, c'est peut-être la seule chance que j'aurai de sortir avec elle. Elle est bonne ? Oui, Jamie. Elle est très belle. Si on pouvait terminer ce cours... Maggie est enfin disponible, mais vous, professeur Mosby ? Vous êtes prêt à vous engager ? À fond. Enfin, je pense. Peut-être. Qu'en dites-vous ? J'avais complètement oublié. - C'est quoi ? - Une rédaction écrite de mes 15 ans. Écrire une liste d'objectifs au futur vous de 30 ans. "Cher futur moi." D'abord, t'as intérêt à conduire une Camaro</i> ou le van de l'Agence tous risques. Priorité numero uno. Ta queue de cheval devrait arriver au niveau de tes genoux.</i> Tu peux encore dunker, bien sûr, et tu t'appelles officiellement </i>Tonnerre Vanille. Ta femme... laisse-moi t'expliquer :</i> blonde, 1 m 80, une poitrine d'enfer, et comble tous tes désirs.</i> - Désolé. - Ça va. Tu as juste décrit ta mère. Continue. Tu as la classe... Tu portes des salopettes délavées,</i> car c'est toujours à la mode. Et surtout, t'as intérêt à sauver le monde.</i> Si tu deviens un vendu, jette-toi du haut d'une falaise, car tu crains. Et je "licky boom-boom down". Trop marrant. Je suis devenu un vendu. Je travaille pour la GNB, la pire des banques de l'histoire. Allez, <i>Tonnerre Vanille</i>, tout le monde doit grandir. Je me souviens qu'à la fac, Maggie voulait devenir biologiste marine le jour et éducatrice la nuit pour les gosses de banlieue. Tu fais quoi alors ? Tout ça. Tu vas où ? J'ai un truc à faire au boulot. Ce sera rapide. Il a quoi ? Il va démissionner. Excuse-moi, je dois l'en empêcher. Je pars du bar, mais t'inquiète pas. Maggie reste avec Robin. Maggie est avec Robin ? Respire. Je contrôle la situation. Tu ne saisis pas. Cette fille est un vrai aimant à mecs. Je touche ma bille en aimant à mecs. Ton amie est peut-être un aimant pour les photos de tes gosses sur son frigo. Je suis de celles qui peuvent aimanter les voitures dans les casses. C'est qui ? C'est Jim, un collègue. Enchanté. Être prêt, ça veut dire quoi ? Je pensais l'être, l'an passé. Elle m'a quitté devant l'autel. Je vais être franc. J'ai la frousse. Louis, puis Betty. On a tous la frousse, professeur. Avoir la frousse, ça veut juste dire que c'est une étape importante. Sans frousse, on ne tente rien. Si on ne tente rien, qu'est-ce qu'il nous reste à faire ? Non ? T'es prêt ! T'es si marrant ! Marrant ? Je le trouve hilarant. J'ai tellement ri que j'en ai mouillé ma culotte. Je dois filer. Je vais au vernissage de l'expo dont ils parlaient au boulot : Les Chiens Érotique. - J'ai une invit' si... - Moi ? Avec plaisir ! Bon, c'est l'heure. Dernier conseil. Mais Attention... Gare aux Gros Investissements en Énergie ! Petite info. Tu l'as laissée avec Barney ! Ted, pète un coup. Je suis ton pote. T'es un coq. Même si nous avons eu des déboires à ce propos, je te promets d'être un parfait gentleman. Merci. J'adore ta salopette. T'as dix minutes, ou je prends l'ouverture. - Dix minutes ? - Ouep. Parce qu'on est potes. Pendant que je me dépêchais pour arriver au bar,</i> Robin faisait son possible pour séparer Jim de Maggie.</i> On retourne au bar voir Maggie ? Pas question ! J'adore les photos érotiques canines. T'as vu celui qui fait le cani-lingus dans la partoutouze ? J'appelle un taxi. Pas sympa de laisser Maggie seule. Buvons un verre avant. Regarde-moi. Je suis une... vilaine coquinette qui irait jusqu'à un baiser pour rendre service à un ami. La vue te plaît ? Je vais appeler Maggie. Mais lâchez-la un peu ! Elle est avec Ted ce soir. Ted ? Et David alors ? C'est fini. - Elle est célibataire ? - Ça a l'air d'être une première. Je peux essuyer ? S'il vous plaît ? - Je hais Barney Stinson ! - Moi aussi ! Lily arriva enfin à la GNB, mais l'endroit était désert.</i> Je pensais que tu démissionnais. J'avais oublié le basket. Si je pouvais faire un seul truc, je ne serais pas un corrompu, donc je suis venu dunker. Ça va mieux ? J'ai à peine touché le filet. Et là, j'ai trop mal aux jambes pour les plier. Je vais... T'as osé ! Je me suis surpassé pour coucher avec une salopette. Reste sur mon chemin et Barney gagnera. C'est pas ce que tu veux. Cette ordure s'en vantera à mort. Dieu merci, Maggie... Où crois-tu aller ? - Lui dire que je l'aime. - Fais la queue. Je couche avec elle, puis il lui dit qu'il l'aime, et après, tu fais ce que tu veux. Ça vous va ? Tu as raté la nuit de ta vie. La nuit... de ta vie. - Je l'aime depuis 5 ans. - Et moi, depuis 12 ans. Je porte cette salopette depuis une heure et demie. Tu ne peux plus dunker. Mais tu as fait plus en 30 ans que ce boutonneux de 15 ans l'aurait imaginé. Tu as fait la fac de droit de Columbia. Tu as eu le bon sens de couper ta queue de rat. Et... tu as épousé une bombe qui ressemble pas à ta mère. Je pense que ça mérite que je descende le panneau. Vas-y, <i>Tonerre Vanille</i>. Recule. Et si à la place, on allait dans ton bureau t'allonger tranquillement pendant que je fais la folle ? On pourrait peut-être faire ça ici ? Bien sûr. Elle m'aime ! On doit tirer ça au clair. Y a une ouverture, là. Si vous me laissez y aller, y en a une autre dans dix minutes. Où est Maggie ? Elle est partie. Je l'ai renvoyée. On dirait des vautours affamés. Laissez-la être célibataire. - Jalouse ! - Comment t'as pu ! Elle a raison. Maggie mérite du temps pour elle. Personne n'aime être seul, surtout après une rupture, mais c'est là qu'on découvre qui on est vraiment et... ce qu'on recherche. Elle le mérite. Et je le pensais. D'où ma honte vis-à-vis de la suite. C'est au coin de la rue. Désolé, le cours a duré... - Qui est-ce ? - C'est Adam. C'est fou. On a grandi côte à côte. On s'est pas vus depuis... Longtemps. Et Maggie Wilks nous raconta le second plus beau conte de fées que j'ai entendu.</i> Je viens d'arriver et je devais la trouver. On a beaucoup de choses à rattraper. Bien sûr. Alors, j'ai laissé la meilleure voisine... au voisin. À la prochaine. Il n'y eut pas de "prochaine". Il n'y eut plus d'ouverture. J'ai trouvé ! Au bar country Hudada, les salopettes doivent marcher ! - Copilote ? - Je veux pas chevaucher. Je veux ça. J'avais oublié ce que ça faisait de courir après l'amour, mais... Je pense que je suis prêt. Moi, j'en suis là. Je veux coucher avec une fille pour enlever cette salopette. Allez, quoi ! Tu dois m'aider ! Je dois enlever ce truc ! J'adore votre salopette. Cher Marshall de 60 ans. Tu dois travailler à rendre le monde meilleur,</i> ou du moins, essayer. Pas de pression, mec... Monsieur.</i> Aussi, si on peut voyager dans le temps, tu pourrais me faire un signe le mardi 8 décembre, à... 20 h 29. Quelqu'un a rapporté ces ailes de poulet parce qu'elles étaient trop épicées. "Trop épicées ? Vous êtes folle ?" Du coup, poulet gratos. Mon vieux Marshall, tant que tu seras marié à Lily,</i> tout ira bien. C'est offert.