bien dans votre peau,</i> sûr de savoir qui vous êtes. Barney était très bon pour cette dernière,</i> même si souvent, ce quelqu'un était quelqu'un d'autre.</i> T'as vu ce type en tenue de plongée ? Tu penses aller lui parler ? Tant mieux. C'est le plus gros salopard de la Terre. - Tu le connais ? - C'est un de mes amis. - Pourquoi la tenue de plongée ? - C'est une longue histoire. Il vient de se séparer... Il y a deux grandes écoles sur la gestion post-rupture.</i> Certains se jettent dans... Je me concentre sur ma carrière maintenant. Finis, les rencards. Boulot à 100 %. Et d'autres se jettent sur... Chaque femme de New York City. Exactement, Barney Stinson est de retour sur le marché. Mères, enfermez vos filles. Filles, enfermez vos milfdus. - Milfdus ? - Je peux trouver. Milf d'un soir. Exact ! Entièrement d'accord. Tu trouves pas ça précipité ? Lily, avec Robin, il y avait un... truc que j'aurai aimé utiliser plus. C'est... plutôt gros, étonnamment lourd, un peu en cuir, et noir. Ceci, mes amis... est le Manuel. Synchro : ShalimarFox, -Titou- Adaptation : ZeK, H3AV3N, tactactac, HelenScott .:: La Fabrique ::. Le Manuel contient chaque arnaque, escroquerie, tour, tromperie, baratin, stratagème et feinte que j'ai utilisés... ou espère utiliser pour draguer des filles et leur montrer comment faire. T'as écrit un autre livre ? On a un... Stephen King ici. Tout est là. Depuis les techniques simples comme le "Ne Bois Pas Ça". Ne bois pas ça. Quelqu'un y a mis un truc. Quoi ? Qui ? Lui. Merci. Aux manoeuvres plus avancées comme le "Mme Stinsfire". Après notre entretien disciplinaire pour comportements obscènes, nous avons une nouvelle maîtresse de maison. Je vous présente Mme Stinsfire. Bonjour, les filles ! Ça doit marcher à chaque fois. Et le "Lorenzo Von Matterhorn" ? Bonne question. Le "Lorenzo Von Matterhorn" marquera mon retour sur le devant de la scène. Ou tu sais, du lit. En fait, mon lit est sur une scène. J'ai mis une plateforme et des lampes. C'est une production amatrice. Barney sort ! Et toi, Robin ? Tu ressors ? - Où est ton Manuel ? - Mon Manuel ? Mec, en deux volumes, juste ici. - Ça se lit bien. - Ouais, je le lis en ce moment. Je lâche un peu tout ça. - Marshall, ça va arriver. - À mort. - Quoi ? - Tu vas tomber amoureuse. Très vite. Peu probable. Je me concentre sur ma carrière. - Finis, les rencards. - On joue à Pyramide ? "Ce qu'on dit avant de trouver l'élu." Kelly Harris, avec qui j'ai étudié, a dit : "Le droit est si dur, je veux me concentrer sur mes études." Six mois plus tard ? Mariée ! C'est tout... Travis Frenchroy, barman de remplacement, me dit : "J'en ai marre des relations. "Je veux me concentrer sur ma fan fiction de <i>Star Trek</i>." Six mois plus tard... Marié ! Puis-je répondre ? - C'est très bien pour... - Matthew Blitz, comptable dans ma boîte, dit : "Je vais mourir seul. "Je vais me concentrer sur les taxes de cette année." Six mois plus tard ? Union civile et attend la nouvelle législation pour l'instant au Sénat de NY. Proteste si tu veux, mais ça arrivera. - C'est une loi naturelle. - Décrétée par la nature. J'aimerais ne pas vouloir de relation. Je pourrais pas être célibataire si je voulais l'être. - Bien, tu es prêt. - Prêt pour quoi ? Il y a 3 ans, Shelly a commencé à enseigner à mon école. Dès que je l'ai vu, j'ai pensé : - "Elle est pour Ted". - Pourquoi t'en parles que maintenant ? Tu sais, j'aime pas les rencards arrangés, mais ce Ted a l'air génial. Il est tellement gentil, attentionné et intelligent. Allez ! Encore un et la couronne est à toi ! Je le vois pas. Il doit être parti aider les pauvres. On change de bar ? La fille avec Lily est jolie. Elle était jolie. Elle l'est toujours. Et maintenant, tu es prêt. Mec, tu pourrais rentrer bien plus de morceaux de poulets. - Et comment. - Je m'en occupe, mais promets-moi de ne rien faire de stupide. Je promets de rien faire de stupide. J'ai tenu ma promesse. Mais seulement car... elle n'est jamais venue. - Je sais. Désolée, je me sens mal. - T'as intérêt ! En fait, non. J'avais hâte de rencontrer Ted, mais je suis arrivée en avance, et j'ai rencontré ce type génial. Vraiment trop génial. Tu l'as rencontré au MacLaren's ? - C'est ça. - Et comment il s'appelle ? Je devrais pas le dire. Et puis zut. C'est Lorenzo Von Matterhorn ! Espèce d'enfoiré. Il a couché avec Shelly ? Tu devais être énervée. C'est clair. Barney, j'avais mis Shelly de côté pour Ted depuis trois ans. Ted a rien raté du tout. Elle est intello, agaçante et ennuyeuse au pieu. Elle aurait été parfaite pour Ted. Si j'avais su qu'elle était pour Ted, j'aurais rien fait, mais... étant donné les circonstances, Ted sera fier de moi. J'ai joué le coup du "Lorenzo Von Matterhorn". Le "Lorenzo Von Matterhorn" ? J'ai posé la même question. - Le "Lorenzo Von Matterhorn" ? - Content que tu demandes. Pour réussir le "Lorenzo Von Matterhorn",</i> vous aurez besoin de : quelques bases de web-design,</i> et d'un pseudo très particulier. Réfléchissez à votre pseudo maintenant.</i> Trouvé ? Bien. Choisissez une cible. De préférence une fille avec un beau...</i> portable. Eh oui, c'est moi. Je vous connais ? Je suis Lorenzo Von Matterhorn. Vous êtes célèbre ? Vous ignorez qui je suis ? Enfin un peu de renouveau. Enchanté... Encore une fois, je suis Lorenzo Von Matterhorn. Ça s'écrit comme ça se prononce, avec deux T. Puis, dès votre départ, elle prend son portable</i> et recherche "Lorenzo Von Matterhorn" sur internet.</i> Et là, elle découvre... Des faux sites internet, tous dédiés à l'incroyable vie de Lorenzo Von Matterhorn. Il y a le faux article sur sa vie de milliardaire solitaire.</i> La newsletter du club des explorateurs</i> qui décrit son périple au Pôle Nord en ballon.</i> Le faux journal médical avec les articles des médecins</i> disant que rétrécir son sexe n'est pas envisageable.</i> Et à votre retour... Je déteste être direct, mais je peux t'offrir un café ? Avec plaisir. Combien ça coûte un café, 50 $ ? Et c'est parti. C'est horrible. Tu lui as brisé le coeur. Elle est inconsolable. Pourquoi être inconsolable ? Le ballon de Lorenzo ne disparaîtra pas avant une semaine. Elle serait troublée si on lui avait dit que c'est que des mensonges. - C'était que des mensonges ? - C'était que des mensonges. - L'expédition en ballon ? - Mensonges ! L'île qui a la forme de son visage au large de Dubai ? - Mensonges ! - 3e au tournoi de laser quest ? Non, ça, c'est vrai. J'y étais. - T'es allée au Vatican ? - Mensonges ! J'espère que t'es contente de toi. - Comment ça ? - Tu lui as brisé le coeur. - Moi ? - Toi. Elle ne se fiera plus aux hommes. C'est foutu pour Ted. Et pour Julio Von Matterhorn, le jumeau de Lorenzo. Vous y croyez ? Il dit que c'est de ma faute ! Et au fait, Ted, elle veut toujours sortir avec toi. Laisse-moi réfléchir. Ai-je envie de sortir avec une conquête de Barney ? On se fait un canon. Jamais... Ça doit t'ennuyer, non. C'est sa vie. Si elles sont assez stupides pour le croire, - tant pis. - J'avoue ! Vous avez vu celui qui s'appelle "SNASA" ? Tu es astronaute ? Je fais partie d'un programme spatial gouvernemental top secret appelé NASA Secrète ou SNASA. SNASA. Tu vas sur la Lune ? Pas celle que tu connais, je suis allé sur... la Slune. La Slune. Si tu craques pour celle-là, tu me brises le coeur, mais désolée, t'es un sconnard. Et après ? Tu viens de sortir d'une relation honnête. Tu es un grand garçon maintenant. Tu dois arrêter ces trucs bas de gamme. Bas de gamme ? Rien de tout ça n'est bas de gamme. Sauf le "Bas De Gamme". Je suis le bassiste des "Bas de Gamme". Et même que celui-là implique de coûteuses extensions capillaires. Si tu permets, je dois me préparer pour ce soir. Je vais jouer le "Il Ne Viendra Pas". Merci de demander. Pour faire le "Il Ne Viendra Pas", voilà ce qu'il faut :</i> l'observatoire de l'Empire State Building.</i> Tu y es ? Bien. Depuis des générations, les New Yorkais utilisent cet endroit</i> pour les retrouvailles romantiques avec leurs amants lointains.</i> Tout ce qu'il faut faire, c'est aborder les filles en disant...</i> Il ne viendra pas. - De quoi parlez-vous ? - Peu importe. Il ne viendra pas. Il ne viendra pas. Elle ne viendra pas ? Pardon. Jusqu'à ce que... Ah bon ? Mais on était d'accord. On a toujours dit qu'on viendrait ici. Cette nuit. Je suis trop stupide. Je vais chercher le journal. - Va plutôt chercher un mari. - Clair. Arrêtez ça, sérieux. Je ne recherche pas une relation. En prenant le journal, vérifie les annonces de mariage. Pour le tien. C'est comme ça. Combien de fois je suis allé au congélateur chercher des gaufres sans en trouver ? - Des centaines ? - Millions. Mais quand je vais chercher une glace... Ou la télécommande, car on se dispute et que Lily l'y a cachée... Je trouve quoi ? Des gaufres. Ça marche comme ça. Tu vas chercher le journal, tu reviendras avec des gaufres. Et dans ce cas, les gaufres, c'est un mec. Et aussi, tu peux ramener des gaufres ? Dans ce cas, les gaufres... sont des gaufres. Code rouge ! Urgence. Confinement. Personne ne sort. - Il se passe quoi ? - J'ai essayé le "Il Ne Viendra Pas", et ça a marché. Un triomphe. Vous auriez dû voir cette fille. Je m'en vais. Chez moi, je vais dans ma chambre pour allumer la caméra... Pour allumer les bougies... Et quand je ressors, elle est partie, tout comme le Manuel ! Je pense qu'on sait tous qui est le coupable. On le sait. Al-Qaida. Andouille. C'était moi. Espèce d'enfoiré. Tu as volé le Manuel ? La fille de l'Empire State Building ? Une copine actrice. Une actrice. Bien sûr. Ça explique sa diction parfaite malgré son côté cochonne. Je suis à deux doigts de prendre ce Manuel et de le mettre sur internet que le monde entier le voie. - Tu ferais pas ça. - Non, tant que tu arrêtes les arnaques, escroqueries, tours, tromperies, baratins et stratagèmes. - T'as laissé les feintes. - Non plus ! Merde. Je vous coupe, mais regardez. On m'a quitté sur l'autel. Mon Dieu, c'est horrible. Ça marche ? C'est pas le pire. Vous avez vu le "Mon Sexe Exauce Les Voeux" ? Vraiment ? - Un génie en sort ? - Seulement si tu l'astiques assez. Et après ? Ça dit que ça commence à chanter et que les objets dansent avec lui. C'est mal pensé. C'est pas "Mme Stinsfire". Qu'est-il arrivé ? Quelques heures plus tard... Il va pleuvoir. Si ça vous intéresse, je serai au MacLaren's en train de jouer un acte du Manuel intitulé l' "Homme-Grenouille". C'est tout. C'est fini. Je publie le Manuel sur internet. Tu peux le publier ? Bien sûr, mais écoute ça. J'ai lu le Manuel en long et en large. Il n'y a pas d' "Homme-Grenouille". Alors, vous voulez savoir ce qu'est l' "Homme-Grenouille". En fait, c'était sur la dernière page du Manuel, mais je l'ai arrachée au cas où. Pas de souci. Vous allez le voir joué. Vous voyez la blonde ? Cible verrouillée. - Ne fais pas ça. - Lâche-moi la grappe, p'tite frappe. C'est Robin qui devrait s'énerver. Elle adore le Manuel. J'aime pas le Manuel. De quoi tu p... Le Manuel, c'est de l'or. Admets qu'il est exceptionnel. Écoute, on vient de rompre. Les déguisements sont mignons, mais... On vient de rompre. Je savais pas que tu ressentais ça. Je suppose que j'étais tellement absorbé par... Merde, elle nous regarde. Vite, dispersion. C'est fini. T'as vu ce type en tenue de plongée ? Ce qui nous ramène à maintenant. Attendez. Pourquoi il porte ça ? On sait pas. Et ça nous bouffe, Claire. Ça nous bouffe ! Demandons-lui. C'est quoi, l' "Homme-Grenouille" ? Voici Claire, au fait. Lieutenant Frank Lyman. J'entraîne des dauphins démineurs pour les... Vous savez quoi ? Je peux pas le faire. Je suis navré. Cette rupture est plus dure que ce que je pensais. Le Manuel n'était qu'un moyen de me vider l'esprit. C'est bon. Ça a été dur pour moi aussi. Regarde-moi. J'ai dit "non" aux relations. - Elle va se marier. - J'ai un speech à faire. Je vais essayer mon smoking. Je vais cogner vos têtes l'une contre l'autre. Je suis contente que t'arrêtes. Et, honnêtement, le vrai Barney est tellement mieux que n'importe lequel des faux Barney du Manuel. C'est vrai ? Claire, tu en as entendu beaucoup sur le vrai Barney. - Tu veux prendre un café ? - Avant de le lui refuser, tu devrais savoir que sous ce costume en néoprène avec ce qui ressemble à des chaussettes à l'entrejambe... - Un tube de Pringles, continue. - ... se cache un mec super. Il est sympa et c'est un de mes meilleurs amis. Il était avec cette bonnasse. C'est un mec bien. - Allez, sors avec lui. - C'est qu'un café, non ? OK, allons boire un café. Et à la fin de la soirée... Je suis fier. S'exposer ainsi demande un tas de Pringles. J'ai un texto de Barney. "Regarde sous la table." C'est une page du Manuel. Ça dit quoi ? C'est l' "Homme-Grenouille". Un : parler du Manuel à une amie. Deux : manipuler sa collègue, qu'elle soit furieuse et le vole.</i> Trois : mettre le costume de plongée et lui parler de l' "Homme-Grenouille"</i> qui sera fait sur une fille, au pub. L'amie, qu'on appellera Lily,</i> aborde la fille et lui parle du Manuel.</i> Ça devient délicat quand elle demande ce qu'est l' "Homme-Grenouille".</i> Enlever son masque, faire un speech sur son insécurité profonde</i> qui n'existe pas, parce qu'on déchire.</i> Lily se sent mal et t'encense devant la fille qui accepte un café.</i> Et... c'est... parti. Espèce d'enfoiré. Je t'appelle. Pour ceux qui tiennent les comptes, le "Ted Mosby" fonctionne. C'est parti. Tu veux pas de relation. Mais l'amour de ta vie s'apprête à entrer et c'est... ce mec. - Je serai pas amoureuse de ce mec. - Normal, parce que ça va être... ce mec. Je sais pas. Le blazer bleu me fait rien... T'as raison. C'est ce mec ! Donne-lui une chance. Teste des petits bisous, vois si y a quelque chose. - Je vais travailler. - C'est ça. J'y vais vraiment. - Va la travailler. - <i>Et l'ironie, c'était que...</i> Robin ?