Ça, mon cher, c'est un tatou-pouffe. Un tatou-pouffe. Les enfants, trop souvent dans la vie,</i> on prend des décisions impossibles à assumer.</i> Cette histoire concerne ces décisions et les conséquences qui s'en suivent. Dites au revoir, les enfants. Car il ne sera bientôt plus là. Mais Ted, sans le papillon, comment saura-t-on que t'es une stripteaseuse de Reno avec un complexe d'Électre ? Profitez de ces derniers moments de moquerie parce qu'après dix séances étonnamment chères, Stella va m'effacer ce papillon du bas du dos. Dr Stella Zinman, c'est la meilleure. Et elle est plutôt mignonne, en fait, on va au cinéma ce soir. - Quoi ? - Je l'ai invitée. Pourquoi t'as fait ça ? - C'est quoi ton problème ? - Pourquoi ça ? Mec... Ne chie pas là où tu manges. Non, ça compte pas. Si c'est quelqu'un que tu vois de façon régulière et que tu ne peux éviter... Et là, tu es son client, alors oui, ça compte. Ted, tu connais la règle d'or, hein ? "Aime ton prochain." C'est plutôt : "Fais aux autres ce que tu aimerais qu'on te fasse." Ça vient de... la Bible ? Merde, Ted. J'ai fondé ça sur la règle d'or : "Aime ton prochain", donc... Bon, la règle d'or est "Aime ton prochain", mais il y a une règle au-dessus de celle-ci, la règle de platine. Ne jamais jamais jamais aimer ce prochain. C'est charmant, mais c'est pas un proche, c'est mon médecin. Si tu veux bien m'excuser. Barney n'a pas tort. Tu te souviens de mon histoire avec Curt, au boulot ? Et notre histoire avec les Gerard, au bout du couloir ? Faut-il te parler de moi et Wendy la serveuse ? J'ai pas le temps. Je passe la porte dès que je finis de me coiffer. On a donc une bonne demi-heure. Durant ce temps, on te convaincra de ne pas sortir d'ici. C'est une histoire vieille comme le monde, mon cher. Ça se déroule toujours suivant les 8 mêmes étapes. Étape 1 : L'attirance. C'est vrai. - 12. - Arrête ! Voici ton Gin Tonic. Zut, regardez-moi ça. Vous devez être nos nouveaux voisins, je suis Michaël. - Moi c'est Laura. - Bienvenue dans l'immeuble. Vous connaissez un bon coin pour les brunchs ? On adore les brunchs ! Tu dois être Robin. Curt "L'Homme de Fer" Defer. - Je vais m'occuper du sport. - Bienvenu. J'ai l'impression de te connaître, es-tu un ancien athlète ? Hockey. L'attirance est instantanée et indéniable. Mais tu le sais très bien. Tu as vu tes amis commettre les mêmes erreurs. Tu t'es bien moqué d'eux. Bande d'idiots, mais quand même... tu crois que là, c'est différent. La règle de platine ne s'applique pas à moi. Et voici l'étape 2 : Le Marché Je craque pour le type des sports. Je sais, je sais, mais il jouait au hockey et je suis canadienne. J'y peux rien. S'il lui manquait des dents, je lui aurais sûrement déjà sauté dessus. Robin, ne fais pas ça. Tu te souviens pour Marshall et moi, avec les Gerard au bout du couloir ? Michaël et Laura sont géniaux ! On va les inviter à dîner chez nous. On est à New York. On sympathise pas avec ses voisins, on leur fait signe poliment dans le couloir, on appelle les flics si on les a pas vus depuis longtemps et que ça sent bizarre. C'est tout ! On va pas sortir ensemble, juste faire amis-amis. C'est la version couple de "sortir ensemble". Et vous avez la version couple de "bander" pour eux. Vous voulez faire du lèche-vitrine chez Confo avec eux. Vous voulez aller chiner ensemble, hein ? Ça vous ferait kiffer de chiner avec eux. Faut-il que je vous rappelle pour Wendy la serveuse et moi ? J'ai décidé de séduire Wendy la serveuse. Y a-t-il une règle disant que j'ai pas le droit de séduire la serveuse de mon bar préféré ? Je sais pas, j'imaginais que t'en avais créé une. Ouais, avec un nom facile à retenir. Eh bien, j'en ai pas. J'en ai pas et n'en aurai jamais parce que c'est une super idée ! Voyons, elle est naïve et je m'ennuie, on est faits l'un pour l'autre. On adore ce bar. Si tu foires avec la serveuse, tu vas tuer le bar ! - Tueur de bar. - Ne tue pas le bar, mec. À mon avis, ça ira. Et c'était une grosse erreur. À mon avis, ça ira. Et c'était une énorme erreur. À mon avis, ça ira. Et c'était une grosse erreur. À mon avis, ça ira. The Legen... dary Team Crois-moi, tu ne dois pas faire ça. Stella et moi sommes adultes. On est matures, intelligents, capables de prendre les bonnes décisions. Tu as un tatou-pouffe papillon. On va juste au ciné, si ça devient bizarre je laisserai tomber. Tout le monde croit ça. Ensuite vient l'étape 3 : La Soumission. Carl a dû se sauver. Ça te dérange pas de m'aider ? Pas du tout. J'ai deux billets pour les Rangers, au centre. Tu veux venir ? Les déménageurs ont égaré nos ustensiles de cuisine, on a pas une seule casserole. Apparemment, on va commander. Vous voulez dîner avec nous, ce soir ? - Je les adore ! - Moi aussi ! Intéressante, cette utilisation du pistolet à boisson. Le club soda, ça peut faire monter n'importe quoi au plafond C'est enfin arrivé. Tout ce temps, chaque verre que je t'apportais... j'ai toujours su qu'il y avait une connexion latente entre nous. Et j'avais raison. Je peux avoir un Gin Tonic ? Je parie que tu l'as pas payé. Oh que si... Tu dois l'admettre, il y a un bon côté à briser la règle de platine. Étant son petit ami, j'aurais peut-être une remise sur les soins. Bien sûr, Ted, il y a un bon côté, mais c'est au début. C'est l'étape 4 : Les Avantages. On peut partager un taxi pour le boulot, on se retrouve toujours au déjeuner, et hier soir, au match de hockey, Curt nous a emmenés dans les vestiaires et j'ai rencontré Mason Raymond ! Ailier gauche des Canucks de Vancouver ! C'est quoi le contraire de balancer un nom connu ? Merde ! Un peu d'enthousiasme. Oui, on se voit tous les jours, mais ça a l'air de bien marcher. C'est ce qu'on a cru. C'est si commode, ils sont juste au bout du couloir. Mettons qu'on est dimanche et qu'on veut pas faire de brunch seuls. On traverse le couloir. Mettons qu'on veuille dîner, explorer le vin et la cuisine de la vallée de la Loire. On traverse le couloir. Disons qu'on veuille jouer aux charades mimées. Vous traversez le couloir ? Allez, réjouissez-vous pour nous. C'est super ce qui nous arrive. C'est ce que j'ai cru. - Faut que tu le frappes. - On ne... Salut, chéri. Je t'ai fait faire ça en cuisine, c'est offert. Au revoir. Enfin, pas "Au revoir"... je ne pars pas... Je serai là-bas. Allez, des nachos gratuits ! Quoi ? - On aime ce bar. - Ne tue pas le bar, mec. C'est comme notre maison. - Ne tue pas le bar. - Tu tues le bar. Je ne tue pas le bar. Wendy a bien vu comment j'opère dans cet endroit. C'est très clair pour les deux parties que ce n'est rien d'autre qu'une aventure passagère. Ça va. En fait, pas du tout. Ça va. En fait, pas du tout. Ça va. En fait, pas du tout. Ce qui nous amène à l'étape 5 : La Déconvenue ... mais il devrait revenir sur le terrain pour le printemps. C'était la rubrique sport. À vous, Robin. Merci, Homme de Fer. À tout de suite. Et... coupé. Ça te dit de faire un truc plus tard ? Maintenant, tu me parles ? De quoi tu parles ? Je parle d'hier soir. T'avais dit que tu m'appellerais. Tu me manquais, j'ai veillé tard et t'as pas appelé. Ça m'a énormément touché. Désolée, j'ai dû oublier. Désolé, chérie, je veux pas de dispute ce soir. C'est l'anniversaire de notre 1re semaine ! S'il te plaît, apporte une coupe de champagne à cette beauté, là-bas. Quoi ? Juste ici... toi. C'est toi, la beauté. C'est ce que je voulais dire. Du champagne, ça te dit ? C'est pour moi. Merci, chéri. Salut, voisins. On a acheté le nécessaire pour une fiesta mexicaine. En fait, on a des billets... Et aucune fête ne serait complète sans... Mec, on a d'autres plans, donc... OK, un mot. Deux syllabes. Sonorité proche. Parade : charades. Vous en dites quoi ? Ce qui nous amène à l'étape 6... Écoute, je pars, donc si tu veux bien noter le reste, je le lirai demain. - Ne fais pas ça, Ted. - Tu peux t'écarter ? Ne fais pas ça, Ted ! Mec ! C'était parfait. T'es un sale con. Ce qui nous amène à l'étape 6. Tu réalises enfin que t'as commis une grosse erreur, et tu dois vivre avec. L'étape 6 s'appelle purg... attendez... attendez encore... attendez une éternité pour découvrir que la seule issue est "atoire" ! Purgatoire Mon Dieu, je suis trop bête. Curt "L'Homme de Fer" Defer n'arrête pas de me laisser des mots doux sur post-it. Sur le prompteur, sur mon bureau, sur la machine à café, dans le bocal des sachets de sucre à côté de la machine à café. "Voici du sucre pour mon sucre." L'Homme de Fer ! Je me souviens de ça. Mon Dieu, on est trop bêtes. À chaque fois qu'on sort, ils sont là, à nous attendre. Des fois, on envoie Ted en reconnaissance Personne. On sort une seconde plus tard, et ils sont là ! C'est surnaturel. C'est des fantômes ? Y a que nous qui les voyons ? Salut, voisins ! Salut, voisins ! Je me souviens de ça. Comment vous avez pu me laisser sortir avec Wendy la serveuse ? Mon propre bar. Je peux pas draguer dans mon propre bar ! Vous vous souvenez l'ancien Barney ? C'était un lion, le roi de la jungle. Traquant la moindre proie, il attaquait pour tuer. T'as une chambre froide remplie de corps à ton appart, avoue. Regardez-moi, maintenant, dégriffé, castré, ce qui fut jadis ma jungle est maintenant mon zoo. Et je suis forcé de ne m'accoupler qu'avec la même vieille lionne. Encore, et encore, et encore, alors que des familles paient pour nous regarder. Cette métaphore part en sucette. Mettez-moi une clochette et grattez-moi le ventre, les enfants. Car je ne suis plus qu'un chat d'appartement docile. On adore ce bar. Tu peux pas la larguer ? Épouse-la. Wendy La Serveuse Hyphen-Stinson Ne tue pas le bar, mec. Et donc, inévitablement, tu dois faire ce que tu redoutais depuis le départ. Une relation-ectomie est déjà délicate en temps normal. Dans le cadre de la règle de platine, ça nécessite une main très, très sûre. Et ça, c'est l'étape 7 : La confrontation Faut qu'on discute. Je t'aime bien. On vous aime beaucoup. Je t'aime pas. On fait mine que ça marche, mais c'est faux. Et je commence à me lasser de toute cette parodie. On commence à se lasser des charades. Je veux dire, je t'aime pas de cette façon-là. Je t'ai aimé comme ça, mais comme j'ai vu tout ce qu'il y avait à voir, je sais pas, j'ai envie de voir les mêmes choses, mais... chez d'autres femmes. Donc, on pourrait peut-être redevenir de simples collègues. On devrait peut-être redevenir de simples voisins. D'autres femmes et toi, si ça t'intéresse. Mais les autres femmes doivent être là aussi. C'est le point important. Mince ! T'es terrifié à l'idée de t'impliquer avec qui que ce soit, n'est-ce pas ? Ou ça ! Disons que c'est ça ! Bon, je peux avoir un Gin Tonic ? Et pour les relations normales, ça s'arrêterait là. Fin de l'histoire. Mais comme tu dois revoir cette personne, il y a l'étape 8 : La Descente Et voici Curt "L'Homme de Fer" Defer, pour le sport. Les Knicks ont perdu. C'est vraiment triste, ils avaient une vraie chance. Et d'un seul coup : Game Over. Et pourquoi ? Pourquoi, Robin ? Leur tir extérieur n'a pas été très bon cette saison. Les Knicks ont perdu parce qu'ils avaient peur d'être blessés. Donc, ils n'ont même pas essayé. Vous savez ce que j'en pense ? Je pense que les Knicks ne méritaient pas mon amour au départ. Les Knicks craignent. C'est tout pour le sport. - Tu vois quelque chose ? - C'est dégagé. On y va ! - C'était juste. - Trop juste. C'est pas possible ! Qu'est-ce qu'on fait ? Aucune idée. Vous êtes là ? J'ai oublié mes clés, vous pouvez ouvrir ? - Ce n'est que Ted. - Attends ! Bébé, on n'a qu'une solution. Vite, Michael et Laura sont sûrement... Salut, voisins. Barney, saches que je n'ai pas de ressentiment. C'était pas une bonne idée qu'on s'engage. J'espère qu'on peut rester amis. Merci, Wendy. Bien sûr que oui. Fais-moi savoir si tu as besoin de quoi que ce soit. Faut reconnaître ça à Wendy, c'est très mature. Elle va essayer de me tuer. C'est empoisonné. - Tu es ridicule. - Le tien aussi. Elle essaie de me tuer ainsi que mes proches. - De quoi tu parles ? - Regarde les faits. Je la largue et elle dit : "Pas de ressentiments." Elle est folle. Quelle autre explication ? Que tu te laisses croire qu'elle est folle pour éviter l'explication plus probable qu'elle ne veut plus sortir avec toi. Où Marshall a-t-il eu ce hamburger ? Je suppose que c'est Wendy qui lui a amené. - Mec ? - De rien. Attends, t'es là, à prétendre être l'expert sur le sujet, alors qu'il n'y a eu aucune conséquence à ta rupture ? Pas encore. T'es stupide. Bon, je décolle. - Quoi ? - J'ai un rencart. Qu... Quel con ! N'as-tu rien écouté ? Attirance, Marché, Soumission, Avantages, Déconvenue, Purgatoire, Confrontation, Descente. Tout ceci va t'arriver de la même façon que ça nous est arrivé. C'est la loi de la nature. J'en ai marre de ces lois. Il y en a trop : l'échelle sexy/folle, la loi du citron, la règle de platine. Si tout le monde suivait tes règles, la race humaine cesserait d'exister. Oui, il y a des chances que Stella et moi ne vivions pas heureux à jamais. Y a une grande probabilité que ça finisse mal. Ça finira pour une raison parmi des millions de possibilités. C'est pas pour ça que je vais pas essayer. Quand ça échouera, que Dieu me vienne en aide, ce sera pas à cause de règles. P.-S : merci d'avoir parfait ma coiffure. Stella et moi sommes donc sortis, mais en fait, c'était pas vraiment un rencart.</i> - Comment ça, c'était pas un rencart ? - Elle pensait qu'on sortait entre amis. Pourquoi ça ? Elle a vu ton tatouage et a pensé que t'étais homo ? Apparemment, une règle dit que je ne peux pas sortir avec Stella. Exactement, la règle de platine. Stella lit mon blog. Non, ça vient de l'association médicale américaine. Les médecins ne peuvent sortir avec leurs patients. Navrée, Ted. C'est bon. Vous regardez quoi ? C'était la fin de l'histoire entre Stella et moi.</i> Au moins pour l'instant. Mais je sais pas. En repensant à la règle de platine,</i> je me dis qu'il y a une 9e étape. Appelons-la : Coexistence. C'est quand on réalise que cette colère et ce ressentiment sont inutiles.</i> - Merci de nous avoir suivis. - Bonsoir. Et on commence à en lâcher un peu Salut. Qu'est-ce que vous faites ce soir ? - On a invité des amis. - On va faire des charades. Amusez-vous bien. Et à reprendre le cours de sa vie.