pour quatre membres du groupe. Il y avait Robin, la lesbienne... Marshall, le moustachu... Lily, la strip-teaseuse... et moi en catcheur mexicain. Mon double était le plus cool. On avait tous hâte de trouver le cinquième : celui de Barney.</i> En fait, c'était plus important pour certains.</i> Pas question d'avoir des enfants avant d'avoir vu les cinq doubles, d'accord ? Bien sûr, c'est logique. Donc, quand on verra le double de Barney, l'univers nous dira que c'est le moment. Alors on essayera. Ça marche ? Ça marche. Puis, quelques semaines plus tard... C'était sérieux, ce truc du 5e double ? C'est trop sérieux pour que l'univers ait l'initiative. C'est vrai que c'est dingue. Mais c'est plus facile de laisser l'univers décider. Pourquoi demander ? L'univers ! Attends. Ça pourrait être une ruse de Barney pour se taper des filles. J'y avais déjà pensé. Ici Barney. C'est Marshall. T'es au boulot ? Donc t'es pas, je sais pas, dans un taxi, avec une perruque. Oui, je suis au boulot. Voilà le bruit de mon agrafeuse. Là, le bruit de mon perforateur. Et là, j'archive les directives concernant le harcèlement sexuel. Ça, c'est fait. Je dois y aller, mon grand. Barney travaille. C'était le 5e double. Fais-moi un bébé. Synchronisation : Titou & JoJo Adaptation : H3AV3N, josh_lyman, tactactac Relecture : ShalimarFox, olaola .:: www.sous-titres.eu ::. J'ai hâte de leur dire. C'est l'un des moments dont j'ai toujours rêvé. "Les amis... "Lily et moi... "ferons l'amour sans capote." J'ai la chair de poule. On va rien dire. Quoi ? Si on leur dit, c'est comme si on les invitait à un des moments les plus intimes de notre vie. Vous baisez ? Continuez. Mais rappelez-vous, avoir un bébé : grosse erreur. - Montrez ce que vous avez. - Oncle Teddy est là ! Petite question : comment vous gérerez le Père Noël ? Il faut être honnête. Je me déguiserai. C'est tout chaud... Marshall Eriksen va t-il dire à sa femme</i> qu'il veut la mettre enceinte ? Chopper 12 est en direct de "Surveillance Bébé : 2010".</i> D'accord. Je dirai rien à personne. On a vu le 5e double ! - Super ! - C'est génial ! Flippant. - Un Barney brun. - Je sais. Dites ce que vous voulez, mais Barney est bien en blond. Le blond ne va pas à tous le monde. Je suis pas si sûr. Quoi ? Un été, j'étais maître-nageur au country-club de Chagrin Falls, j'avais ajouté du jaune à ma crinière, jouant avec les reflets naturels. Certains seniors faisaient semblant de se noyer durant ma surveillance. Sauf un, qui s'est vraiment noyé. Le blond me va bien. Les amis, c'est une situation délicate,</i> mais très prometteuse. Si on se débrouille bien, Ted se teindra les cheveux en blond.</i> C'est méchant. On peut pas... Je viens de l'imaginer.</i> Comment faire ? On pense à quoi ? À des nachos ? Ted Mosby ne réagit qu'à une seule chose.</i> Je sais pas, j'ai plutôt bien mangé à midi.</i> Un groupe de gens qui lui dit de ne pas faire un truc.</i> Suivez-moi. On s'en fout, je mangerai. On voudrait bien des nachos. Je t'aime bien, mais il n'y a aucune chance que le blond t'aille bien. Ça sonnerait faux. Sérieusement, ne deviens pas blond. Je vais devenir blond ! C'est pas du tout ce qu'on attendait ! Les enfants, Robin et Don formaient une si bonne équipe</i> à l'écran comme à la ville, que Channel 12 leur demanda d'animer</i> d'autres excellents programmes. C'est pour ça que Monty et moi avons juré de jamais nous droguer. Car la drogue, c'est mal. Pas vrai, Monty ? Oui, bien sûr, pour les trucs chimiques. Mais ce qui pousse dans la nature... on peut essayer, une ou deux fois. Ne cherche pas d'excuses, Monty. C'est pas bien de mentir aux enfants, Meuh-Meuh. Qu'est-ce que tu veux dire par là ? J'en ai déjà essayé. À noter : cet épisode a eu la meilleure audience à ce jour.</i> C'était quoi, ça ? Avant toi, j'avais renoncé à tout. Mes relations, ma carrière, mon pantalon. Tu m'as donné l'envie d'essayer à nouveau. Je t'aime pour ça. Je vois. Pardon. Vous me connaissez pas, mais je veux vous remercier. Vous êtes une personne importante dans ma vie. Importante ? Plutôt légendaire. Marshall, c'est moi ! Bizarrement, c'était seulement la 2e plus grosse surprise du jour. C'est si... soudain. Oui, je vous donne ma réponse demain. J'ai un truc important et tu es le plus raisonnable que je connaisse. Il faut qu'on parle. Ça peut attendre. Vas-y, je t'écoute. Le producteur exécutif de WNKW a vu notre émission un matin et il m'adore. Je peux être leur présentatrice, dans une semaine. C'est super ! Ça l'est, mais il y a un pépin. En fait, WNKW est... Helen, arrête le sèche-cheveux ! ... est à Chicago. Mais tu étais le cinquième double. Comment c'est possible ? Je t'ai appelé, on a discuté ! Je sais ce qui c'est passé. Tu vois, au boulot mes collègues s'imaginent bizarrement, que je travaille. Je sais, je sais. Pour leur faire croire que je me défonce</i> alors qu'en réalité je défonce des nanas,</i> j'ai enregistré un message particulier.</i> Ça, c'est fait ! Je dois y aller, mon grand. Comment c'est possible ? Tu m'as appelé mon grand, mon surnom au bureau. Oh, mon pote. Allons, mon grand. Arrête. Vraiment. Pourquoi maintenant ? Pile quand ça se passe si bien avec Don. C'est l'éternelle bataille de ma vie : carrière contre romance. "Éternelle bataille" ? La carrière l'emporte depuis des lustres. On dirait les Globetrotters face aux Generals. La carrière engrange les paniers du milieu du terrain, la romance, c'est des blancs incapables de marquer même en Italie. Je suis perdue. Je fais quoi ? Tu dois vraiment en parler à Don. Je suis trop confuse pour ça. Je dois le laisser en dehors le temps de me décider. C'est logique. Désolé de ne pas pouvoir t'aider. En vérité, c'est impossible pour moi d'être objectif sur ton départ. - T'as fait une manucure ? - Mais non... - Oh que si. - Flo ! Pourquoi brun et au volant d'un taxi ? Tu connais mon rêve de me faire une femme de chaque pays ? Oui. Étonnante réussite dans les pays baltes. Je me suis dit, comment vite faire le tour du monde en 180 coucheries ? Loue un taxi et attends les étrangères devant le siège de l'O.N.U. Le plan parfait. Je n'ai omis qu'un seul petit détail.</i> Les filles ne veulent pas se faire un chauffeur de taxi ! Je m'étais beaucoup investi. J'en reviens pas. Je dois dire à Lily que le double est faux. Et pourquoi ça ? Lily a décidé qu'une fois qu'on aurait trouvé ton double, on ferait un enfant. Un Enfant ?! Non ! La règle dit : pas d'enfants avant 45 ans ! Ça t'arrive de lire mon blog ? Il est beaucoup mieux. Je suis prêt à devenir père, tu vois ? Mais Lily a besoin d'un signe du destin. Et là, ça pourrait durer. Désolé, mon pote. Ça fera 37,50. Cette nuit-là, Marshall rentra annoncer la mauvaise nouvelle à Lily.</i> L'univers a parlé. Faisons un bébé. Comme je savais que t'allais le faire, j'ai bossé dessus. Je prépare un "mariage blanc". Dis-moi, Billy Idol, c'est le moment ? D'autres sur Billy Idol. Si vous cherchez <i>The Real Slim Shady</i>, il est ici. Elle est passable. Robin, pourquoi tu ne t'y mets pas ? Premièrement, j'ai eu plein de compliments. Deuxièmement, dis-lui. - Il n'a pas plein de compliments. - Non, l'autre. Je risque de partir à Chicago. On n'a pas rien sans rien, mais on le ferait quand même sans avoir vu le double, non ? Mais on l'a vu, c'est donc que l'univers, avec son infinie sagesse, te dit de me la mettre, et de bien me la mettre. Je peux pas. Je peux pas consciemment te la mettre. - Je sais ce qui t'ennuie. - Vraiment ? Le chauffeur ne ressemblait pas assez à Barney. Ça c'est pas vrai. Non ! Temps mort ! Au groupe de décider ! Tu ne peux pas partir à Chicago sans notre accord. C'est à Robin de... Tais-toi, Brigitte Nielsen ou Dolph Lundgren de <i>Rocky IV</i> ! Il faut Marshall et Lily. Il faisait une tête de moins que Barney ! Il était de la même taille ! Tu sais quoi ? Il semblait asiatique. Il ressemblait à un minuscule asiatique grisonnant, avec un bouc et du bide. As-tu oublié de quoi Barney a l'air ? Vous baisez ? Pourquoi t'es là ? Pourquoi t'es là ? Pourquoi Ellen DeGeneres est là ? Ça marche ! Attendez un peu. Bougies... Fleurs... On dirait que Marshall a "oublié" de te dire. Le cinquième double... c'était moi. Quoi ? Attends et tu le savais ? Tu m'as menti ? Par omission et seulement parce que ton "laissons l'univers décider" est débile. Nous devons contrôler nos propres... On oublie ce qui importe vraiment ici. Ted est blond. J'assume cette couleur à fond. Robin doit vous dire quelque chose. - Il l'assume pas du tout. - L'autre chose. - Il a eu une manucure. - L'autre chose. On m'offre un poste à Chicago. C'est pour ça qu'on est là, pour empêcher Robin, de faire une grave... En fait, j'ai pris ma décision. Je dois le prendre. Je n'arrive pas à croire qu'on la perde. C'est peut-être la dépression qui parle</i> mais les cheveux de Ted ne sont pas si mal.</i> Mon Dieu, je pensais être le seul ! On dirait une vraie star de ciné ! Et d'ailleurs, c'était une erreur. Je rechange ma couleur. - Judicieux. - Bien. C'est pas terrible. Je viens d'avoir Chicago. Oui, j'ai pris une décision. J'apprécie l'offre, mais je ne peux pas accepter. Merci. Je reste. Bien vu ! Dis-moi un truc. Quand tu as vu le vrai Barney conduire ce taxi, tu pensais que c'était un petit asiatique enrobé ? C'est bizarre, hein ? Non. C'est que t'es pas prête. Pardon d'avoir voulu te presser. Le bébé peut attendre le vrai sosie de Barney. Salut, Moo-Moo. Monty t'a fait une pizza pâte fine comme tu les aimes ! Ça va ? Tu vas pas le croire. On m'offre un poste de présentateur sur WNKW à Chicago. T'as dit quoi ? J'ai dit oui. Ça fait des années que j'attends ça. Je suis qu'artiste de rue d'Estonie. Qui est ce Barney ? C'est un gars qu'on connaît qui a un blog nase. On dit qu'il s'améliore. Je veux dire, c'est quoi un blog ? C'était un truc cool, il y a 8 ans. Ça l'est encore. Ça en a l'air, mec. - Quel est ton nom ? - Kristof. Kristof comment ? Kristof... Double. Sérieux ? Ton nom de famille, c'est "Double" ? C'est mon nom, mec. Mec... - Attends, essaye de comprendre. - Je dois partir. Mets-toi à ma place. Tu imagines ce que c'est que décrocher et avoir au bout du fil le job de tes rêves ? Oui. Bonne chance à Chicago. Pourquoi fais-tu ça ? Attends un peu. Est-ce que Barney Stinson veut que nous ayons des enfants ? Qui est ce Barney ? Prenez pilule américaine pour relax. Laissez-moi vous parler de lui. Il raconte partout que personne ne devrait avoir d'enfants avant au moins 45 ans. J'aimerais lire certaines de ses opinions sur un blog. Je crois savoir ce qu'il s'est passé. Barney a cru perdre quelqu'un qu'il aime beaucoup. Et il a pensé... Ce serait pas si mal si un bébé rejoignait notre groupe. Les bébés... peuvent être mignons. Et un jour, il sera le meilleur oncle du monde. Car ce Barney... fait partie de la famille. Excusez-moi. Vous venez d'Estonie ? Moi aussi. Un instant. L'Estonie devrait terminer les pays baltes ! Et je suis artiste de rue également. Dis-moi oui. Je peux réemménager ? Suis-je la plus grosse andouille du monde ? Pense à nous, il y a 5 ans, quand on t'a rencontré. Marshall et Lily étaient à peine en couple. Maintenant ils sont mariés et pensent aux enfants. Et Barney ? Il ne se serait jamais engagé avec quelqu'un. Et l'an dernier, il est tombé amoureux. Et moi ? Je draguais une fille que je pensais être "la bonne." Maintenant c'est une de mes amies. Et toi ? Il y a 5 ans, tu n'aurais jamais choisi l'amour à ta carrière, mais aujourd'hui, c'est fait. Je deviens plus stupide. Juste plus courageuse. On cherche tous Les 5 Doubles, non ? Mais en fin de compte, on devient tous nos propres doubles. Ces personnes différentes qui nous ressembleront. "La Robin d'il y a 5 ans " ? Cette fille... était plutôt géniale. Mais le double de Robin ? Elle est stupéfiante. - On a beaucoup bu... - Je m'en fiche. Quoi ? J'ai oublié, je suis blond. J'ai les cheveux blonds. Et voilà comment le fait de me teindre les cheveux</i> nous a empêché de faire ce qu'on aurait tous deux regretté.</i> Les enfants, l'univers est marrant. 4 MOIS PLUS TARD... Mon Dieu ! Oui ! Tu es là ! C'est fantastique ! Doucement, ton mari est là. Fais au moins semblant. Les gars, suivez-moi ! Regardez ! Le 5e double ! - Ce mec ne me ressemb... - <i>Les gars...</i> Allez-y. Les enfants, vous pouvez demander tous les signes que vous voulez...</i> Troublant. Hein ? - Tout comme Barney. - Incroyable. C'est comme dans un miroir. Mais finalement, on ne voit que ce qu'on veut voir</i> quand on est prêt à le voir. Alors,