un homme de 34 ans, votre oncle Barney.</i> Racontez-moi tout. Depuis le début. Tout a commencé il y a une semaine. J'étais au bar du coin. Une fille... entre. Rien n'est plus sexy qu'un homme en cravate. Si, les filles qui les apprécient. On n'a qu'à dire match nul ? Une cravate, c'est pas nul. - D'accord. - Enfin bref, ensuite, je la ramène chez moi. Quand je fais l'amour, mon corps est une machine, alimentée par le désir, la luxure, et une soif de satisfaire toutes les envies de mon partenaire. Heureusement que la femme de ménage passe demain. Bonne nuit. Quoi ? Attends, comment ça ? Ton corps devait être une machine, alimentée par le désir, la luxure, pour satisfaire toutes mes envies. Adaptation : -Titou-, H3AV3N, Venusia, tactactac, ShalimarFox .:: www.sous-titres.eu ::. Je crois que Don et moi, on a trouvé notre rythme de croisière. Tout le mérite revient à cette fille. Le reportage sur les rongeurs à éviter dans le métro... La réponse pourrait vous étonner. Tous. Je dois y aller. À plus. Ravi de te connaître. Ce mec est génial. Il est drôle, intelligent, mignon. Drague-le ou on va te le voler. J'espère que tu dis pas ça pour toi. T'as rompu avec Barney il y a 4 mois. Il est temps de te remettre en selle. Barney sort à nouveau, et il peut pas être plus heureux. Je peux pas être plus malheureux. Toute la nuit, elle m'allume. Je la ramène chez moi et elle se casse ? Quand je ne veux plus d'une fille, j'ai au moins la décence de coucher avec. Je suis bien élevé. Elle a dû lire Bien sûr que t'es célibataire, regarde-toi, trouduc</i>. Ce livre aide les célibataires à trouver un mari. C'est celui de Robin. Je l'ai feuilleté. D'accord. Quand tu étais avec elle, elle glissait le mot "sexe" dans la conversation ? Je suis à l'inter-sexe-tion, et j'ai que quelques sexe-gondes avant que ça passe au rouge. Tout le monde klaxonne, et ils sexe-itent tous, mais je peux pas faire demi-tour car un jogger a glissé sur un sexe-crément de cheval. Continue. Elle a trouvé des excuses pour te toucher ? C'est du cachemire ? Du cachemire ? C'est du mérinos, fait à la main. Les fibres de ce costume font moins de 12 microns. 12 microns. J'aime les fibres fines. T'as de la chance, j'ai la plus fine. Et plus tu y touches, plus ça s'adoucit. Elle l'a fait aussi. Voilà le test final. La prochaine fois, demande à la revoir le lendemain. Le livre l'interdit. Elle te donnera une excuse pourrie, du genre : "Je peux rien faire demain soir. "Je dois nettoyer mon broyeur, "et prendre un bain. "La semaine prochaine ?" Ce sont les nullités de <i>Bien sûr que t'es célibataire, regarde-toi, trouduc</i>. C'est pas nul. Bien sûr que t'es célibataire, regarde-toi, trouduc</i> est génial. Ça repousse les gars qui sont intéressés que par le sexe. Pourquoi ne pas dire que t'as un gosse ? Il y a beaucoup de connards, tu sais. Donc le livre conseille de pas coucher le 1er soir. - Sûr. - Ni le 2e. - Normal. - Ni le 3e. - Ni le 4e. - Au bout de combien ? Du 17e. Excusez-moi, cette chaise est libre ? Et voilà : pas de sexe avant 17 rencards. Si tu ne veux pas sortir avec elle 17 fois, abandonne. C'est elle qui abandonnera, pas moi. Car grâce au livre de Ted... C'est celui de Robin. ... j'ai toujours deux coups d'avance. Il y a une faille quelque part et je la trouverai. Écoute... tu veux sortir samedi soir ? - Samedi soir... - Il veut sortir avec toi ? Accepte ! C'est gentil de demander, et tu es un mec super... - Je veux bien sortir. - Robin, ça va ? Je suis enrhumée. C'est ce que tu entends. Samedi, c'est parfait. On peut même aller dans un grill, et ramener des entrecôtes pour mon ami. Je dois y aller. Bisous. Tu me fais quoi, là ? Tu dois le faire, OK ? Les mecs comme Don sont rares. Et en parlant de ça, les entrecôtes. N'oublie pas. Merci. J'y crois pas. C'est elle ! Elle a écrit ce livre. Elle doit s'appeler Anita. Mon plan était de coucher avec elle, mais là, ça change tout. Nouveau plan : je vais coucher avec. Cette fille que Barney veut, on dirait que c'est une anti-Barney. J'adore la façon dont l'univers les a fait se rencontrer. En fait, Anita a rencontré Barney car je lui ai demandé. Tu as branché Anita sur Barney ? - Comment tu la connais ? - Elle est passée dans mon émission. Mais, euh, si vous deviez résumer votre livre en 30 mots ou moins... Je le résumerai en un mot. Ce mot est "non." Dire non, constamment et systématiquement, renforce votre pouvoir tout en transformant n'importe quel idiot en un homme soumis, pleurnichard et honteux. N'est-ce pas le rêve de toutes les filles ? Après la pause, on parlera de votre nouveau livre, Bien sûr que tu n'as aucun plan de retraite,</i> regarde-toi, trouduc, qui doit paraître en juin. À tout de suite. C'est bon. - Vous voulez du café ? - Ce serait super. Et vous ? Et vous ? Vous sortez avec quelqu'un ? Je suis pas d'humeur rencard. On vous a brisé le coeur ? Et je lui ai tout raconté. C'est venu tout seul. Et à la fin... Ce Barney a besoin d'une leçon. Un seul mot et je le détruis. - Comment ça ? - J'utiliserais le pouvoir du "non" pour détruire votre ami, Barney. - Un seul mot. - Ce truc ne marche pas vraiment. - Non ? - Je savais pas ce que vous vouliez, donc j'ai pris cappuccino, expresso, lait, déca... Et un café turc. - Pensez-y. - <i>Je ne pensais pas y penser,</i> mais... j'y ai pensé. Cette prof de fitness était top. Imaginez Robin, en plus jeune. Avec une plus grosse poitrine. Peut-être pas plus grosse, mais plus galbée. Et plus grosse. Je la coince contre le rameur et on... - Faites-le. - Tu gâches tout ! - Bref, on l'a fait. - C'est fait. C'était stupide, je sais, mais vous devez comprendre que la rupture m'a bouleversée. Je déprimais. Il y a eu beaucoup de whisky et de nuits passées au stand de tir. J'espère que c'était pas en même temps. Je me souviens pas de tout. Tu savais que Robin déprimait ? - Elle semblait aller bien. - Tu la connais. Elle encaisse en silence. Mais oui, je l'ai vue pleurer quelques fois. Elle a pleuré ? Avec des larmes ? Mais alors... Et Marshall réalisa quel abruti il avait pu être avec Robin.</i> Barney sort à nouveau, et il peut pas être plus heureux. Je veux dire, ce mec a été actif. Sexuellement. Il a été... Vous suivez ? Genre... Comment t'as pu me laisser faire ? Tu es censée m'empêcher de me ridiculiser en public. Je sais, mais cette chanson est entraînante. Bon sang. J'ai lu tout le bouquin, je trouve pas la faille. Qu'est-ce que je vais faire ? Il reste une option, mais... tu n'es pas prêt. Dis-moi. Si tu dois conclure en un rencard, il faut qu'il soit incroyable, pigé ? Pas un plan resto/ciné. Ni un mini-golf. Je pense à... 17 rencards romantiques emballés en une soirée incroyable. Je pense à... un super-rencard. Un super-rencard ? Ça a l'air naze. Si on appelait ça un méga-rencard ? Je t'aide pour un super-rencard. - D'accord. - Laisse-moi faire. - Je m'occupe de tout. - Tu t'occupes de tout ? - Ça sera à l'eau de rose. - À l'eau de rose ? À l'eau de rose ? T'as pas besoin de l'emmener... à Paris ou au Pérou Ted, tu fais quoi, là ? Tu dois lui faire comprendre... Ted, on nous regarde. ... qu'elle compte pour toi. Sérieux ? Tu vas vraiment faire ça là ? À ton super-rencard, tous les maux du monde... devront tout simplement attendre... les merveilles, les sentiments servis dans des assiettes en argent Dépêche-toi, sois à l'heure, car main dans la main, tu trouveras un coin...</i> où t'attend le paradis. Et puis boum ! Feux d'artifice dans le ciel de Manhattan ! Tu l'embrasses. Tout cela est ton... super-rencard. C'est supra à l'eau de rose. - Strip-tease ? - Strip-tease. Enfin, le grand rencard arriva. Ce soir, c'est le grand soir. D-Bag te rejoint où ? Pas terrible, le surnom. - J'en cherche un meilleur. - Tu sais quoi ? J'ai annulé. Tu veux dire quoi par... - Qu'y a-t-il ? - Robin a annulé son rencard. Hein ? Elle était plutôt enthousiaste il y a une heure. Tu ressembles à la plus classe et à la plus chère des prostituées. Merci. T'as l'air contente de sortir avec Don. Plutôt, oui. Ne le dis pas à Marshall. D'accord. Tu vas passer une bonne soirée. Mais pas une super soirée. Barney et Anita vont passer une super soirée. Balade en calèche, dîner au <i>Tombeur des Culottes</i>. Ils ont appelé ça un super-rencard. Comment t'as pu faire ça ? Robin sort juste de sa dépression ! Elle avait pas l'air déprimée. Si peu observateur. C'est bien un mec. Elle était mal en point. Mais ça veut dire que... Et j'ai réalisé quel abruti j'avais pu être avec Robin.</i> Tu chantes quoi ? Une chanson sur toutes les filles que Barney s'est tapées. - Compte sur moi pour un couplet. - Génial. Bon Dieu. Où elle est ? Elle est aux toilettes. Les gars, je vais bien. Mec. Pourquoi t'as fait ça ? Parce que je t'en veux. Je m'en veux, j'en veux à Ted. Et j'en veux encore à l'Empire. Pourquoi tu m'en veux ? T'as été infect avec Robin pendant sa dépression. Elle n'a jamais eu de dépression. - Si peu observateur. - C'est bien un mec. Barney, assieds-toi, on doit te parler. - Elle est triste ? - Bien sûr qu'elle l'est. Regarde-toi, trouduc. Ainsi, tante Lily raconta à Barney toutes les horreurs </i> qu'il avait dites depuis la rupture. T'aurais vu cette fille. Je pars. Donc... on est montés... Je pensais pas qu'elle déprimait. Et moi que tu vomirais dans ton casque de Stormtrooper. J'ai fait pire après avoir vu La Menace Fantôme. Elle est comme ça depuis qu'on a rompu ? En fait, elle allait mieux jusqu'à entendre parler de ton super-rencard. Et maintenant, elle boude je ne sais où. Je sais où. Barney, ça va ? Je croyais que t'avais un gros rencard. Je sais que tu déprimes. Quoi ? J'ai jamais été plus heureuse. Et Anita a l'air super. Je suis contente que vous deux... vous vous soyez trouvés par hasard. Ça me réchauffe le coeur. - Tu n'es pas déprimée ? - Bien sûr que si. Tu vois pas que parler systématiquement de tes conquêtes me donne l'impression de n'être qu'un numéro ? Tu n'en es pas un. Et maintenant, tu emmènes Anita, que tu connais à peine, à un super-rencard, alors que je n'y ai pas eu le droit. C'est nul, c'est tout. C'est juste nul. Je me savais mauvais petit ami, mais je me pensais pas pire en tant qu'ex. Je suis désolé. Je peux me racheter ? Non, c'est bon. Tu as déjà prouvé que je comptais pas. Je suis sérieux. Demande n'importe quoi. - Ne couche pas avec Anita. - OK. Mais si, tu vas le faire. Pourquoi tu l'emmènerais à un super-rencard ? C'est pas elle que j'emmène. Mais toi. Votre oncle Barney a enfin offert à tante Robin</i> le super-rencard qu'elle méritait. Avec un mec qu'elle méritait. Mais, il y avait toujours un laissé pour compte.</i> Je voulais t'appeler. Je viole toutes mes règles en venant ici, mais... on me pose pas de lapin. On y va ou pas ? Désolé. J'ai fait une promesse. Je dois dire non. Je vois. T'essaies le "non" sur moi. Tu y crois ? Ça marchera pas. Et si on faisait un marché. Peut-être... que tu pourrais... être chanceux au 12e rencard. Au 11e ? Au 5e ? Ce soir. Ce soir, avant dîner. Et toi ? Ça t'intéresse ? Allez, Barney. Désolé, Anita. La réponse est non. Très bien. Ma réponse est aussi non. Ma dernière offre. Et voilà mon histoire. Voilà une amende de 500 $ pour avoir plongé dans la rivière. J'espère que ça valait le coup. Je l'espère aussi. C'est une vieille histoire. Alors ? Ça a été. Plutôt... plutôt bien. "Plutôt bien" comment ? Les gars, voyons. C'était bien. Vous voyez, c'était chouette. On a passé un bon moment. On va...