L'idée était de leur payer un max d'argent</i> pour courir et soulever des trucs.</i> La plus grosse arnaque qui soit. Et des gens gobaient ça.</i> Moi inclus. J'ai oublié mon portefeuille. Ça a commencé avec un de ces moments où vous réalisez que vous êtes pas si en forme que ça.</i> C'est plus loin qu'il n'y paraît. Les bons de réduc sont dans ma commode. Trop loin, tant pis. Pitié, ne me jugez pas. J'ai lavé ma honte en mangeant toute la pizza. Je me suis réveillé tout gras et en sueur. Mes draps ressemblaient à des emballages de "deli sandwich". Je devrais m'inscrire dans une salle. Tu y vas, toi ? Je vais à Total Rip Fitness mais je ne m'y entraîne pas. Tu fais quoi ? J'investis. Voilà un de mes investissements, là. Sheryl, ça paie de travailler dur. Continue comme ça. Donc, tes investissements... - ... sont des femmes ? - Oui. Des femmes qui... comment puis-je le dire délicatement ? ... sont grosses ! Donc, je viens ici leur donner le plus d'attention, une fois canon, sur qui viendront-elles se jeter ? Celui qui a investi en elles quand elles ne l'étaient pas. Je sais pas si je suis purement dégoûté ou très très impressionné. Tous les investissements ne paient pas de dividendes. Tu vois la fille, là-bas, au distributeur, Tania ? Elle est à un Kit Kat de devenir une action Eurotunnel. Salut, Barney. Beckie, les vélos elliptiques te réussissent, bon boulot. Celle-là va bientôt récompenser les investisseurs. Je prévois une croissance agressive dans mon futur. Eh ouais ! Ça me donne envie de m'inscrire. Je pourrais devenir super forte et te frapper très fort au visage. On devrait tous le faire. Frappons tous Barney au visage ! Non, sérieux. On devrait vraiment s'inscrire. On a grossi à la bière ensemble. Autant perdre ça ensemble. Ou alors, on pourrait arrêter la bière. - Moi je dis, on s'inscrit. - Ouais. C'est toi, Marshall ? - Salut, je suis Trish, ton entraîneur. - Salut. Ravi de te rencontrer, Trish. C'est un plaisir. Marshall, je peux te parler un moment ? - Bien sûr. - Super. Une seconde. Chéri, je crois qu'elle est un peu trop sexy pour être ton entraîneur. Je comprends. Je veux dire... je vois ce qui t'inquiète. Mais, je prends juste soin de mon corps. Tu seras toujours mon sucre. Alors, Marshall, es-tu prêt à t'engager avec ton corps ? Je t'en prie, ça, c'est tout moi. J'irais dans le Vermont pour m'engager officiellement avec mon corps. C'était bizarre à dire. OK ! - Commence par 100 pompes. - OK, je dois en faire combien ? Cent. Je croyais que c'était façon de parler, comme : "Fais un milliard de pompes", je peux en faire 100. Tu sens ça ? Ça sent la petite fillette dans mon centre. Tu joues la fillette ? Alors, à terre et fais en moi 100 ! T'es pas obligée de me crier dessus. J'adore cet endroit. C'est juste des femmes qui veulent faire du sport, pas besoin de... me maquiller, de me coiffer, de porter des fringues branchées... C'est génial, ici. On doit retrouver Robin, j'espère que tu la détestes pas, elle est canon. La ferme ! Lily, dis-lui de la fermer. Désolée, maton lesbienne, on se connaît ? Ted, Lily, vous croirez jamais ce qu'il s'est passé. Salut, mec, moi c'est Barney. J'étais au bar à jus. Que puis-je vous servir ? Oh, mon Dieu, Rhonda ? C'est Barney. Barney Stinson de Staten Island Boulevard. Barney de Staten Island Boulevard, je vous sers quoi ? - J'hallucine, elle m'a pas reconnu. - C'est qui ? C'est Rhonda. C'est elle qui m'a dépucelé. The Legen... dary Team Bébé, t'as toujours mal ? Trish m'a fait faire 70 pompes, elle en a reconnu que 10. Ensuite, elle m'a fait faire 100 abdos. Et après elle m'a fait pleurer rien qu'avec ses mots. C'est pas logique. Comment peut-elle m'avoir oublié ? C'était peut-être pas bien pour elle. C'était ta première fois. Ted, c'est moi... j'assure un max. Tu me crois pas ? C'est l'heure d'une histoire. C'était en 1998. Je sortais avec Shannon depuis la fac. On se réservait pour le mariage. Quand on s'est séparés, j'avais 23 ans et toujours vierge. J'y connaissais rien en fille. Donc je suis allé voir le gars qui s'y connaissait grave. Mon frère, James. Attends, ton frère gay, James ? C'était avant qu'il le devienne. Barney, tu dois te trouver une fille et coucher avec le plus vite possible, c'est ce qu'on fait après une rupture. Je sais, j'en ai envie, mais... je crois que j'ai peur. Bien sûr que t'as peur, c'est crade, imaginer faire ça avec une femme... Mais ça s'appelle être un mec. Essaie de penser au baseball. J'imagine les joueurs sur le terrain et ça passe plus vite. Mais j'y connais absolument rien en drague. Qu'est-ce que tu.. ? Comment tu... ? - Où est-ce que tu... ? - Stop. N'y réfléchis pas trop, tu veux pas te choper le yips ? Le yips ? Quand tu penses trop à des trucs simples et que tu peux plus les faire. Le yips. Ça arrive aux athlètes, tout le temps. Comme le 2e base qui n'arrive plus à lancer vers la 1re. Ou le patineur qui fait un triple boucle piqué parfait, et rate son arabesque. Je regarde beaucoup le patinage dernièrement. Mais James, pourquoi les femmes voudraient coucher avec moi ? C'est pas comme si j'étais un Backstreet Boy. La faiseuse d'homme. Rhonda "faiseuse d'homme" French, était l'amie de notre mère. - T'as des rois ? - Pioche. Patty, tu connais ce nouveau livreur de journaux ? Je l'ai laissé franchir ma lisière, si tu vois ce que je veux dire. T'as vu ce nouveau type qui a nettoyé ma piscine ? Je l'ai laissé serpenter ma tuyauterie, si tu vois ce que je veux dire. Tu connais le nouveau livreur du traiteur chinois ? J'ai couché avec lui. J'ai pas trouvé de jeu de mots, ça s'est passé il y a 20 min. Bien sûr ! "La faiseuse d'homme" ! Et ça sera plus facile parce qu'elle me connaît bien. - Bonsoir, Perry. - Barney. Bonsoir, Mme French. On s'est pas vus depuis un moment, mais si par hasard, on pouvait... Tu m'as fait monter aux rideaux ! C'est le meilleur pied que j'ai jamais pris. Je suis né cette nuit-là. Je me suis relevé tel un phoenix, de sa poitrine mentholée et je suis entré dans ce monde couvert d'Armani et complètement génial. Laisse-moi arrêter. OK, arrêtons. Laissons une chance à l'infarctus de s'installer dans 2 ou 3 ans, quand tu auras 40 ans. J'ai 29 ans. 50 de plus ! Salut, chéri. J'ai un entraîneur aussi, voici Max. On va travailler la souplesse. - Je vais l'étirer. - Super. Attends, quoi ? 50 de plus, maintenant ! Ça, c'est pas cool. Tu sais, Rhonda... être tombé sur toi m'a rappelé le bon vieux temps. Tu étais populaire. J'avais mon petit succès à l'époque. Et il y avait un jeune homme qui... sortait du lot. Freddy Shibatoni ! Ce gosse avait une langue de lézard. Je pensais à quelqu'un d'autre. Chaz Oldeman ! Des hanches de femme, mais il savait s'en servir. Et moi ? - Toi ? - Oui, on a couché ensemble. Et tu as dit que j'étais le meilleur de tous. Vraiment ? Ah ouais. À ce propos. Et dis-lui qu'il est le meilleur que t'aies jamais eu. Je sais pas. C'est juste un gosse. Non, il a 23 ans et il se sent vraiment mal, Rhonda. Je t'en prie. On pourrait faire un marché. Quoi ? Je peux pas, j'ai une petite amie. Son vagin est le seul pour moi. Je l'adore. C'est pas du tout effrayant. Dommage, ton frère va rester vierge. D'accord. Reggie Jackson. Mais, et ces compliments ? Tu m'as fait monter aux rideaux. C'est le meilleur pied que j'ai jamais pris. Je t'ai fait monter aux rideaux. Tous les rideaux que j'ai fait monter sont la conséquence du sus-dit rideau. Désolée, Barry. C'est Barney. Je fais des abdos et elle me dit : "Allez, plus qu'une série." Je rassemble mes forces et je fais cette série. Puis, elle me dit : "Encore une série." Je demande si c'est la dernière, elle dit : "Oui." Je la fais, et elle me dit : " Encore une série." Elle m'a menti. J'ai mal partout. Bébé, l'intérêt de faire du sport est de se sentir mieux. Elle te rend malheureux. Appelle-la et démissionne. Faut que je termine ce que j'ai commencé. - Je le fais si tu as peur. - Son numéro est sur cette carte. Salut, c'est Trish ? C'est la femme de Marshall. On a un problème, et c'est toi. Je sais pas pour qui tu te prends. Mais dorénavant, tu ne donnes plus d'ordre à Marshall. Tu es une employée, on te dit quoi faire. Et je te dis que t'es virée, garce. Tu devrais y aller. Elle est en colère. Salut l'ami. Toujours préoccupé par l'histoire de Rhonda ? Pourquoi laisserais-je l'assentiment d'une femme définir ce que je suis. - C'est très mature. - Laisse-le finir. Quand je peux avoir l'assentiment d'un essaim de mannequins définir qui je suis. Quoi ? Trois tickets pour l'after du défilé de Victoria Secret. Je peux y aller ? Ouais. T'es trop courbatu pour faire quoi que ce soit. C'est pas un simple match de championnat. C'est la phase finale. Souvenez-vous. On bosse en groupe. On est une équipe. Si quelqu'un voit Heidi Klum, levez la main. Cible repérée, on creuse. - Chouette, cette soirée, hein ? - Ouais, super. Vous travaillez pour la boîte ? Oui, c'est la compagnie De-moi-dans-ta-culotte. C'est vulgaire. Mec ! Je sais pas. Quelle horreur ! Je suis désolée. Attends. C'est bon, ça va. C'est tout simple. Mannequins. Je sais, hein ? Cette soirée est légen... attendez... Combien de temps faut attendre ? Je crois qu'il fait une attaque. - Qu'est-ce que j'ai ? - Je ne sais pas. J'ai pas le yips, hein ? Non, détends-toi. Y a Alessandra Ambrosio. L'anglais n'est pas sa langue maternelle. Même si tu foires, elle en saura rien. Ce sont de très beaux nichons. Nichons ? Je connais pas ce mot. Tu veux danser ? Je parle de ça. Je peux pas avoir le yips, pas ici. Pas maintenant. C'est moi, Barney. Heidi Klum. Merci d'être venus. Je suis Barney. Bonjour, enchantée. - Il va bien ? - Il a le yips. Il a pas pu draguer de la soirée. Il a le yips ? C'est dur. En Allemagne, on appelle ça : C'est dur. Je sais pas ce qui m'arrive, j'ai perdu confiance en moi. Barney, tu devrais peut-être t'ouvrir à quelqu'un. Tu devrais peut-être t'ouvrir à... Il vient de découvrir que la femme qui l'a dépucelé l'a fait car son frère l'avait payée. C'est dur, ça. Le seul truc pour se débarrasser du : Tu dois sortir d'ici, tu dois trouver cette femme, et tu dois lui prouver ta valeur une fois pour toutes. C'est la seule façon pour toi de te retrouver. Oh, des minis hamburgers ! J'adore les minis hamburgers. Wiedersehen. Je viens de me faire Heidi Klum ! Quoi ? Entrez. Salut, Rhonda. Salut petit, je suis surprise de te voir ici. Peut-être... tu veux... sexe ? Sexons. Qu'est-ce que tu racontes ? Je regarde la Roue de la Fortune. Tu peux continuer, je te mettrai face à la télé. - C'est mignon, mon petit. - Génial ! Non, je vais pas coucher avec toi. Assieds-toi un instant. Je ne suis plus la "faiseuse d'hommes". Tu sais quoi ? Il y a cinq ans, j'ai réalisé qu'il y avait un vide en moi qu'aucune quantité de sexe ne pourrait emplir. J'avais besoin de plus. Et puis, j'ai découvert... les casinos indiens. Ça fait bizarre de ne pas te voir en costume, qu'est-ce qui t'arrive ? Pas grand chose. Toute ma vie sexuelle n'était fondée que sur des mensonges. Toute mon identité est perdue dans un puits rempli de cendres mentales. Le travail, ça va. Je retournerai jamais à cette salle. Aujourd'hui, j'ai dû demander à un stagiaire de découper mon bagel et de me donner la béquée. J'arrête aussi, cet endroit est affreux. Et ton entraîneur musclé qui aime tellement t'étirer dans tous les sens ? En fait, ce type n'avait aucun lien avec la salle. Allez les mecs, laissez pas tomber. C'est génial pour nous. Aujourd'hui, Robin et moi avons passé un moment vraiment sympa. Je voulais juste venir pour te remercier. Me remercier de quoi ? Tu sais comme c'est dur pour des ex d'être amis à cause de la tension sexuelle ? Envolée ! Merci. Tu peux te moquer, mais je t'ai pas vu t'entraîner une seule fois. Faux. J'étais là, aujourd'hui. Mais t'es parti tôt. Super. Je vais devoir rentrer pour le recharger, maintenant. Attends un peu ! Tu t'es pas entraîné mardi non plus. J'ai pris le mauvais short. T'as disparu lundi aussi ! Non. J'étais à la salle tout le temps. Ah, j'adore cette salle. Lily, aide-moi à plier ces trois doigts. En fait, j'ai une idée. Fais-le ! Allez, fais-le ! Espèce de nullard ! Pitié, pitié, je veux juste rentrer chez moi ! Allez, c'est ta dernière série ! T'as déjà dit ça la dernière fois... Envolée ! J'ai vu ton ami Ted, à la salle. Après avoir vomi et fait fuir tout le monde au bar à jus de fruits, il m'a dit que tu n'allais pas bien. T'as changé d'avis pour qu'on ait l'amour ? Qu'on fasse le sexe ? Pénis, vagin ? Mais qu'est-ce que j'ai ? Je comprends pas. T'as couché avec tellement de mecs. T'as couché avec mon frère, on est pareils. J'étais si nul que ça ? - Personne n'est bon la première fois. - Je l'étais ! Du moins, je croyais l'être. Tu sais quoi, le sexe ne fait pas tout. Quand remonte la dernière fois que tu as eu une discussion avec une fille sans intention de coucher ? Je me suis assis près de Madeleine Albright à une soirée de bienfaisance une fois. J'avais aucunement l'intention de la draguer. Tu sais, coucher avec moi à nouveau ne résoudra rien. Je me demande ce qui peut le faire. Je crois avoir une idée. Est-ce que tu as des rois ? Non. Pioche. Tu vois Barney, c'est pas sympa d'être assis là, et... passer une soirée avec une femme, sans idée derrière la tête, faire la conversation ? Ouais, c'est nul en fait. Oh, mon Dieu, Barney ! Tu m'as vraiment fait monter aux rideaux. C'était incroyable ! - Et je mens pas ! - Je sais que tu mens pas, bébé. C'était bon pour toi ? C'est le plus grand pied que j'ai jamais pris. À plus. Papa est de retour. - Alors, comment ça va ? - Pas mal... pas mal. Je peux bouger mes jambes, et lever mes bras... jusqu'ici. Tu sais, j'ai l'impression d'avoir plus d'énergie. C'est dur au début, mais maintenant, si un jour passe sans m'entraîner, ça me manque. Je suis fier de nous. La première semaine est la plus dure, on a passé la tempête.