Mais non ! Mars n'a pas 31 jours ! Bien sûr que si ! Tout le monde le sait. C'est de la culture générale. Général Culture ! Et on le faisait tout le temps. C'est pas triste qu'en 2007, certains pays ne condamnent pas les tortures corporelles ? Caporal Torture ! Parce qu'une fois commencé, c'est étonnamment dur d'arrêter.</i> J'ai du caramel coincé dans ma dent. Colonel Coincé-dans-ma-dent ! - Pitié, arrêtez ! - Je vous déteste ! Mais là, on était séparés, donc quand Marshall a dit :</i> Mais après la 1re année, j'aurai une augmentation majeure. On a laissé couler. En surface, ça semblait bien aller entre Robin et moi.</i> Mais en vrai, essayer d'être ami avec son ex est plus dur qu'il n'y paraît.</i> Impossible d'être aussi franc qu'avant. Cette superbe stagiaire se penche sur mon bureau, je pouvais voir qu'elle avait un pierc... Brosnan... Pierce Brosnan est mon James Bond préféré. Mais le plus important, c'est que vous ne pouvez jamais,</i> ô grand jamais être seuls ensemble. - Je dois y aller. - Je vais payer. Moi, pipi. - Je vais aider Marshall. - Je vais pisser avec Lily. The Legen... dary Team Voilà, on a notre dinde. C'est excitant, non ? Notre 1er Thanksgiving en groupe. Ouais, ça va être un Baffegiving mémorable. Quoi ? J'ai dit que ça allait être un Thanksgiving mémorable. Ça va être génial, juste nous cinq, hein ? Oh, ça me rappelle que j'ai invité Bob. T'es sortie que trois fois avec lui, on le connaît même pas. Il ne sait pas où passer les fêtes. Je savais pas quoi dire. - C'est vraiment un gros souci ? - Oui ! C'est notre 1er Thanksgivng. Dans 30 ans, on regardera les photos et on dira : "Oh, voici les 4 personnes que j'aime le plus au monde." "Et Bob." Désolée, parfois j'oublie combien vous prenez ça au sérieux, les Américains. Le vrai Thanksgiving, c'était il y a plus d'un mois. Pardon ? Viens-tu de dire que le Thanksgiving canadien était, et je cite : "Le vrai Thanksgiving" ? Que peuvent bien célébrer les Canadiens ? Le Thanksgiving canadien célèbre l'explorateur Martin Frobisher et sa recherche valeureuse, bien qu'infructueuse, du passage du Nord-Ouest. Comment peut-on vous considérer un pays ? Au fait, si quelqu'un veut venir plus tôt jeudi on peut mater le défilé de Baffegiving. Là, tu l'as redit. - Dis quoi ? - Baffegiving. Ah oui, effectivement. Tu sais pourquoi ? J'ai inventé une nouvelle fête. Baffegiving. C'est le jour où on peut se retrouver ensemble, et donner des baffes. Il faut que je vous explique. Vous vous souvenez du pari-baffe ? Un an plus tôt, Marshall a parié avec Barney et a gagné</i> le droit de le gifler cinq fois. Il a déjà utilisé la 1re. Et la 2e. Mais Marshall gardait un truc spécial pour la 3e.</i> slapcoundown.com Le compte à rebours finit à 15 h le lendemain de Thanksgiving, j'ai fait les comptes ! Il y a combien de jours en octobre ? Trente. Mec, je croyais qu'on avait réglé ça, l'année dernière. J'aime beaucoup Halloween, c'est sympa. C'est surtout demain. Merde ! Attends. Tu vas me baffer à Thanksgiving ? Baffegiving... C'est interdit. Lily ? Tu es l'arbitre, est-ce permis ? La maîtresse de maison en moi, qui va inaugurer sa porcelaine de mariage, a envie de répondre "sûrement pas". Mais ouais, je vais le permettre. Tu sais quoi ? Si t'essaies de m'effrayer à l'idée de passer Thanksgiving... Baffegiving. chez toi, tu as loupé ton coup. - À vrai dire, j'ai pas peur. - Ah bon ? Exact, parce que tu l'as gâché. Le pire dans tout ça, c'est de ne pas savoir quand ça arrivera, Mais là, je sais quand je vais me faire baffer. Tu as retiré tout le suspens. T'as dévoilé le jeu que tu as en main. Et jeudi, à 15 h 01, ma main se dévoilera à ton visage. Voilà Bob, au fait, pour info, il est un peu plus vieux que nous. - Quel âge ? - 41 ans. Hé, Bob, par ici. Bon, les enfants, en vrai, Bob était sûrement comme ça. - Salut, chérie. - Salut. Mais quand votre ex sort avec quelqu'un, votre cerveau tend à exagérer leurs défauts.</i> Voici comment j'ai vu Bob. Salut, les gars, ça gaze ? - Salut, mec, ça va ? - Enchanté. Désolé du retard, j'étais au téléphone avec mes parents. - Parents ? - Ils sont toujours sur mon dos, "Tu vas faire quoi de ta vie, tu as 41 ans ?" Et moi : "Relax, le snow-board est une carrière légitime." "Vous devriez être heureux que j'ai trouvé ma voie." Et en parlant de voie... fais-moi un bisou, bébé. Allons chercher un truc à boire. Incroyable. Robin sort avec Orville Redenbacher. De quoi tu parles ? Il a 41 ans, il est superbe. Ouais, mec, il est plutôt en forme. Il te foutrait une dérouillée. Mais vous voyez pas ? Il a 150 ans, Robin a 27 ans. Allez, à toi Barney. Rien que du respect pour cet homme. Au fait, on va tous faire des tartes chez Robin, demain. On peut pas laisser Marshall seul dans l'appart avec des tartes, la nuit. Pour la énième fois, Manger la nuit c'est un vrai, sérieux, et délicieux problème médical. À quelle heure vous allez chez Robin ? - 19 h 30. - Parfait. Par précaution, j'y serai à 20 h, 20 h 30. Désolé, je suis en retard. Où sont Marshall et Lily ? Ils viennent d'appeler, ils sont débordés par les préparatifs. Bob vient ? Non, il est allé voir Green Day. Donc... On est que tous les deux. On va faire des tartes. - Le truc que les amis font ensemble. - Exact. - Super. - Ouais. Super, on va pouvoir discuter. - Je vais passer un coup de fil. - Je vais faire préchauffer le four. C'est moi. Faut que tu viennes ici faire des tartes. J'y serai, pas de problème. Génial, tu me sauves la vie. C'est encore bizarre d'être seul avec Robin. Mais si tu étais là... Plus un mot. Quand je t'ai sorti de cette carcasse brûlante c'était pas pour avoir un navire de guerre à mon nom. Si tu insistes, oui, je serai là pour le baptême. Tu dragues quelqu'un, là, hein ? Non, je vais pas porter la médaille de l'honneur, ça manquerait de tact. Donc, tu viens pas ? Merci à vous, M. le président. Désolé. Après une longue nuit, c'était enfin la grande fête.</i> Pardon, les deux grandes fêtes. Marshall, tu t'occupes de la sauce de canneberges ? Un instant. Je n'ai qu'une multitude de mains. Tu vois, c'est des dindes, mais ce sont aussi des mains. Car on va manger de la dinde... puis je vais te baffer en pleine tête. Pitié ! Tu gâches tout le suspens. Dans un film d'horreur, le tueur ne prend pas une trompe pour annoncer : "Attention, ados sans surveillance de la maison du lac !" "À précisément 3 h du matin, je vais sortir de ce placard et vous écharper avec une machette." "P.-S : le feu est mon seul point faible." - Salut. - Joyeux Thanksgiving. Toi aussi. Lily est dans la cuisine ? - Lily ? - Marshall ? Il est arrivé quelque chose de très étrange, hier soir. Comment ça ? T'as peut-être pas vu, mais depuis notre rupture, Robin et moi n'avons jamais été seuls. On est dans la cuisine. à faire les tartes. Et on réalise... on n'a carrément rien à se dire. On peut pas parler de comment on était proches, ni de comment on ne l'est plus. T'as l'impression que parler ne ferait qu'empirer les choses. Exactement ! Tu sais pourquoi ? Car tu veux pas blesser quelqu'un qui compte vraiment. Surtout pendant les fêtes. Quel genre d'être humain voudrait causer une souffrance morale ou physique ? T'auras quand même ta baffe. Je voulais partir. Mais je pouvais pas la laisser faire toutes les tartes, elle était crevée. J'ai bâillé plus de mille fois pour qu'il parte. Ouais, y en a qui comprennent pas le message. D'ailleurs, je suis vraiment débordée, là. Je regardais l'heure, je soupirais, il ne comprenait pas. Pas sûre d'avoir le temps d'écraser les patates près de toi. Et il a fait ce qu'il fait toujours quand il y a un silence gênant. Le presse-purée : près du pot. Il panique et sort le premier truc qui lui passe par la tête. Tu savais que les premières tartes viennent de l'Égypte Ancienne ? Tu te souviens du dernier Thanksgiving, quand on a fait l'amour 7 fois ? - Horrible ! - Quoi ? Je pensais que ça briserait la glace. J'avais déjà brisé la glace avec mon anecdote. Il a rendu le truc 10 fois plus gênant. Comment tu réponds à un tel truc ? Tu savais qu'on peut voir les pyramides d'Égypte depuis l'Espace ? Probablement. Le four est préchauffé. Les tartes aux noix vont prendre plus de temps. Si on mettait celle-là en premier ? Des tartes aux noix, pourquoi ? C'est ma préférée. - T'es allergique. - Je sais. J'aime la sentir, c'est comme manger avec son nez. On fait une tarte pour Bob. Eh bien... Elle t'a fait faire une tarte pour ce type ? C'est une vraie baffe en pleine tête. T'aurais pu me dire que c'était pour Bob. J'ai pensé que ça pourrait t'énerver. M'énerver ? Attends un peu. Tu crois que... Tu crois que je suis jaloux de Bob ? Je sais pas. C'est si ridicule de penser que tu puisses l'être ? - Pourquoi ? - Parce qu'il a 100 ans. - Non, Ted ! Qu'est-ce que tu fais ? - Pas vrai ? Si je suis jaloux de Bob, c'est parce qu'il était là au tout premier Thanksgiving. - Allez ! - Si je suis jaloux de Bob, c'est parce que Noë lui a tiré dessus sur l'arche. Si je suis jaloux de Bob, c'est parce que je suis un simple architecte, lui a découvert le feu. Que faire de mieux ? Il a 41 ans ! Pourquoi t'es si dur avec lui ? Mais non ! Je plaisante, c'est tout ! C'est ce que font les amis. C'est méchant. On tombe sur le dos de Barney quand il sort avec une pétasse, mais quand tu couches avec le père de Beetlejuice, je peux rien dire ? Primo, Bob et moi ne couchons pas ensemble. On se voit comme ça. Deuxio, ai-je dit un mot sur le défilé de conquêtes idiotes qui m'est passé devant ces derniers mois ? L'une d'elles t'a fait faire un tatouage ! - C'est pas... - Si on est si bons amis, pourquoi c'est si bizarre de faire une tarte pour Bob ? Si on est si bons amis, pourquoi tu m'as pas dit que c'était ce qu'on faisait ? On verra ça plus tard, je devrais y aller. Qu'est-ce qu'on fait ? C'est Thanksgiving. Je sais, désolé, c'est stupide. Je suis désolée aussi. - On est amis, j'en suis contente. - Moi aussi. Vous avez couché ensemble, hier soir ! C'est une très mauvaise idée. C'est une idée affreuse. Rechute là ! C'est là qu'on tope là, puis c'est un peu bizarre. Et encore un tope là ! Qu'est-ce que vous faites, tous les deux ? Vous avez rompu il y a six mois. - Tu sors avec un autre homme. - Correct, Monsieur. Qui vient à mon Thanksgiving, aujourd'hui. - C'est un fait. - Événement auquel Ted est aussi convié. Patatras ! Pourquoi tu veux gâcher le Thanksgiving américain ? Lily, c'est pas si terrible que ça. Bob et moi, c'est pas si sérieux. Ce qui s'est passé avec Ted était un accident. Vous en avez parlé au moins ? - J'entends quelque chose brûler. - Je dois aller au boulot... Il faut pas qu'on en reparle. Il faut qu'on en reparle. Pour sauvegarder notre amitié. - Faut qu'on parle. - Pause champignon ? On doit parler d'hier. Tu sais que certains champignons sont carnivores ? Probablement. Non ? Ted, on peut régler ça ? - Je suis pas fâchée, je pense... - Attends... Pourquoi tu serais fâchée, t'as commencé. Quoi ? T'es fou ! On a fait la paix. On s'est enlacé, j'ai voulu me retirer, t'as gardé ta main sur mon cou. Parce que ta main était encore sur ma taille. Allez, tu t'es penchée vers moi. Je me suis penchée vers toi ? T'es comme ce pauvre gosse en poussin qui sait qu'il touchera pas la balle qui fait donc : "Oups, le lanceur m'a touché, j'ai gagné une base." C'était toi chez les poussins, hein ? Mon pourcentage d'atteinte de base crevait le plafond. Les baffapéritifs. Ça suffit ! C'est Thanksgiving, réglez ça, tout de suite. Si vous recouchez ensemble, pas de dessert ! Qu'est-ce que c'est que ce Thanksgiving ? Comme d'habitude. Te stresse pas, bébé, je vais te trouver un truc relaxant. Merci, bébé. De la musique classique, peut-être. Regardez ça ! On est dans la dernière heure du décompte. J'ai pas peur. Alors pourquoi ta joue droite tremble-t-elle ? Peut-être parce que le Futur-Moi baffe le Futur-Toi si fort que ça se réverbère dans le passé, perturbant le continuum espace-baffe. S'il te plaît, me baffe pas. - Pardon ? - Me baffe pas à nouveau, Je veux pas être baffé à nouveau, les 2 premières fois ont fait trop mal, J'aime pas ça, j'aime pas ça du tout ! Je croyais avoir tout fait foirer en mettant un compte à rebours. T'as rien fait foirer, c'est encore pire ! J'arrive plus à dormir ni à manger, J'ai perdu 5kgs, mes costards tombent, Tu sais quoi ? Je me tire. - Non, tu peux pas partir. - Et pourquoi pas ? Les règles ne stipulent pas que je doive subir ce genre de torture mentale ! Tu as le droit de baffer ma figure, pas mon esprit ! Bien le bonjour ! - Mais c'est Baffegiving ! - Non ! C'est Thanksgiving ! Notre premier en tant que couple marié, en tant qu'adultes. Et tu n'essayes même pas de participer. Aucun de vous n'essaye. Donc, En tant qu'arbitre du pari-baffe, je mets en place une règle. Thanksgiving est un jour de paix, Il n'y aura pas de baffe aujourd'hui. - Quoi ?! - Ouais !! Dans ta face ! Pas dans ma face, dans ta face ! - Ça gaze, les mecs ? - Salut, Bob. - Bébé, s'il te plaît... - La parole de l'arbitre est arrêtée. Alors, va dans la cuisine écraser des pommes de terre, et que ça saute. Pour le reste de la journée, on va profiter de cette fête en tant qu'adultes civilisés. Pas trop adultes, j'ai fait des coupes de Jell-O, On va se mettre la misère, les mecs. Regarde-nous, on peut pas être ensemble deux minutes. Apparemment pas. Qu'est-ce que ça veut dire ? On est censés être amis. On est pas des amis, si ? Pas vraiment. On s'évite. On sourit poliment. On fait semblant d'être amis, car sinon ce serait incommodant. Peut-être qu'on devrait arrêter de faire semblant. Peut-être bien. Alors... Qu'est-ce qu'on fait maintenant ? J'imagine qu'on va manger notre dîner. Et c'est fini. Joyeux Thanksgiving. Donc, on s'est installé pour notre premier Thanksgiving ensemble.</i> Et apparemment, notre dernier. Marshall, tu manges pas, quelque chose a gâché ton Baffappétit ? Non, je pensais que le chef voudrait dire quelques mots avant de manger. Non. C'est nul. Mangez et tirez-vous. J'aimerais dire un mot. Si vous êtes d'accord. Aujourd'hui, Lily a fait quelque chose de grand. Non seulement elle nous a réunis et a préparé un délicieux repas, elle a aussi inauguré une nouvelle tradition. On refera ça l'année prochaine, celle d'après, peut-être jusqu'à la fin de nos vies. C'est incroyable si on y pense. Et tout ça, grâce à toi, Lily. Je t'aime. Au premier d'une multitude de Thanksgivings ensemble. C'est de la bombe ! Un joli petit Thanksgiving. Je suis le benjamin de 10 enfants dans ma famille. Nos Thanksgivings sont un foutoir, Les engueulades, les cris... Et un truc drôle s'est produit. C'est vraiment d'un ennui majeur. Major Ennui ! - Oh non ! - Je croyais c'était terminé. Faut croire que non. Faut croire que non. Vous voyez, l'amitié ne se commande pas. Ça arrive. On n'y peut rien.</i> Ce premier Thanksgiving fut un super dîner</i> avec les 4 personnes que j'aimais le plus au monde.</i> Et Bob. Et ça devint une tradition. Chaque année, on va chez tante Lily et oncle Marshall pour Thanksgiving.</i> Regardez ! Les 20 dernières secondes du compte à rebours pour que dalle de Marshall ! Barney, range ça. Ça fait quoi Marshall, d'être assis là impuissant, ta grosse main molle balançant dans le vent ? - La baffe va arriver dans 10, 9, 8... - Oh, jolie attention. Dommage ! - Barney range ça ! - Je le ferai dans 5, 4... Tu peux le baffer. Quoi ? Attends, tu... Ça fait trois ! Merci bébé, t'es la meilleure ! Et en bonus, j'ai composé une chanson spécialement pour cette occasion ! Ted, lumières ! Quelle est cette sensation qui t'a remis à ta place ? Une brûlure intense sur le côté de ta face.</i> Tu sens le sang accourir vers ta joue, les larmes emplissent tes yeux. Tes lèvres tremblent, mais tu restes muet.</i> Tu essayes, oh, tu essayes, de ne pas pleurer !</i> Tu t'es fait baffer ! En pleine joue, mon pote. Tu t'es fait baffer ! Oui, ça vient vraiment d'arriver. Tout le monde l'a bien vu, et tout le monde a bien ri et applaudit. C'était génial. Tu t'es fait... baffer ! Joyeux Baffegiving à vous tous. Eh bien, amusez-vous bien. Ça va être un rangement majeur. Major Rangement ! On va faire ça