un peu différemment.</i> Allons-y ! Parfois, elle parlait un peu différemment.</i> Ted, cette facture est plus grosse que les biceps de Louis Cyr. T'as laissé le garburateur tourné cette nuit ? Elle fréquentait d'autres bars et s'amusait un peu différemment. Tu veux y aller ? Tu veux y aller ! Moquez-vous du Grand Nord à plaisir. C'est le meilleur pays du monde. Petite démo. USA ! Tu sais que ça prouve rien. Scande un truc, les gens suivront. Canada ! Ils savent se retenir. Riz aux crevettes ! À donf. En parlant de nourriture, j'ai une mauvaise nouvelle. Je viens de lire que Gazzola fermait. Gazzola ? La Mecque des pizzas les plus mal cuites située au 316 Kinzie Street à Chicago, dans l'Illinois. À la fac, Ted et moi, on se tapait le trajet du Connecticut jusqu'à Chicago, juste pour une pizza. 22 heures. Sans carte. On sautait dans la Fiero et on partait. On était tel Lewis et Clark, s'ils pissaient dans des cannettes et avaient un bang taillé dans un melon. Ces balades Gazzola, c'est là qu'on est devenus potes. - On mangeait que du jerky. - On buvait que du Tantrum. Le Tantrum ! Le Tantrum était une boisson avec un fort taux de caféine</i> et qui était en vente libre. Elle a été interdite après une étude approfondie de l'AFSSA.</i> On a vidé une caisse entière une fois. J'ai été daltonien pendant deux semaines. C'est pour ça que je m'évanouis quand j'entends des cloches. C'est sûrement une bonne chose que Gazzola ferme. Ces balades étaient brutales. Les longues heures dans la voiture, le mal des transports, l'odeur. - Départ à quelle heure ? - Vers 9 h ou 9 h 30. Synchro : ShalimarFox, -Titou- Adaptation : Venusia, H3AV3N, HelenScott, tactactac .:: La Fabrique ::. Je suis prêt à prendre la route. J'ai des lingettes. J'ai plein de jerky et six cannettes de Tantrum. Enfin, quatre. Une s'est percée et j'ai bu l'autre. Tantrum ! Je bouillonne ! Marshall et moi n'avons rien partagé depuis si longtemps. Depuis qu'il est marié, il a transformé le "je" en "on". - Comment ça ? - Réfléchis. Ça fait un bail. Ça gaze ? On va bien. - T'as regardé le match des Jets ? - Oui, on l'a regardé. Alors, le doc ? Notre problème d'hémorroïdes est passé. Vous allez pas le croire. Je viens de parler à mon avocat. Vous savez le mec avec qui j'ai eu un accrochage au Hoser Hut ? Il a porté plainte. Allez ! Je lui ai cassé le nez. Et là, apparemment, je peux être expulsée. Purée, ça craint ! Je vais faire des pompes. Il ne reste qu'un moyen pour éviter l'expulsion. Selon mon avocat, je peux me faire naturaliser Américaine. Parfait. Problème résolu. Bienvenue. C'est pas aussi simple. Je suis Canadienne. J'y suis née. Ma famille y vit. C'est ce que je suis. Je sais, et ça nous fait bien rire. Mais Robin, si tu veux vivre ici, travailler ici, et envoyer des chaises sur les gens ici, c'est nécessaire. Il y a un test de citoyenneté demain. - Je vais y penser. - Non, tu dois le faire. Je t'aiderai à réviser. On va y passer la nuit. On va faire de l'exercice, puis on révisera. Sérieusement. On va bûcher, puis on révisera. - Sérieusement. On va piocher dans... - C'est bon. - Ça fuse. - Oui. Mais tu sais, ça va pas être facile. C'est pas comme le test canadien. Comment tu sais s'il est facile ? C'est le Canada. Question une : "Veux-tu être Canadien ?" Question deux : "T'es sûr ?" Ted, regarde ! Café noir à gauche et Tantrum à droite ! - T'as un annuaire ? - Bien sûr ! Pourquoi il y a encore des annuaires ? Y a tout sur le net. Très bien, en route. - Tu as invité Lily ? - On l'a fait ! - T'as vu son "on". - J'ai entendu. C'est parti ! Vous voulez parler des pétasses ? Je rigole. On dit "femmes". Prochain arrêt : Chicago. Je dois faire pipi. - T'aurais pas pu y aller avant ? - Je l'ai fait, mais j'ai souvent envie. T'inquiète pas, on sera sur la route, comme dans le temps. Mais... Un petit pois ? Petit... Voilà, j'ai une petite envie. Toujours tout droit. Un petit peu sur la gauche. On va passer devant les flics. Un buggy jaune ! Jaune... Je dois faire pipi. Merci ! Tu peux pas y retourner, c'est humainement impossible. J'allais dire qu'on pourrait écouter un truc. Je dois avoir un CD de canulars téléphoniques. Adieu Sparky. C'est l'histoire d'un homme et son chien. Ça a fait pleurer Bernard Pivot. Adieu Sparky, <i>de Nick Leotti.</i> Lu par Kenny Rogers. Chapitre un : la première fois que j'ai vu Sparky,</i> ça m'a rappelé mon peigne préféré : il lui manquait plein de dents, mais je l'aimais quand même.</i> Maman était en rogne quand il faisait ses besoins sur son rhododendron. Je dois faire pipi. - Nombre d'étoiles sur le drapeau ? - 50, une par état. Nom des dix premiers amendements ? La Déclaration des Droits. Je sais tout ça. Je suis prête. Pour le test, peut-être, mais prête pour être Américaine ? Jamais. Pour être une vraie Américaine, virons la Canadienne. C'est pourquoi j'ai créé ces questions. Première question : qui est-ce ? - La reine Elizabeth II. - Non, la réponse est Elton John. Deuxième question : c'est quoi, ce machin ? Du curling. C'est un sport qui... Faux. La réponse était : "Je m'en fous, c'est nul. "Achetons un truc dangereux "et attaquons le fabricant." Ça, c'est américain. ... car Sparky adorait les balles, quelle qu'elle soit. Balle de tennis, de base-ball, de football,</i> de golf, de cricket, de ping-pong, balle d'Aquin. Du raisin, pas une vraie balle, mais qui en a la forme.</i> Une balle de fusil n'est pas ronde, mais est bien une balle...</i> Balle rebondissante... Fin du disque sept. Le livre audio continue sur le disque huit.</i> Disque huit. Balle de squash... Lily, dis-moi que tu dois faire pipi ! En fait, oui. C'était le pire des voyages, mais ça a empiré.</i> À la prochaine sortie, tu pourras faire à l'hôtel. Hôtel ? Le manoir Crumpet figure au registre des maisons d'hôtes historiques. Nous avons ouvert à Noël 1881. Et nous avons accueilli beaucoup de couples depuis. Les célibataires peuvent aussi s'amuser ici, non ? Je peux vous arranger un petit quelque chose. Vous aimez les bancs ? En une nuit, Barney avait fait de Robin une vraie Américaine.</i> Je vais dire... Jefferson ? Correct. Le voisin d'Archie Bunker était bien George Jefferson. Je déchire tout. Amérique, me voilà ! Attends, t'emballe pas. Pour prouver que t'es aussi américaine que la tarte aux pommes et l'obésité infantile qui en découle... Qui est-ce ? Lui, Barney, c'est un acteur américain, adoré par des millions de gens, le Ernest de l'émission pour enfants Hé Vern, c'est Ernest. Il s'appelle... Jeff Foxworthy. Jeff Foxworthy ? Non, c'est Jim Varney. Tu sais pas ça ? C'est Jeff Foxworthy, idiot. Fin de l'histoire. Boucle-la. Non seulement t'as faux, mais en plus, tu es agressive, et tu m'insultes. Tu es une Américaine. Le voilà de retour du puits aux souhaits. Faut croire qu'il a pas été exaucé. Pourquoi on n'est pas sur la route ? On est plus à la fac, on n'a pas à conduire toute la nuit. Et il y a un spa. Qu'est-ce que vous proposez ? Tous nos soins sont conçus pour les couples. Seriez-vous intéressés par un gommage pour deux à la semoule de maïs ? Et ce qui devait arriver arriva... Marshall et Lily ne formaient plus qu'une seule personne.</i> On adorerait un gommage à la semoule de maïs ! Je vais arrêter le Tantrum. Je vais être une Américaine, yeah. Je vais peut-être braquer un magasin. Ou non. Je choisis.</i> Apprends l'anglais ! Le Hoser Hut. J'irais bien boire un verre. C'est du passé. Oublie. Je pourrais prendre une bière. Où est le mal ?</i> C'est un pays libre. Ça me manque. Désolé pour ce que j'ai dit. On va s'acheter des bières ? Lily dort. Je reporterai ma pédicure. Et puis merde ! Mais une light, on a une randonnée demain matin. Tu prends l'autoroute ? On va la chercher où, cette bière ? À Chicago. On peut pas laisser Lily. Elle va flipper à son réveil ! Elle aura un massage et un muffin. Ça ira. Relax. Amuse-toi. Je viens d'abandonner ma femme. Comment veux-tu que je m'amuse ? QUATRE MINUTES PLUS TARD - Tu crois qu'elle est en colère ? - Je m'en tape. Quand Barney retrouva tante Robin, ce n'était pas joli à voir.</i> Bonjour. J'ai fait quoi hier soir ? Tu es redevenue Canadienne. À quel point ? Celui-là. Ça devait être une vue du ciel de Toronto... Tu es à Toronto. Ça me revient. J'étais au Hoser Hut... Et j'ai rencontré cette équipe féminine de curling. On a bu. Et l'instant d'après, elles m'invitaient au double concert Bryan Adams/Rich Little à Toronto. Comment tu m'as trouvée ? Tu m'as appelé en disant que tu ne reviendrais jamais. Alors, j'ai pris l'avion, traversé l'Atlantique... - Il faut pas traverser l'Atlantique. - Tu dérailles. Écoute... T'as dérapé. Ça arrive. Le test est dans quelques heures. Je passerai pas le test. T'as pas dessaoulé. J'apprécie ton aide, mais... je trompe qui ? Je suis canadienne. Pour toujours. C'est ridicule. On va prendre un café, te dégriser, et te ramener à New York pour le test. Mais, avant tout ça, on va le faire dans ce lit, car chambre d'hôtel. Allons prendre un café. Caoutchouteux, plutôt tiède... Assez dégueu. La pizza vaut-elle les 22 heures de route ? Comme dans le temps ! Je me sens jeune, à part la douleur à la poitrine. Mais la croûte est trop bonne. C'est quoi, son secret ? Pas de secret. C'est de la semoule de maïs. Semoule de maïs... On adorerait un gommage à la semoule de maïs !</i> - Je saisis pas que vous fermiez. - Moi, qu'on soit encore ouvert. Je t'ai eu ! De plus en plus gros. C'est comme un pays entier sans tailleur. - Deux cafés. - 3,50 $. Qu'avez-vous pensé du match ? - Lequel ? - Les Leafs qui battent Edmonton. Beauchemin a mis 5 buts dans la prolongation. - Je l'ai raté. - Pardon, vous êtes Américaine. - Voilà votre monnaie. - Je suis pas Américaine. Dollars américains, vous ratez le match. Aucune civilité pour le café. Vous semblez pas Canadienne. De quoi ? À part que le billet de 5 $ qu'ils t'ont rendu est bleu. Je suis pas Américaine, et je suis pas non plus Canadienne. Des gamins jouent au hockey au verso. Comme si vous vouliez qu'on se moque de vous. J'en peux plus. Faut pas la regarder. - On n'aurait pas dû laisser Lily. - Si t'es si inquiet, appelle-la. Je lui ai laissé 20 messages. J'ai dit "Je suis désolé. Pardon. C'est la faute de Ted !" - Qu'est-ce qui est de ma faute ? - Tout ça ! Le voyage était plaisant avant que tu m'enlèves. - J'ai même pas pu mettre de caleçon ! - On mettait jamais de caleçon ! C'était le fun de ce voyage ! On laissait tout derrière. Y avait que nous ! - Maintenant, t'as disparu en Lily. - C'est faux. T'es pas énervé parce qu'elle sera en colère, mais car tu préférerais être avec elle plutôt qu'avec moi à savourer... Un de mes champignons s'est fait la malle. Tu sais quoi ? Ce sera pas le seul à se tirer. Les clefs. Regarde ces pièces ! Celle-là a un élan, celle-ci un castor, et tous ont Elton John au verso. En arrivant aux États-Unis, je me suis juré de ne pas changer. Et pourtant, me voilà, dans le lieu le plus canadien possible. Dans un Tim Hortons, au coin du panthéon du hockey et ça colle pas. Comme si j'étais apatride. Ça suffit. Votre attention, Canada ! Je suis Barney d'Amérique. Je suis ici pour régler votre pays mal foutu. D'abord, ayez une vraie monnaie. J'ignore de quel jeu elle est tirée, mais c'est un gag ! Numéro deux, et c'est là que le bât blesse, arrêtez de laisser des supers nanas comme Robin Scherbatsky s'en aller, car devinez ? Vous voulez pas d'elle ? Je lui plante mon drapeau, si vous saisissez l'allusion, ce dont je doute, et je l'emmène loin d'ici. Vous pouvez redevenir inutiles. Ce café est excellent. C'est une "cravate". Sparky était mon meilleur ami, mais après mon mariage, le vieux Sparky commençait à se sentir mis de côté.</i> Pendant si longtemps, nous n'avions été que deux,</i> mais il avait soudain l'impression qu'Helen avait pris sa place.</i> Ce qu'il ne réalisait pas, c'était que,</i> même si j'aimais Helen, je l'aimais toujours lui aussi.</i> J'avais assez de place dans mon coeur pour eux deux.</i> J'aurais dû nous réserver des moments de jeu à deux</i> pour m'assurer que Sparky sache qu'il était un bon chien.</i> Je regrette tout ça, parce que le vieux Sparky a couru devant la Cadillac,</i> et s'est fait écrabouiller comme une pastèque.</i> - Désolé ! - Navré ! - J'aurais pas dû m'énerver ! - J'aurais pas dû amener Lily. Elle pisse constamment, même à l'appartement. Toujours potes ? Les meilleurs. On fait péter du Van Halen comme avant ? - On réécoute l'histoire de Sparky ? - Réécoutons-le. Ces docteurs canadiens m'ont momifié, remboîté la mâchoire, remis l'épaule en place, et me l'ont même pas facturé. Idiots. Je suppose qu'ils sont pas idiots. Le café était magique. Le Canada n'est pas si mal. S'ils se débrouillent bien, ils pourront devenir un état un jour. Barney, j'ai repensé à tout ça. Quand tu t'es dressé contre ces gens, j'ai pensé... "L'Amérique, c'est cool." Et quand ces mecs t'ont dérouillé, j'ai pensé... "Le Canada, c'est chouette." Après que tu te sois évanoui, j'en ai peut-être profité un peu. J'ai choisi la double nationalité. Je serai Américaine et Canadienne. Tu peux faire ça ? Oui, abruti. Au lieu d'être une femme apatride, j'aurai deux pays. Je vois. Tu saisis ? Je peux à nouveau voir de l'oeil gauche. Désolé de t'avoir laissée. T'étais parti ? Il s'est avéré que le manoir Crumpet avait choyé Lily</i> jusqu'à un état de relaxation proche du coma.</i> Elle n'avait pas relevé notre absence.</i> J'ai passé un bon moment. Tant mieux. Ça me rend triste que tu n'aies pas eu de pizza. Pas de souci. Si elle ne le pensait pas à ce moment, ce fut le cas 19 minutes plus tard.</i> Mon ventre ! Maudit sois-tu, Gozzola ! C'est comme une boule de plomb brûlante ! Bébé, arrache-la. Arrache-la ! C'était un sacré voyage ! C'était plutôt dément. C'est pas génial de reboire du Tantrum ? Tu sais qui a adoré ? Lily. Lily en a bu 4 canettes. Pas vrai ?