le moins, la moindre chose peut provoquer un effet de vague qui change votre vie. Prenons pour exemple mon voyage à Chicago. Cette gardienne de sécurité était un petit peu tripoteuse. C'est drôle. Elle m'a à peine touché. Porte 23. Viens. Si on rate ce vol, je ne me le pardonnerai jamais. Pourquoi ce vol était-il si important ? Revenons quelques mois en arrière, en automne 2006. Je venais de vendre ma première conception de bâtiment et j'étais devenu le plus jeune chef de projet de l'histoire de mon entreprise. Subitement, les chasseurs de têtes s'intéressèrent à moi. Une entreprise avait même envisagé de me confier son bureau de New York. Ils me firent venir par avion pour un entretien final à leur siège social à Chicago. C'était l'opportunité de toute une vie. C'était mon destin. Il n'y eut qu'un problème. Bonjour, attendez, encore deux. Désolée, vous avez trop de retard, j'ai déjà fermé les portes. Je suis sûr que si on tire vraiment très fort, on peut les ouvrir. J'aimerais que ça marche comme ça, mais voyez-vous, une fois que j'ai fermé ces portes, c'est fini. Plus personne n'est autorisé à emprunter cette passerelle. A part ce type. S'il vous plaît, si je rate ce vol, je raterai l'entretien pour le job de mes rêves. Je suis désolée, monsieur. Le job de ses rêves ! Vous n'avez jamais rêvé d'un job ? Une chose que vous avez toujours voulu faire depuis que vous étiez petite fille ? Je veux dire, bon sang, je suis sûre que vous n'alliez pas vous coucher chaque soir en rêvant d'être... Je veux dire, heu... C'est un boulot sympa. Je vous en prie, je dois prendre ce vol. Je vais voir ce que je peux faire. Mais ça semble mal parti. Merci. Votre uniforme est joli. Transcript : Raceman Sous-titres : Willow's Team Okay. Ils n'ont pas encore armé les portes, alors vous avez encore une chance. C'est au capitaine de décider et ils vont nous rappeler. Super, tenez-nous au courant dès que vous savez quelque chose. Bien sûr, et à l'avenir, nous vous recommandons d'arriver à l'aéroport une heure et demie avant votre vol, non, vous savez, une minute après. En temps normal, je suis incroyablement fiable. J'ai dû aller au tribunal ce matin pour être condamné. Non que je sois un criminel ou quelque chose comme ça. Ouais, il a juste sauté par dessus un tourniquet du métro. Vous semblez avoir beaucoup de problèmes avec les règles du voyage. Allô ? Oh, c'est une grande nouvelle. C'est ma mère... elle a trouvé sa boucle d'oreille manquante. Asseyez-vous. Je vous appellerai quand j'aurai du nouveau. Où elle était ? Ce truc ferait mieux d'avoir le signal d'appel. Tu pourrais appeler la société et expliquer ce qui se passe. Il ne reste que trois personnes et je sais qu'ils doivent prendre leur décision aujourd'hui. J'ai comme le sentiment que ne pas me montrer pourrait jouer en ma défaveur. Je suis si stupide. Pourquoi ai-je sauté ce tourniquet ? Hey, ne sois pas si dur envers toi-même. Et tout ce truc n'est-il pas de la faute de Barney ? Elle marquait un point. C'était en quelque sorte de la faute de Barney. Revenons quelques mois en arrière. Oh, Marshall, comment va l'orteil cassé ? Oh, bon sang, ça tue. Tu veux de l'aspirine, bébé ? Tu sais que je ne crois pas aux analgésiques. Wow, ton premier os cassé. Ça flingue toute ta théorie de "l'incassable". Marshall pensait qu'il était indestructible. Eh bien, ça tenait debout. Je n'ai jamais rien cassé. Je n'ai jamais été malade, et en cas de besoin, je peux rassembler une force incroyable. Ted, raconte-lui l'histoire de la porte vraiment lourde. Il y avait une porte vraiment lourde. Il l'a ouverte. En tirant un seul coup. Tu dois vraiment être déçu de ne pas pouvoir courir demain. Ouais. Ça craint, tout cette énergie à m'entraîner pour le marathon a été une perte de temps. S'entraîner pour un marathon. Quoi ? Tu n'as pas besoin d'entraînement pour un marathon. Tu le cours, c'est tout. Tu plaisantes, hein ? Pas du tout. Je pourrais courir un marathon quand je le voudrais. Alors genre demain, tu penses que tu pourrais te réveiller, sortir du lit, et courir le Marathon de New York City ? Absolument. Barney, on parle de 42 kilomètres. Merci, Canada. Je vais prendre la suite. Barney, c'est genre 26 miles. Voilà comment courir un marathon. Etape un, vous commencez à courir. Il n'y a pas d'étape deux. Okay, tu sais quoi ? Prouve-le. Prends mon numéro et cours à ma place. Je te parie 50 billets que tu ne finis même pas la course. 50 billets ? Grand-père, si je gagne, peut-être que je pourrai m'acheter une glace. Monte à 10 000 dollars. Tu as un problème de jeu. Tu vas parier 50. Très bien, alors pas de pari. Okay, 50. Le matin suivant, comme le marathon commençait, on était concentrés sur l'ordinateur de Marshall. Chaque coureur a une puce traceuse, alors on peut les suivre on-line, voir quand ils passent certains points de contrôle. Barney a mis la mienne dans sa chaussure. Ooh, il commence ! Ça devrait être bon. Wow. Il passe déjà le second point de contrôle. Ce truc de traçage est incroyable. Quand on sera mariés, tu en auras un. Wow. Regardez son temps. C'est plutôt impressionnant. Il doit tricher, okay. Il savait qu'on vérifierait. Ouais, il ferait n'importe quoi pour gagner un pari. Souvenez-vous de cette fois où il a parié que Men at Work chantaient "Hungry Like the Wolf", et quand il a découvert que non, il a essayé de les engager ? On dirait que "Barney" devrait arriver sur le pont Queensboro et monter la 1ère Avenue à peu près dans l'heure qui vient. Mais... pas moyen que ça soit vraiment lui. C'est vraiment lui. Hey ! C'est à moi. Ouais, tu ferais mieux de courir ! - Quoi de neuf, non-finisseurs ? - Wow. - Très impressionnant, Barney. - N'est-ce pas ? Ouais, mon temps aurait dû être meilleur d'une demi-heure, mais j'ai rencontré ce super canon au Mile 7. On a fait un détour rapide et on a fait notre mini-marathon derrière un Mac'Do. J'ai gagné. Je doute que quiconque soit gagnant dans cette histoire. Alors où sont mes 50 dollars ? D'accord. Je dois l'admettre, tu l'as mérité. Huh ? Je n'en reviens pas qu'ils n'aient pas encore fait de pièce pour ça. Quoi qu'il en soit, je rentre chez moi. Je pourrais passer à la gym. Oh, hey, juste pour info, tous les marathoniens peuvent emprunter le métro gratuitement aujourd'hui. Wow. Tu sais, je devrais vraiment jeter un coup d'œil à ce "métro". J'en ai tellement entendu parler. Wow. Regardez-moi. Je m'encanaille. Je vais peut-être même y passer un week-end et j'appellerai ma copine qui passe sa vie dans le métro ce soir. Tu sors avec une fille du New Jersey ? Non. Ainsi, Barney l'a fait. Il a vraiment fini le marathon. Mais un petit moment plus tard... j'ai reçu un coup de fil intéressant. - Allô ? - Ted, c'est Barney. Ecoute-moi. J'ai besoin que tu viennes me chercher dans le métro. Quoi... de quoi tu parles ? J'étais assis là, complètement indifférent à ce qui m'entourait. Finisseur. Ouais, vous savez ce que je veux dire. 86ème Rue. Mes jambes ne fonctionnent pas. J'ai déjà parcouru deux fois le métro du terminus au terminus. J'ai vu où il fait demi-tour. Ted, tu ne veux jamais voir où le métro fait demi-tour. Les jambes de Barney ne fonctionnent pas. Il a parcouru le métro du terminus au terminus, parce qu'il ne peut physiquement pas sortir du train. C'est les meilleurs 50 dollars que j'aie jamais dépensés. Ecoute-moi, Ted. Je vais te perdre d'une seconde à l'autre. Je suis voiture quatre du train six se dirigeant au sud de Pelham Bay Park dans le Bronx. Retrouve-moi à la station 86ème Rue dans environ une demi-heure. D'accord. J'y serai. Reste où tu es. Ted, Ted. Oh, allez. Vous n'allez même pas renoncer à votre siège pour lui ? Je suis désolé. Je ne peux pas. Crétin. - Barney ?! - Ted ! Hey ! Non... ! Tu vois ? Si Barney n'avait pas essayé de courir le marathon, tu n'aurais jamais sauté ce tourniquet, tu n'aurais pas eu cette audience au tribunal aujourd'hui, et on aurait eu cet avion. Tu as raison. Tout peut être retracé jusqu'à lui. Comme cette éruption qu'on a tous eu à Noël. D'accord, je dois voir ce qui se passe. - Alors j'ai pu vous réserver deux sièges. - Vraiment ? C'est génial ! Non, non, pas vous. Je parle à ma mère du Blue Man Group. Maman, je peux te rappeler ? Okay, et pour notre vol ? On peut monter à bord ? J'attends encore... On dirait que votre avion est déjà parti. Quoi ? Non, non, non, non. Je dois être à Chicago aujourd'hui. Il ne vous a même pas rappelée ? Bah, c'est typique du pilote. Ils ne vous rappellent jamais au travail et ils ne vous rappellent pas après avoir passé deux nuits avec vous dans un Radisson à Orlando. Il s'avérait qu'il y avait un autre vol qui m'aurait emmené à Chicago juste à temps pour mon entretien d'embauche, mais c'était carrément de l'autre côté de l'aéroport. Quel était le nom de la compagnie aérienne, déjà ? Je crois que c'était quelque chose comme "Flights R' Us". Avec le "R" à l'envers ? Mon dieu, j'espère que non. - Bon sang. - Stupides chariots futés. C'est plus des chariots débiles. Si on rate ce vol, c'est de la faute de Barney. Tu sais, Barney n'aurait jamais couru le marathon en premier lieu - si Marshall ne s'était pas cassé l'orteil. - Ouais, et alors ? Quoi, tu penses que c'est de ma faute ? Pour Marshall, l'idée initiale de courir le marathon a pris naissance en Avril. Mon pantalon commence à me serrer un peu. Oh, c'est rien. J'aime ce mignon petit bide. Je ne peux pas permettre ça. Quoi ? Je vais courir le Marathon de New York City. "C'est important de faire le plein de glucides deux à quatre heures avant une grande course. Pour le petit déjeuner, essayez de prendre un bagel, une banane, des flocons d'avoine, des fraises et du jus d'orange." Voilà, Marshmallow. Exactement comme marqué sur le livre. Ouais, mais à partir de maintenant, je mange tout mon petit-déj. type-coureur. Les liquides sont digérés plus vite. Comme ça, pas d'énergie gaspillée, et c'est essentiel pour la course. "N'oubliez pas de vous emplir d'encouragements positifs." Ça va être ta meilleure course jusqu'à présent. Tu vas atteindre tous tes buts. Tu es un robot envoyé du futur pour gagner le marathon ! Tu es... Marshall. Tu es.. Marshall. Tu es Marshall ! Ouais ! "Des irritations ou ampoules peuvent se produire en divers endroits, y compris les pieds, les aisselles, ou même les mamelons. Essayez de passer de la vaseline sur les zones affectées." Oh, bon sang ! Mon pote, tu es un coureur fantastique. Demain tu vas courir et finir le Marathon de New York City ! Tu es le meilleur. Tu es beau. Personne n'est meilleur que toi. Marshall ? Oh, mon dieu ! Alors oui, c'était de ta faute. Si tu ne t'étais pas pointée à l'appartement au milieu de la journée, Marshall ne se serait pas cassé l'orteil, Barney n'aurait pas couru à sa place, je n'aurais pas sauté le tourniquet et eu une audience au tribunal, et on aurait eu notre avion largement à temps ! Et je ne serais pas tombé en me mordant la langue à l'aéroport. Ce n'était vraiment pas de ma faute. Je ne serais pas tombée sur Marshall s'il n'y avait pas eu Lily. Hey, réfléchis-y. Hey, que se passe t-il ici ? Oh, on dirait qu'ils campent pour quelque chose. Ouais, mais pour quoi ? Je ne sais pas. D'habitude il y a un Stormtrooper ou un Klingon dans la file pour donner l'indication. "Soldes annuels de robes de mariage. Robes de concepteur avec remise de 90 %. Les portes ouvrent demain à 8 heures." Oh, mon dieu. Tu peux croire ce que certains rapiats feraient pour épargner quelques dollars ? On doit camper devant. - Tu es sérieuse ? - Tu ne comprends pas. C'est une vente incroyable. J'en ai déjà entendu parler, mais je n'ai jamais su où c'était. On fera un camp robe de mariée. Ça sera marrant. Je ne peux pas y aller. J'ai ce truc. - Quel truc ? - Un pénis. - C'est là. - Oh, wow. Badgley Mischka ! Melissa Sweet ! Vera Wang ! Oh, Robin, as-tu la moindre idée de sur quoi vous êtes tombés ? Tu as dit wang. Oh, ça me rappelle la queue à Lilith Fair en 1998. Juste moins de coupes mullet. Ça devrait te rassurer. Tu n'es que style la 10ème mariée la plus dingue de New York. Ooh, c'est confortable. On devrait vraiment pouvoir dormir. C'est un peu ennuyeux. Je suis sûre que quelqu'un va venir la couper d'une minute à l'autre. Je ne pense pas pouvoir supporter ça. A chaque fois qu'elle s'éteint, je pense, oh, peut-être qu'elle ne se remettra pas en route, mais ensuite elle recommence. Pourquoi ça fait ça, Robin ? Pourquoi ça n'arrête pas ? Ça va aller, chérie. Pourquoi.... Pourquoi n'en ferions-nous pas un jeu, okay ? Pourquoi ne pas chanter dessus ? Si on survit à ça, je jure de vivre ma vie différemment. Je veux juste dire une dernière fois à mes parents que je les aime. Bonjour, mesdames. - C'est lui. C'est le type de la voiture ! - Dégage ! Le matin suivant, Robin était trop fatiguée pour retourner à Brooklyn, alors pendant que j'étais au travail, elle est venue dormir chez moi quelques heures, et c'est là que... Personne n'est meilleur que toi. Marshall ?! Oh, mon dieu ! Donc, si Lily ne m'avait pas traînée au magasin de robes de mariage, on aurait eu le premier vol. Oh, dieu merci. Les portes sont encore ouvertes. On a réussi. Bonjour. S'il vous plaît. On doit vraiment prendre ce vol. Oh, mon dieu ! Vous êtes cette journaliste de Metro News 1. Oui, oui, c'est moi. Je n'en reviens pas que vous m'ayez reconnue. - Vous aviez cette histoire de pizzas géantes ? - Voudriez-vous vérifier - s'il vous reste des places ? - Un moment, monsieur. Ces pizzas étaient réelles ? Allez, elles l'étaient ? - Robin... - Une seconde, Ted. Vous savez, beaucoup de gens me le demandent. La vérité c'est : les pizzas étaient réelles. - Calzones. Photo truquée. - Je le savais ! Mon dieu, c'est si agréable de rencontrer un fan ! Et je serais fan de votre travail si vous pouviez nous trouver deux sièges sur ce prochain vol. Les... hôtesses de l'air viennent de finir leur compte final de sièges. Voyons ce que je peux trouver. Ça aiderait si je montais faire un discours passionné sur mon destin ? Je pense que ça pourrait faire mal. C'est un tel cauchemar. Okay, alors on est d'accord ? Ça ramène à Lily qui voulait camper pour une robe de mariage ? Non. Attends. Ça remonte plus loin. Tu te souviens pourquoi on mangeait des hot dogs sur l'East Side ? 1939 ?! Ce penny est de 1939 ! Un penny de 67 ans. Tu réalises que ce penny a été frappé pendant la seconde guerre mondiale ? Comme mon grand-père, mais ça ne le rend pas plus intéressant. Ecoute, je m'y connais un peu en pièces, et ce bébé vaut quelque chose pour un collectionneur. - Non, pas du tout. - Bien sûr que si ! Tu sais quoi ? Je vais t'emmener dîner avec l'argent que je retirerai de ce petit mec. Et c'est exactement ce que j'ai fait. Tu as de la chance qu'il existe encore un endroit qui serve quelque chose pour 1.5 $. Hey, c'est 150 fois sa valeur d'origine. En fait, le repas n'avait coûté que 1.49 dollar. 1984. Hey, dans 50 ans on on pourra à nouveau dîner ? Comment oses-tu. Hey, que se passe t-il ? Je ne sais pas. On dirait qu'ils campent pour quelque chose. Ouais, mais pour quoi ? C'était moi. J'ai commencé ça. Si je n'avais pas ramassé ce penny, on n'aurait pas traversé la ville pour aller chercher des hot dogs. Et on n'aurait pas vu ce magasin de robes de mariage, Lily n'aurait pas voulu camper, et je n'aurais pas eu besoin d'une sieste chez toi le lendemain. Marshall ne se serait pas cassé l'orteil. Barney n'aurait pas couru le marathon. Je n'aurais pas sauté ce tourniquet, été arrêté, eu cette audience au tribunal... Et on aurait eu notre avion. Je ne pense pas qu'on puisse remonter plus loin que ça à moins que tu saches qui a laissé tomber le penny. J'aimerais. Bien que cette personne ait déjà été assez punie, en perdant un beau penny comme ça. Monsieur ? Oh, s'il vous plaît, dites-moi que vous avez de bonnes nouvelles. J'ai peur que non. Il n'y a pas de places supplémentaires dans l'avion. Je suis désolé. D'accord, merci d'avoir essayé. J'en reviens pas. C'est tout, c'est fini. Ted, allez. Ton destin n'était pas d'aller à Chicago aujourd'hui. Quoi qu'il en soit, si cette société te veut, ils reprogrammeront. Mais ce n'est pas ce qui est arrivé. Ils n'ont pas reprogrammé. Ils ont engagé quelqu'un d'autre. Et il s'est avéré que trois mois plus tard, ce type a fini par devoir déménager à Chicago. Les enfants, ce qui est drôle au sujet du destin... je pensais que j'étais destiné à avoir ce boulot. Mais j'avais tort. Mon destin était de rester à New York. Parce que si je ne l'avais pas fait,