la vie vous prévenait.</i> Vous levez les yeux, et voilà. Allez, on va se défoncer sur le toit. Non, pas lui. Elle. Sans moi, Boomer. Je suis pas Boomer. Dans ma tête, si. Messieurs, je suis enseignant, et vous êtes trop jeunes, il est de mon devoir de confisquer ça, et ça, et... Du Champomy ? Tu peux garder ça, tu sais. Chaque semaine, un looser m'invite à une fête, et je réponds : "Je suis en doctorat, j'écris une dissertation intitulée : Investissements étrangers et liens intergénérationnels</i> dans la consommation." Et que répond le looser ? "C'est sexy." Mais c'est plutôt sexy. Ted, j'ai une confession. Je te reconnais. Tu te souviens du premier cours du semestre dernier ? Économie 305 ? Vous vous souvenez quand je me suis trompé de classe.</i> Je croyais être en Architecture 101, mais c'était Économie 305.</i> Bien sûr, je ne savais pas que votre mère était là, et qu'elle pensait que j'étais débile.</i> Tu étais débile. Mais un idiot très mignon. Et... tu sors avec des idiots mignons ? Presque toujours. Synchro : ShalimarFox, -Titou- Adaptation : ZeK, Venusia, H3AV3N, tactactac Relecture : josh_lyman, Olaola .:: La Fabrique ::. Elle est en doctorat, elle aime lire de la philosophie, elle fait les mots croisés du dimanche, et elle les finit. Ted, je suis si content pour toi... Pardon, pas pour toi, content de pas être toi. Pour faire court, j'ai un rencard ce soir. Merci New York, je vais essayer de pas merder. Qu'y a t-il ? Il y a la queue devant MacLaren's. Pourquoi c'est que des mecs ? Seules deux choses peuvent créer de genre d'agitation. Des seins. Mesdames et messieurs, MacLaren's a engagé une barmaid canon. Regardez tous ces mecs. Le trottoir va sentir le pipi maintenant. On ferait mieux de trouver un autre bar. Quoi ? T'es folle ? C'est une barmaid canon. Tu sais depuis combien de temps je veux me faire une... Mes amis, j'ai été avec beaucoup de femmes jusqu'ici. Avocates, professeurs, poétesses, docteurs, cavalières professionnelles, cavalières amateurs... Une bouchère, une boulangère, une chandelière... Oui, maintenant ça rime... une archéologue, une oenologue, une astrologue... une marionnettiste, une fleuriste, une mère au foyer... c'est un boulot, les gars... - une juge d'instruction... - Accouche ! Je n'ai jamais, ô grand jamais, sauté une barmaid canon jusqu'à ce soir. Elle est pas si canon. On est jalouse ? On s'est imaginé être la plus canon du bar ? Non. Tais-toi ! - J'y vais. - Ça n'arrivera jamais. Elle va faire semblant de t'apprécier comme elle a hypnotisé tous ces génies. Devine qui ne tombera pas sous son charme ? Je vais faire, "Arrête de jouer, poupée. Papa veut un gin et tonic." Quand elle l'apportera, je vais le recracher et dire, "Essaie encore". Le mâle dominant est où il doit être : au dessus, et après quelques minutes, en dessous. Pourquoi je devrais tout faire ? Quoi de neuf ? Une nouvelle barmaid canon. Tu vois ? Marshall pense pas qu'elle est canon. Si. Inutile de faire comme si les autres femmes étaient moches pour mon bien. Je sais, et si cette femme était presque aussi canon que ma femme, je l'admettrais, mais elle ne l'est pas. Bébé, t'es gentil, mais comparée à elle, Je suis moche comme un pou. Je dis ce que je pense, et... Je pense que tu es la plus belle femme au monde. Vous voyez, c'est agaçant. Mon Dieu, t'es tellement drôle. - Ça fait 6.75 $. - Voilà 50 $, garde la monnaie. Merci. Amateurs. - Tu veux quoi ? - Arrête de jouer, poupée... Attends, quoi ? Tu commandes ou tu restes là bêtement ? Je sais pas faire de hum. C'est moitié vodka moitié barre-toi ? Bobbie, comment ça va ? Plus tard ce soir-là, j'ai eu un premier rencard très important.</i> - Ça va ? - Bien. C'est marrant, vous allez quelque part</i> où vous n'êtes jamais allé mais vous avez la sensation</i> que vous êtes exactement là où vous devez.</i> Les enfants, c'était la première fois que je voyais son bus jaune.</i> Vous savez ? Il est juste derrière. C'est mignon. C'est à ma colocataire. Donc les enfants, j'étais dans l'appart de votre mère.</i> Oubliez le fait que j'avais un rencard avec sa coloc, Cindy.</i> Désolé, je devrais pas toucher à ses affaires. Elle est comment ? Je l'ignorais, mais j'allais entendre</i> la toute première description de la femme que j'allais épouser...</i> C'est une salope. Je crois que c'est une dominatrice. Quoi ? Désolée, il n'y a rien de vrai. - J'ai un peu le complexe de la coloc. - Pourquoi ? Tous les mecs tombent amoureux d'elle. Écoute-moi. Je te promets que je tomberais jamais amoureux de ta coloc. Maintenant que tu l'as vue de plus près, admets-le, la barmaid est la femme la plus sexy de ce bar. Deuxième plus sexy. Encore... Bébé, comment tu peux ne pas avoir envie d'elle ? J'ai envie d'elle. Si t'as pas envie d'elle, désolée, mais tu dois être gay. Oui, je suis gay. Gay pour toi seule. Peu importe. Pourquoi je suis le seul mec dans ce bar qu'elle repousse ? Bah, tu vas pas aimer la réponse. Mes trois derniers copains étaient des mecs de Wall Street... salauds, donc, j'ai juré de ne plus jamais sortir avec un mec en costume. Bien, c'est simple. Je vais arrêter les costumes. C'est tout ? Tu n'es jamais sans costume. C'est vrai... mais pour eux... pour ça... je veux dire pour elle... J'arrêterai de porter des... - attendez... - Tu vas dire "costumes". ... costumes. Pendant ce temps, on passait une bonne soirée,</i> sauf qu'elle plaisantait pas sur son complexe.</i> Un autre truc bizarre sur ma coloc. Elle peint des robots faisant du sport. C'est bizarre. Je mentais. Ça semblait génial.</i> Son aquarelle du Robot Volleyeur est accrochée dans le salon en ce moment.</i> Et elle a cette habitude de faire chanter les petits déjeuners. C'est très bizarre. L'interprétation de "Memories" chanté par un muffin anglais est à ce jour,</i> la chose la plus envoûtante que j'ai entendue.</i> Tu m'as convaincu. Je hais cette fille. Désolée. Elle n'est pas si mal. Je suis juste un peu jalouse. Je sais pas pourquoi. Tu es super. Mais pas si géniale que votre mère. Et en parlant de choses moins géniales,</i> Barney avait officiellement retiré son costume.</i> Je suis désolée, je vous ai mal jugé. S'il y a bien un type que je peux pas supporter, c'est un homme en costume. Ça et les femmes qui n'ont aucun respect d'elle-même. Costumes et femmes hésitantes. Je déteste. Je déteste. Comment ça s'est passé avec Cindy ? Hier, c'était super, aujourd'hui pas trop. Pourquoi ? Le règlement de la fac au sujet des élèves et des profs qui sortent ensemble, est très strict. Je peux perdre ma bourse. Oui, mais tu n'es pas dans ma classe. On est même pas dans la même section. Désolée, je veux pas prendre le risque. Elle exagère, non ? En fait, Ted, elle a raison. Réfléchis. Les règles sont si strictes que ça pourrait nuire à ton travail. Je pense que tu dois la laisser partir, mec. Essayons encore, elle exagère, non ? Bien sûr, ils avaient raison. J'ai dû la laisser partir,</i> mais Barney allait découvrir, que c'était pas si facile de laisser aller les choses.</i> Costume. Personne n'avait vu Barney rester si longtemps sans costume,</i> et les enfants, c'était pas joli. Désolé d'être en retard. J'étais bloqué au boulot. J'avais cette réunion sur les risques fiscaux des dividendes délocalisés. Bien sûr. Je me souviens très bien. Donc, je lance le PowerPoint... Enfile-moi. On va commander à manger. J'arrive dans une seconde. Laissez passer ! Reste avec moi. Ton heure n'est pas venue. Si quelqu'un pouvait réparer ça, c'était le tailleur de Barney,</i> Tim Gunn. Désolé, Barney. Je n'ai rien pu faire. Si jeune. On ne peut plus rien faire ? Un autre costume pourrait utiliser les boutons de ton costume. Et faire... comme un don d'organes ? La mort de ton costume pourrait en faire vivre un autre. Mais je... Fais-le. C'est le bon choix. Ne te lamente pas pour ça. - C'est de la soie. - Désolé. Je sais. On a incinéré ses restes. Ses boutons ont sauvé une petite veste malade des quartiers riches. Tu peux enfin abandonner ta quête de la soi-disant barmaid canon. Mon costume a donné sa vie pour cette cause, et je ne m'arrêterai que lorsque ces sei... enfin, cette cho... euh, cette fille sera mienne. Il a raison. Qui ? Le gars qui embrasse les cendres d'un costume ? Si Cindy était destinée à être ma femme et que je ne fais rien ? Adieu, chère maison accueillante de Westchester à taux bas, que je peux acheter sans toucher à mes économies. Au revoir mes deux enfants, élevés avec sévérité et amour, trouvant le juste équilibre entre père et copain. Adios, mes trois chiens, Frank, Lloyd and Wright. Le fait est que je n'abandonne pas. Je sais pas pourquoi j'ai fait ça. Je suis désolée pour ton ami. Raconte. Il était italien. Plein de classe, élégant. Et il savait y faire avec les femmes. Elles ne résistaient pas. - Quel âge ? - Sept ans. Il me manque tellement. Tu devrais pas rester seul. Je finis mon service. Merci, mon vieux. Tu sors avec un canon. Enfin, Marshall, admets qu'elle est plus jolie que moi. Je m'en fiche. Je peux pas. - Tu es plus jolie. - C'est une déesse. Sa peau brille. Ses jambes n'ont pas de fin. Et ce cul ? J'en ferai même mon chapeau. Je l'admets, l'autre soir, j'ai pensé à elle deux ou trois fois. Qu'est-ce que... Tu la trouves plus jolie que moi ? J'ai jamais dit ça. - Si. - Ça n'a rien à voir. Elle est plus jeune que toi. Alors, tu choisirais qui, entre elle et moi, dans la fleur de l'âge ? Sa beauté n'est même pas réelle. Sa beauté est à la mode. Regardez. Elle aussi, elle est plus belle que moi ? - Tu fais quoi, là ? - Hein ? C'est interdit d'être ici. Carl, je veux pas retourner là-bas. Me force pas à y retourner. Tu dois y aller. J'étais quelqu'un derrière ce bar. Tout le monde m'aimait. On peut parler ? Ma coloc va sortir de la douche. Allons dans ma chambre. Je sais que le règlement dit qu'on ne peut pas sortir ensemble. Il dit aussi "N'enseigne pas bourré" et je le fais tout le temps. En fait, je t'aime bien. Tu es douce, drôle. Ton mémoire s'intitule "Investissements étrangers directs et liens intergénérationnels et comportement de consommateur." C'est sexy ! Ça a l'air dingue... J'ai le sentiment que nos chemins devaient se croiser. Je veux pas passer à côté de ça. Je ne veux pas rater ça non plus. Je peux dire qu'en regardant ta chambre, nous avons énormément en commun. Vraiment ? Les licornes ? Qui coupera nos cheveux quand on sera plus là ? Je connais personne qui ait cet album. C'est à ma coloc, je l'ai emprunté. Et ça ? La fin du monde, de T.C. Boyle ? Cadeau d'anniversaire... de ma coloc. Je l'ai pas encore lu. Tu devrais. C'est très bon. Et ça ? C'est ridicule. Tu joues de la basse ? Demande à mes amis. Je dis toujours que ma femme idéale... ne joue pas de la basse, c'est à ta coloc. - Elle a un groupe. - Merde, trop cool. C'est incroyable. Tu as choisi les trois seules choses qui sont à ma coloc. - Le groupe de ta coloc... - Dehors. Comme vous l'avez compris, j'ai pas connu votre mère ce soir-là.</i> Même si j'ai dû apercevoir son pied. Mais j'ai presque rencontré la femme de mes rêves.</i> Et votre mère... Elle a récupéré son parapluie. C'était tellement spécial, tu sais ? On devrait faire une minute de silence. Suivi d'environ 20 minutes de grognements. Je vais te remonter le moral. - Je vais me rafraîchir. - D'accord. C'est pas la salle de bains ! C'est à toi ? Je les garde pour un ami. Barney, tu m'as menti. Tu dois choisir tout de suite. Moi... ou les costumes ? Vous pensez, "À quoi marche Barney ?" Cette fille est trop canon !</i> J'aurais pu me la faire, pas de soucis. Car elle ne m'a pas dit non.</i> Me faire une 10 serait trop bien, mais je préfère être sur mon 31 ! Vous pouvez pas dire le contraire... Rien me va mieux qu'un costume ! J'imagine un monde où tous seraient parfaitement habillés !</i> Ce livreur en costume-cravate. Ce chiot en smoking !</i> Ce mec des années 80 et rouflaquettes !</i> Ce bébé avec une sucette ! Cette femme flic qui est plutôt jolie !</i> Il n'y a que le costume qui va ! Un copilote tel un gant ! Ils sont si élégants ! Le moyen de se faire une fille avec des problèmes parentaux !</i> En noir ou en blanc ! Regardez ce portant Je veux les serrer tout contre moi ! Vraiment ! Alors, réponds à ces questions, s'il te plaît. Que ferais-tu si tu avais le choix entre un costume et un chaudron d'or ?</i> Que dirais-tu de donner tes costumes et en échange, ne jamais vieillir ?</i> Choisis : un million de filles, ou un simple trois-pièces ?</i> Nase. Et si la paix était à ta portée ? Laisse-moi t'arrêter. C'est les costumes. Enfin, remets les pieds sur terre. Deux, trois, quatre ! Les filles vont et viennent, mais il n'y a qu'une vérité ! Chaque pote en rut doit savoir qu'aucun substitut n'est accepté ! Désolé les costumes, mais je vous le dis,</i> ceux du dimanche sont mes meilleurs amis !</i> Envoyez vendredi décontracté au panier à linge... Car rien ne vaut l'incontesté ! Souvent salué, admiré et réputé... Attendez... Encore une fois, elle est plutôt canon. Je te choisis toi. Dès la première heure,