vivant un mode de vie propre à Big Apple.</i> 97. 98. 99. 100 ! On n'en avait eu que 82 pendant notre lune de miel. Robin, je t'ai trouvé un mec. Il est mignon, drôle, intelligent. - C'est quoi son "mais" ? - Comment ça ? Quand quelqu'un essaie de te caser, il commence par ses qualités, mais il oublie son plus gros défaut. Elle est vraiment sexy, et vraiment drôle. Mais elle a une dent morte. Elle est super sexy, et tellement brillante. Mais elle a un chien qu'elle trimballe en poussette.</i> Elle est si mignonne, si intelligente. Mais son dernier copain a dû obtenir une ordonnace contre elle.</i> puis son chat et son nouvel aspirateur ont disparu.</i> Arrange-moi ça. Je suis toujours convaincu qu'elle a tué ma tortue. Vous savez quoi ? Tous les coups arrangés n'ont pas de "mais". Par exemple, Jamie, cette fille que Lily t'a présentée ? - Elle était gentille. - De mémoire, elle avait un gros "mais". Son gros cul. Ça, c'est dit ! Il n'y a rien qui cloche chez lui. Il est vraiment bien. - Et vraiment mignon. - Mais ? D'accord. Mais, il a un enfant. On y est ! Robin ne sortira jamais avec un gars qui a un gosse. Mais ce type est vraiment bien, et son fils est adorable. - Il est dans ma classe. - Peu importe, Robin déteste les gosses. Je déteste pas les gosses ! Tu m'as dit que même enfant, tu détestais les enfants. Robin, tu veux regarder les dessins animés avec moi ? Je vais à l'école toute la semaine. Je peux pas avoir juste 5 minutes pour moi ? Lire "Highlights" et boire mon jus ? D'accord, les enfant ne sont pas ce que je préfère au monde, mais je les aime bien. Mais tu veux pas en avoir. J'aime les voitures de sport, je veux pas voir une ferrari sortir de mon vagin ! Bien vu. Tu ne peux pas nous en vouloir de penser que l'enfant sera un problème. Si on était pote avec Garfield, on lui filerait pas de rencard un lundi. Marrant ! L'enfant n'est pas un problème. - Je veux rencontrer ce mec. - OK, c'est génial. Quel est mon "mais" ? Vous savez, je suis vraiment sympa, mais... Mais elle a peur de s'engager. Mais elle est fana des armes. Mais elle est canadienne. Mais elle a pas aimé "Jusqu'au bout du rêve".</i> - Je ne trouve pas... - Tu n'as pas de "mais". The Legen... dary Team Je les ai. Tiens. Mets ce bandeau. - Pourquoi ? - L'ultime briseur de glace ! Un tas de cobras se sont perdus dans Central park. Toi et moi, on fait du jogging. On s'entraîne pour le marathon du Death Valley Iron Man. Rien de méchant, on le fait tous les ans. Soudain, on voit ces enfoirés de serpents, rampant vers un petit bébé. Pas sous notre surveillance ! Tu t'empares du gosse, j'étrangle 6 cobras à mains nues. Femmes de New York, une à la fois, s'il vous plaît. Et c'est pour quoi le bandeau ? On s'est fait mordre. L'oeil ? Oui. Tous les deux ? Ce sont deux yeux différents. Je ne vois pas pourquoi ça te gêne. En bandeau ! Robin est allée à son rencard avec George.</i> Le mec avec le gosse. Et ensuite... Voilà le truc. George est un mec super, le rencard était merveilleux. Mais ? Super. Je suis impatiente de le rencontrer. Impatiente de le rencontrer ? Pourquoi j'ai dit ça ? Je ne veux pas rencontrer ce gosse. Tu le rencontreras tôt ou tard. J'espérais plus tard. Genre dans 20 ans. Quand je serai une panthère, et lui sera aussi beau que son père. C'est quoi le problème? C'est juste un enfant. Il ne va pas te mordre. En fait, il pourrait mordre. On travaille dessus. Pourquoi il a son fils ? Il devrait pas être avec sa mère? Quel genre d'avocat il a ? Il doit s'occuper du gamin tout le temps. - Un bon, il a obtenu la garde complète. - Il a obtenu? Obtenu ? Oh mon dieu. Obetenir la garde c'est gagner, c'est ça? Ne dis à personne que j'ai dit ça. Je sors acheter des bandeaux. Tu fais quoi pour qu'on se tape des nanas ? Les gens avec un vrai jeu n'ont pas besoin de bandeaux. Theodore. Non, non, non. Tu ne peux pas épeler "Jeu" sans je. Et JE détiens le meilleur jeu. Oui, j'ai tellement de jeu que je suis le roi du jeu. Ah ? Et moi, je suis le commissaire au jeu de New York. Moi, je suis le "Jeu interdit", celui de René Clément avec Brigitte Fossey. Vous êtes là. Et pas dans les toilettes. Oui et alors? J'ai peut-être fait des commentaires érotiques à un homme portant les mêmes chaussures que toi. - Marshall ? - Oui. Lequel de nous deux a le plus de jeu? Aucun de vous n'a du jeu. Sans quoi vous seriez mariés. Comme moi. Quoi ? Si les rencards sont le jeu, alors le mariage, c'est la victoire. Oui, si tu joues dans le ligue féminine. Tu rigoles ! J'ai un jeu de dingue, poto. De un : on était d'accord de ne plus jamais dire poto. C'était un bonne semaine. On s'est bien amusé, mais c'est fini. Deux : ça fait onze ans que tu es avec Lilly. Ton idée d'un bon jeu, c'est... mettre une claque au Dr Seuss et obtenir deux tickets pour un concert des Spin doctors. Désolé de le dire, mais tu es hors concours. Je ne suis pas hors concours. Je connais des tonnes de choses. Je peux vous aider les gars. Et je ne veux pas être laissé de coté. Ted, tu n'as pas plus de jeu que moi. Rien que dans les chiffres, je gagne. - Tu as vu ma liste. - Vous voulez une de mes répliques ? J'avais jamais demandé à voir cette liste. et j'en suis toujours horrifié. Et le vrai jeu concerne la qualité et non la quantité. Une fille de qualité me choisirait, moi. Es-tu mannequin? Elle est bonne celle-là. C'est flatteur. Ted, je te mets au défi. dans une olympiade de ramassage de filles. 26 événements sur 11 semaines, on ira dans un ville neutre où un panel de jury international... Si on choisissaitt une fille pour voir qui gagne ? C'est bien aussi. Pourquoi pas elle ? Pari tenu. Avant de commencer, notons quelques règles de base. N° 1: pas de bandeau, cannes, ou tout autre... Une fois, j'étais avec cette fille, j'ai tenté la réplique du mannequin, j'ai eu droit à caresser ses seins au dessus du pull. dans le public d'un show télé. Arrête ! Tu déprimes tout le monde. N°2 : ce pari est d'un million de dollars. - J'ai gagné. - Comment ? Oh, j'ai couché avec elle. Il y a un an environ. J'avais oublié. Ça ne compte pas. Le pari a commencé au moment où on a topé. Je ne peux pas recoucher avec elle. Elle me déteste. Intéressant. Regardez qui vient de prendre la tête de la course. T'es hors de course, je peux prendre mon temps. Elle s'en va. Hors de mon chemin. D'après ces chaussures, voilà ton copain des toilettes. Regarde qui a du jeu. Tu aimes les enfants, alors? La plus grande fan. Je pense que les enfant sont vraiment géniaux. En particulier, les petits... tu sais les... rondelets, ne sachant pas tenir debout, sans dents. - Tu veux dire les bébés. - Oui, j'aime bien ceux-là. Doug a presque 6 ans... 6 ans, c'est super. Tu vas adorer. À 6 ans, ils commencent vraiment à... Je déteste les enfants. - Pardon ? - Enfin, je les déteste pas. Je suis pas fana, c'est tout. Ils sont mignons avec leur petites chaussures, mais à part ça, quel intérêt ? Tu dois me prendre pour une folle. Non, t'aimes pas les enfants, et alors ? Je ne cherche pas une mère pour Doug. Attendons avant que tu ne le rencontres. Ouais. Allons lentement. Et c'est exactement ce qu'elle a fait. Puis un tout autre jour, pas du tout le lendemain,</i> tante Robin dû faire face à sa pire crainte.</i> - Salut, quoi de neuf ? - C'est là, Lily. Ça me regarde. - Un gosse, je fais quoi ? - Parle-lui, tu peux le faire. T'es qui ? - Je suis Robin. - C'est un nom d'oiseau. Non, c'est une sorte d'oiseau. Mon copain Patrick a un perroquet qui s'appelle Robin, na ! - T'es celui qui parle en morse ? - Je lis mon journal, là. - Alors... - Bip... J'ai faim. Tu me fais des céréales ? Bien sûr. Faut mettre le lait en premier ! Non, d'abord les céréales pour savoir combien il faut mettre de lait. C'est meilleur avec le lait en premier. Ça a le même goût une fois dans le bol. Tu portes le pantalon de mon père ? Va pour le lait en premier ! Qu'est-ce que tu lis ? La page affaire. Les fédéraux vont encore baisser les taux  pour renflouer les sub-primes. Quels idiots ! Mme Aldrin dit qu'il faut pas appeler les gens comme ça. S'ils étaient pas si idiots, on les appellerait pas comme ça. C'est ce que j'ai dit. Tu es plutôt sympa. Toi aussi. Pendant ce temps, Stacy et moi sortions ensemble.</i> Stacy, c'était la fille du bar. Bref, j'étais censé gagner le pari, mais un truc inattendu est arrivé.</i> Je commençais à vraiment l'apprécier. Amuse-toi bien au Yoga. Elle renforce son coeur. Ça va être bien. Ouais, d'accord. À plus, la puce ! Tu vois ça. La tête du jeu. C'est ça, Ted. Et, elle joue de la basse dans un groupe de reggae. Ils ont un spectacle vendredi. C'est pas cool ? Tu connais cette chanson ? Comment elle s'appelle ? Ah oui, ça s'appelle : toutes les chansons de reggae. - Je ne suis pas hors propos. - Quoi ? J'ai fait les calculs. Si Lily et moi couchons ensemble deux fois par semaine. Ce qui, soyons honnêtes, est assez classique. Et étant ensemble depuis dix ans. Avec 17 fois de plus en lune de miel. Moins les 2 semaines de disette quand j'ai dit que ce pigiste me rappelait Lily, jeune. Donc, nous avons couché ensemble... - attendez... - Bien. 1 053 fois et demi. Ma mère a appelé, une fois. Mais c'est plus que Barney, et selon ton argument, Ted, Lily est une fille de qualité. Je gagne ! Et voilà l'avocat ! Ça compte pas. - Si, ça compte. - T'as raison, ça compte. Ça compte pour une fois. T'as couché une fois. C'était bien ? Ça compte quand même. Bien, Ted. Gagne ce pari. Tu as ma bénédiction, c'est une fille merveilleuse. J'en sais quelque chose. Je te vois venir. On a jamais partagé une fille, hein ? N'est-ce pas marrant ? Tu es avec elle maintenant. C'était moi il y a un an. J'imagine que pour elle, c'était il y a 200 douches. Pose-toi cette question, Ted. 200, c'est assez ? Tu sais quoi ? Je m'en fiche. Bien sûr que tu t'en fiches. Tout comme le 2e homme qui a escaladé l'Everest se fichait d'arriver en haut pour ne trouver que le porte drapeau de Sir Edmund Hillary, enfoncé comme un piton désossé. Sûr que quand tu seras avec elle, tu seras loin de penser à moi. Embrassant ce que j'ai déjà embrassé. Te blotissant où je me suis blotti. Faisant... là où j'ai déjà... Barney, j'ai pas peur d'attraper tes maladies. Vraiment ? Ted n'ayant pas peur des maladies ? Dans ce cas, tu ne vois pas de problème - à boire dans mon verre. - Aucun. Ça, je ne l'ai touché qu'avec mon petit doigt. Devine qui adore Robin ? Les gosses ! Les gosses adorent Robin. Doug me trouve plutôt sympa. Vraiment ? C'est génial. George et toi, grâce à moi. Ouais, je vais devoir rompre avec lui. - Quoi ? - C'est juste que... ça devient un peu trop sérieux avec le gosse. C'est pas ce que je recherche. Il vaut mieux que je rompe maintenant avant qu'il ne s'attache trop. Quoi ? Je suis désolée de te dire ça, mais... il est trop tard. Il a dessiné ça, aujourd'hui. Merde. C'est pas possible que ce soit moi. Cette femme a de grandes boucles d'oreille et j'en n'ai même pas. J'en ai une paire, en or. Ça, c'est des Fruit Loops. Tu es dans le déni. Et tu fais ce que tu fais toujours dans tes relations. Dès que tu deviens plus proche d'un gars, tu veux fuir. D'accord, il a 6 ans, mais ça reste valable. Demandons aux garçons. Ils te diront que c'est pas moi. C'est toi. Tu es fou ! Qui a dessiné Robin ? - C'est pas moi. - Tu plaisantes, hein ? - C'est pas moi ! - "Ma nouvelle maman." T'as de jolies boucles, dessus. Maintenant que t'es maman, tu vas porter ces super jeans qui remontent jusqu'aux seins ? Vous croyez vraiment que c'est moi ? Chérie, c'est toi. Et si tu comptes rompre avec George, tu devras le faire avec son fils, aussi. Vraiment ? Tu ne peux pas l'abandonner, tu dois lui parler. Allez, Robin, tu sais que c'est ce qu'il faut faire. Mince... Doug avait raison, vous êtes casse-couilles. J'ai passé un super moment, ce soir. Pareil pour moi. Hé, Ted ! Fais ce que tu veux, mais j'ai été là le premier. D'ici, j'ai aussi lancé une expédition jusqu'à ces deux grandes montagnes, là. Ça va ? - Salut, Doug. - T'es là pour mon père ? Il est sous la douche. En fait, c'est toi que je suis venue voir. J'ai écrit un poème, tu veux l'entendre ? Oui, pourquoi pas. "À ma nouvelle maman." "Tu es belle, "tu es gentille, "et tu sens comme la marguerite." C'est si mignon. Même si ça ne rime pas... Écoute... Doug. C'est dur à dire... Tante Robin ne sut pas quoi dire. Cet enfant n'avait jamais été largué, avant.</i> Alors, elle réalisa qu'il n'avait jamais été largué, avant. Elle pouvait se servir de tous les clichés.</i> Il faut qu'on parle. Je pense qu'on devrait prendre un peu de distance. C'est pas à cause de toi, c'est ma faute. Ça fait de la peine, mais tu mérites quelqu'un de mieux. En ce moment, j'essaie de me concentrer sur mon boulot. Tu vois ? J'espère qu'on pourra rester amis. Bonjour. Je suis Brooke. J'avais rendez-vous avec George. Vous devez être la baby-sitter. J'ai bu trop de café, je dois aller aux toilettes Salut, Dougy. C'était quoi, ça ? C'était ma nouvelle maman. Alors... ce dessin... c'était pas moi ? Pourquoi je te dessinerais ? Qu.. Combien a-t-elle eu de rencards avec ton père ? Deux. J'en ai eu cinq environ, et tu l'aimes plus que moi ? On s'est bien entendus. Et moi, alors ? Tu crois que je suis là à verser des céréales pour tous les garçons de la ville ? Pourquoi tu te fâches, Roberta ? Robin ! Je m'appelle Robin. Comme l'oiseau, tu te souviens ? Ouais, si tu veux... Alors, c'est fini, hein ? Écoute, t'es super, mais... Il y a toujours un "mais". J'ai pas pu, j'ai rompu avec elle. Merci beaucoup, au fait. Un superbe petit canon et je n'ai pensé qu'au fait que tu sois passé avant. T'étais coincé dans ma tête comme une chanson de Chumbawamba. Laquelle ? Quel intéressant retournement de situation. On dirait que je vais gagner. Attends, tu peux même plus lui parler. T'as essayé, tu t'es pris une gifle. C'est ce que tu crois. OK, règle N°1 : pas de bandeau, pas d'accessoire... Mon ami s'est fait larguer, il est un peu timide. Il aimerait t'offrir un verre, Il pense qu'il ne t'interessera pas. Pourrais-tu me gifler pour qu'il voie que t'aimes pas les baratineurs ? - Pour mon ami. - T'es si gentil. Donc, quoi que Ted fasse pour elle, dans son esprit je suis le type encore plus gentil que lui. - T'as jamais couché avec ? - Pas le moins du monde. - C'est fort. - Et c'est pas fini. Tu te rappelles la discussion de Ted ? Amuse-toi au Yoga. - Désolée. - Désolé. Stacy, c'est ça ? Tu es l'ami de Ted, du bar, hein ? - Me dis pas que tu vas aussi au Yoga. - Si. Elle joue de la basse dans un groupe de reggae. Ensuite, je vais à un concert de reggae, - Le reggae, c'est ma vie. - Mince alors ! - Je joue dans un groupe de reggae. - Sérieux ? Pourquoi Ted me l'a pas dit ? Je suis un fan absolu de reggae. Je dois y aller. À plus, la puce. - À plus, alligat... - À plus, alligat... Des grands esprits ! Prends soin de toi. Namaste T'es un sociopathe. C'était mon âme-yoga-soeur. Ted étant hors jeu, je vais m'introduire, et gagner le tout. Pourquoi ? Traduction : Parce que j'ai le jeu, les salopes. Ça ne prouve rien parce que... Une minute. Salut, Stace. Qu'est-il arrivé ? Il a pas fait ça ! Ne bouge pas, j'arrive de suite. J'aurais dû porter ce foutu bandeau. Dire que tu t'es fait larguer par un gamin de 6 ans. Ça fait rien, c'était une tête de lard. Fini les enfants. Bien sûr, au final, Robin s'est réconciliée avec les enfants.</i> Comme vous le savez, elle a eu sa place de grandes oeuvres...</i> les vôtres. J'apprécie que tu n'aies pas brusqué les choses entre nous. Depuis Ted, je... je veux pas que ça devienne physique trop vite. C'est ce qui te rend si spéciale, bébé. Bref, je suis si excitée de jouer Sunsplash, demain. On passe entre 23 h et 6 h.