Times Square à la St Sylvestre, Rockefeller Center à Noël... Mais surtout... Un bar étudiant ? On va croiser mes élèves. Ils vont me coincer pour un cours. J'ai même pas mon projecteur à diapos. Mince. Je suis champion de Skee-Ball depuis la fac. Je viens chaque mois pour montrer que je suis le boss. Ça fait un moment que t'es pas venu. Un certain "Gros Caramel" a pulvérisé les scores. Ouais. - Et tu es "Gros Caramel". - Le plus gros. Au fait, je dois te dire un truc. J'ai invité Jenkins. Jenkins ? Non, pas ça. Il nous en avait parlé quelques semaines plus tôt.</i> Vous ne croirez jamais ce que Jenkins a fait. - C'est qui, Jenkins ? - Un nouvel avocat désopilant qui bosse avec Marshall. Désopilant. Dans le frigo du boulot, il y a ces cerises au marasquin. Jenkins dit : "Pour 200 billets, je bouffe tout le pot". Alors, on lui a donné 200 billets... et Jenkins a mangé tout le pot ! Et ce fut le début des histoires. Le directeur financier vient pour signer des papiers. Jenkins dit : "Excusez-moi, M. Wilcox. "On a oublié une page du dossier". On va au bar après le boulot. Jenkins monte sur le bar, et commence à danser comme un strip-teaseur. Et tout à coup, il commence à enlever sa chemise. C'était énorme. Dingue, hein ? Ça va être bien de rencontrer enfin Jenkins. après toutes ces histoires. Et une autre est sur le point d'arriver. Je vais me taper Jenkins. - Quoi ? - T'as pigé ? Tu veux coucher avec Jenkins ? Avec Jenkins, sur Jenkins, à côté de Jenkins. Appelle ça comme tu veux. Je veux l'enfiler comme un gant. Mais tu... Et si... je suis... - Ah bon ? - Salut. Ted, voici Jenkins. Synchro : ShalimarFox, Titou Adapation : H3AV3N, HelenScott, Venusia, josh_lyman Relecture : josh_lyman, ShalimarFox, Olaola .:: www.sous-titres.eu ::. Ça va te sembler dingue, mais je croyais que c'était un mec. N'importe quoi. Pourquoi t'as pensé ça ? Je sais pas. L'histoire où Jenkins pisse par la fenêtre du taxi. Ça t'en bouche un coin, hein ? Je t'explique. Tout a commencé il y a peu. Au fait, binoclard, nouveau collègue. Voici Jenkins. Méfie-toi. C'est un voleur. Mais non. Et je porte pas de lunettes. - Marshall. - Salut. T'es un fan des Vikings, ou il mentait aussi là-dessus ? Pourquoi ? C'est un piège ? T'es fan des Packers ? Ma femme sait que je suis ici. Elle est pas riche, mais elle est bourrée de qualités. Je suis une fan des Vikings. Mon sang est violet et doré. - Je suis de Pelican Rapids. - Pelican Rapids ? Ça alors. Mon grand-père y vit. Il est mort maintenant, mais il hante une ferme de la route 108. Attends, mec. Si tu me dis que t'es attiré par une autre femme, je vais devoir te botter le cul. Alors, d'abord... Tu peux pas te mesurer à "Gros Caramel". Ensuite, non. Je la vois comme... un grand frère. Qui aurait des seins. Comme mon grand frère Marvin Jr., en fait. Cette nuit-là, j'ai parlé de Jenkins. J'ai hâte de le rencontrer. J'aurais dû la corriger. Ça aurait été si facile. Mais je l'ai pas fait, et dès que je parlais de Jenkins, j'évitais les pronoms... Le chef du marketing entre pour choisir les gens de l'audit. Et il dit : "Lui, et lui, et elle, et lui, et lui... "et Jenkins, et lui, et elle." Pourquoi tu lui dirais pas ? Elle serait jalouse à ce point ? Repense à toutes ces histoires. Ça peut poser problème. Tout à fait. Lily ne doit pas le découvrir. Pas découvrir quoi ? Que Marshall va lui acheter un cheval. Ah bon ? C'est trop bien ! J'adore ces bestioles. Pourquoi ce gamin me dévisage ? Je crois savoir. Je crois que c'est enfin arrivé. Mon émission m'a fait connaître. Robin, c'est trop mignon. C'est Scotty, un de mes élèves, et c'est moi qu'il regarde. Je suis plus célèbre que toi. Tu te trompes. Moi, je passe à la télé. Moi, j'ai 30 élèves. Ça fait 30 fois ton audience ? Un peu plus, et il va payer un verre à son prof. Très bien, Scotter, une question sur le néoclassique, et c'est tout. - Robin Scherbatsky, c'est ça ? - Quoi ? C'est ça. Je voulais pas vous fixer. Je rate jamais votre émission. - Vraiment ? - Vraiment ? Oh oui ! - Vous faites quoi avec Ted ? - C'est professeur Mosby. On est amis. Robin Scherbatsky est pote avec mon prof d'éco. D'architecture ! Tu sais quoi ? Tu nous saoules. De l'air. - T'es "Gros Caramel". - Dégage ! Bébé, j'arrive. Quoi ? Il y a la rubéole à l'école. Je suis libérée pour l'après-midi. On pourrait déjeuner ensemble. Que je te refile la rubéole. J'ai un problème. C'était ma femme. Quand j'ai parlé de toi, elle t'a pris pour un homme... T'as peur qu'elle flippe en voyant que je suis une femme ? Exactement. Je faisais de l'impro à Pelican Rapids. Suis-moi. Je suis Lily, sa femme. Bonjour. Je suis de l'ambassade de France. Je suis ici à cause d'un petit, - mais délicat problème de fromage... - C'est Jenkins ! Vous êtes Jenkins ? La crise du camembert ne se résoudra pas par magie. À midi. Marshall paniquait. C'était le moment qu'il redoutait.</i> La fameuse Jenkins ! Ben ça alors ! C'est marrant, j'imaginais un mec. Bref, on va manger ? Attends. Alors... tu n'es pas du tout jalouse ? Mon coeur. Je ne m'inquiète pas pour une infidélité. Parce qu'on s'aime tellement ? C'est ça... Bon, déjeuner ? Aucune jalousie. C'est logique. C'est le moteur de votre relation. - C'est censé dire quoi ? - C'est comme ça, mon gars. Toute bonne relation compte un meneur et un suiveur. Une personne fréquente quelqu'un d'un niveau supérieur ; l'autre, quelqu'un d'un niveau inférieur. Je me suis pas abaissé avec Lily. Bon, elle plutôt petite. J'avoue. Elle a pas les hanches pour porter un Eriksen. Je suis le suiveur ? D'où l'absence de jalousie. Le meneur n'est jamais jaloux de son suiveur. Que ferait le suiveur ? Le suiveur ne trouvera jamais mieux que son meneur. Oui, j'ai de la chance d'avoir Lily, mais Lily a autant de chance... de m'avoir. Y a pas de suiveur chez nous. T'es carrément le suiveur. Tu lui achètes un cheval ! Essaie toujours. Ainsi, l'architecture moderne acheva la courte expérience de la charpente en V. Excusez-moi. - Que fais-tu ici ? - T'as oublié ton stylo ce matin, - donc je te l'apporte. - C'est le tien. Et tu l'as mordillé, récemment. Pas de problème, Ted. Ta classe est sur ma route... - C'est pas vrai. - ... pour "Debout, New York", que je présente. Je suis fan de votre émission. Vraiment ? Tu regardes ? Je vais rougir. D'autres fans ? On a... - Merci d'être passée. - Regardez cette nuit. Je fais un super reportage sur le poison d'escargot. Et qui fait la pire pizza du coin ? Réponse après l'info trafic de l'A1, l'A3, l'A5 et l'A9. Vous êtes sérieux ? Vous regardez son émission ? C'est encore moins marrant que regarder un aquarium éclairé. Et pas si bien éclairé. En vérité, on regarde pour le jeu à boire. Le quoi ? Son émission commence si tôt qu'on est souvent encore au bar. À chacune de ses interviews, on doit boire à chaque "mais, euh". - Mais, euh ? - Mais, euh. Apparemment, elle le dit souvent. Marrant. Je faisais un jeu d'alcool sur Robin. Littéralement sur elle... J'inondais son nombril de liqueur... - On ne devait pas en parler. - Désolé. T'as raison. Et puis, elle aimait pas. Ça la réveillait. Elle dit "mais, euh" si souvent ? Cette nuit-là, nous avons eu notre réponse.</i> Excellent. Ton premier concours d'orthographe ? Troisième. C'est bien, mais, euh. Un article intéressant. Qui dit que dans toute relation, il y a un suiveur et un meneur. Vraiment ? Fais voir. C'est pas dans celui-là. C'est dans un vieux. Ce journal m'y a fait penser. Bref... T'en penses quoi ? Parfois, c'est le cas. - Sauf pour nous. - Bien sûr que non. Bien. Mais si on te visait avec un flingue... En te demandant de définir l'un d'entre nous comme le suiveur. Ni l'un, ni l'autre. C'est ce qui nous rend géniaux. Si on me visait avec un flingue ainsi que notre futur enfant, notre futur chat ou singe, qui gagnerait le <i>Risk</i> auquel on joue depuis 3 ans. Ni suiveur, ni meneur. Et si... Ça a duré un moment. Jusqu'à ce que... Nos deux enfants, huit petit-enfants, onze arrière grand-enfants, sont dans un avion, piloté par Oprah. Cet avion va s'écraser dans un musée contenant tes tableaux favoris, et la seule solution pour tout sauver serait de répondre à la question : "Es-tu le suiveur ou le meneur ?" - Et Oprah a tout essayé ? - Tout ! Tu dois te décider. Je suppose que si je devais choisir, je serais peut-être... - le meneur. - Comment tu peux dire ça ? Elle pense être le meneur. Je vais lui prouver que je ne suis pas le suiveur. - Je dois la rendre jalouse. - Facile. 1re étape, couche avec Jenkins. 2e étape, je couche avec d'abord. 3e étape, on fait la 2e avant la 1re. Je lance la 2e étape. J'ai pensé à un truc. Tu vois la partie de l'autre soir ? Quand tu mettais tout dans le trou à 50. Encore une excellente nuit pour Gros Caramel. - Tu penses qu'elle me draguait ? - Carrément. Bien sûr. Un plan sans faille. Si la jalousie de Dame Lily, jeune Marshall ne peut susciter, à l'opposé, le Gros Caramel... peut... la rendre jalouse. Laisse-moi la refaire. - Si la jalousie... - Compris. J'ai eu une super idée. Enlever tes cheveux du siphon une fois fini ? C'est comme si tu voulais tapisser le sol. Si tu m'imprimais un de tes cours, je pourrais le lire à l'antenne. Venant d'une source... plus divertissante, tes étudiants seraient plus attentifs et retiendraient la leçon. Tu es divertissante ? La nuit dernière, pendant 3 minutes, tu as recousu un bouton sur ton pull. C'est pas parce que ta classe me préfère à toi... - T'es un jeu ! - Quoi ? Ils regardent pour boire à tes dépens. À chaque fois que tu dis "mais, euh", ils boivent un coup. Je dis pas "mais, euh", j'ai jamais dit ça. Ça doit pas être un bon jeu. Vu qu'hier soir, on y a joué avec Barney, et je n'ai pas été super torché jusqu'à me vomir dessus. Attends, c'est arrivé ! Prends ça. Lily et moi, on va retourner à ce bar étudiant et on se demandait si tu voulais venir. Tu pourrais me regarder jouer, ou faire comme l'autre soir. Un truc dans le genre. C'est toi qui vois. Je sais que... Bébé, t'es déjà rentré ? "Bébé". Je ne mérite pas ce nom. - Quoi ? - Jenkins m'a embrassé. Elle m'a embrassé. L'autre jour, elle m'a vu jouer au Skee-Ball, elle a pas pu résister au "Caramel". Mais tu dois savoir que je l'ai stoppée net. Et que tu es la seule pour moi, bébé. Je vois ce qu'il se passe. C'est à cause de ce truc suiveur-meneur. Une envie de "Gros Caramel" ? Tu veux me rendre jalouse en inventant une histoire avec Jenkins. J'invente rien ! Ça s'est passé. Elle m'a embrassé avec la langue. Sa langue était dans ma bouche. Bien sûr. Elle était épaisse et rugueuse, comme une étoile de mer. Je suis hyper jalouse. Je vais aller là-bas lui mettre mon poing dans la figure. Lui foutre un pain dans la tronche. Allez, bébé. Tu veux de la soupe ? C'est arrivé ! Il ne reste pas... de pois cassés ? Ce ne sont là que certains des apports qu'il fit à l'architecture, et pourtant, on se souvient de lui que pour un seul. Mes amis, c'est le triste héritage... de Gregorio Franchetti Gazebo. Des questions ? - Vous venez boire un verre ce soir ? - Quoi ? On va jouer au jeu Robin Scherbatsky. On se demandait si vous viendriez. Que puis-je dire, à part "Mais, euh, n'avant". Je peux toujours venir ? Je paierai. Donc, votre troisième livre sortait du lot. Bon sang ! Pardon. Mais... juste "mais", pas "euh", juste "mais". Vous avez écrit votre premier roman plus vite. C'est exact. C'est pas super ? Et soudain, Robin eut une idée qui mit fin au jeu pour toujours.</i> Je voulais vous poser des questions sur votre prochain roman. C'est une idée que vous avez depuis...</i> longtemps... Buvez pas, c'est un piège ! Je vais y aller. Vous pouvez garder vos 10 $. Merci. S'il y a des étudiants qui regardent,</i> On doit boire, professeur. C'est la règle. Elle a dit "Mais, euh". Que Dieu nous aide. Te voilà. Désolée de t'avoir embrassé hier. C'est bon. Et d'avoir couché avec toi au courrier. Pas moi. Ça fait deux discussions délicates pour aujourd'hui. Je fais pas ça d'habitude. J'étais bourrée. T'étais bourrée à 8 h ? J'ignore ce qui est arrivé. Je croyais les molluscicides sans danger.</i> Je dois aller travailler. Ce jeu devient populaire. Comment j'ai pu faire ça ? C'est bon. Non, c'est pas bon. Tu es le mec le plus gentil de ce bureau, et je veux pas gâcher notre amitié. C'est embarrassant. Ne le dis à personne. À qui je vais le dire ? Lily ? Je l'ai dit à Lily. Bon sang, je dois aller lui parler. Je dois m'excuser. Je vais lui dire que c'est arrivé, que ça veut rien dire et que je m'excuse. - Fais-le. - J'y vais. Si t'as pas beaucoup de temps, dis-lui que c'est arrivé et que tu es désolée. Et si tu es très pressé, ne dis pas "Désolée". Dis-lui que c'est arrivé. Le plus important, c'est que c'est arrivé. Donc, insiste autant que tu peux. Donc, Lily, je dis juste que c'est arrivé. Je me sens très mal, et je suis vraiment désolée. C'est arrivé. On va faire quoi ? C'est arrivé. Terrible ! Mais comme j'ai dit... - C'est arrivé. - Et je me sens mal. Je me haïrais si ce que j'ai fait, te blesse ou affecte votre relation. Pardonne-moi. T'as embrassé mon mari ? Moi seule embrasse le père de mon futur enfant ! Marshall, je vois rien ! Votre oncle Marshall n'a plus jamais essayé de rendre Lily jalouse.</i> C'est bon. On va avoir un cours silencieux aujourd'hui. Peu de discussions. Pas de boucan. Ça va, les gars ? Va-t'en, s'il te plaît. Je suis venue pour dire...