est loin d'être aussi drôle que traîner dans un bar. Mec, qu'est-ce que c'est ? Quoi ? Cette mignonne serveuse a dessiné un coeur à côté de ton nom. Quelqu'un a craqué pour toi. Quelqu'un pense que tu es moi. Tu penses vraiment qu'elle m'aime bien ? Je veux dire, j'imagine que ça n'a rien de surprenant. Chaque fois que je viens ici, je la fais littéralement éclater de rire. Marshall, voici votre lait potiron. Wow. Comment avez-vous fait rentrer un potiron dans cette petite tasse ? Je voudrais un lait potiron. Comment ont-ils fait rentrer un potiron dans ces petites tasses, déjà ? Quoi ? Vous avez un rayon réducteur là derrière ? Ouais. Hey, vous vous souvenez de cette fois où j'ai dit ce truc sur comment ils ont fait rentrer un potiron dans cette petite tasse ? - Quelle fois ? - La première fois. Ouais. C'était vraiment drôle. C'est vrai. D'accord, elle n'a pu rire de ça que pour deux raisons. Une, c'est la première blague qu'elle ait jamais entendue, ou deux, elle t'aime bien. Tu devrais l'inviter à sortir. Tu crois ? Ouais, c'est pour ça que tu n'est pas retourné avec Lily, pas vrai ? Pour pouvoir ressentir ce que ça fait d'être célibataire. Eh bien, et si le coeur ne veut rien dire ? Et si elle en dessine sur toutes les tasses ? La mienne dit "Ted", pas de coeur. La mienne dit... "Swarley". Comment obtiennent-ils "Swarley" à partir de "Barney" ? Ce n'est même pas un nom. Qui s'appellerait "Swarley", déjà ? Oh, ne commencez pas à m'appeler "Swarley", s'il vous plaît. Ça n'arriverait jamais dans un bar ! Houlà ! Qu'est-ce qui se passe avec Swarley ? Je sais. On ne voit presque jamais ce vieux Swarlz s'emporter comme ça. Hey, devine quoi ? Oh, désolé. Ce n'est que ma mère. Elle divague, comme d'habitude. Que s'est-il passé ? Marshall a invité une fille à sortir. Wow. Bah, en tout cas, c'est de la faute de papa. Ça va l'occuper un moment. Oh, bien sûr, tu sais, il a été un peu aidé. Swarley l'a présenté ? Oh, bien. Tu as eu mon texto. - Ouais. - Oh. Non, c'était moi. J'ai donné l'un de mes secrets à Marshall. - Alors, elle dit quoi ? - Rien. Je ne pense pas qu'elle m'ait entendu. Ça se bouscule par là. Quoi ? Tu lui a fait le regard, hein ? Tête baissée, regard vers le haut, mains dans les poches, épaules redressées, tête légèrement inclinée, traduisant la vulnérabilité timide. Je crois. Ecoute, on peut s'en aller ? Lait potiron pour Marshall. Je n'ai pas commandé ça. Numéro de téléphone. J'adore ce regard. Je pense que j'ai couché avec toi à cause de ce regard. Et c'est une feinte ? Oh, et toi qui mords ta lèvre inférieure, en regardant timidement au loin et en faisant ressortir ta poitrine c'est naturel ? Ouais, je vois ce que tu veux dire. - Hey ! - Hey, les amis. Vous êtes libres demain soir ? Je pensais faire une fête dégustation de vins slash "aidez-moi à attraper le rat dans mon appartement". C'est une super idée. Tu peux sortir du fromage pour nous deux. Je devrais inviter Marshall, hein ? Ça ferait bizarre si je ne le faisais pas. Ouais, je ne pense pas qu'il puisse venir. Vraiment ? Pourquoi pas ? Heu... okay, hmm... Lily, on a quelque chose à te dire. Marshall a un rencart. Oh. Eh bien... tant mieux pour lui. Vraiment ? Ça ne te pose pas de problème ? Ecoute, ça fait presque six mois qu'on a rompu. Je veux dire, je ne peux pas dire que l'idée m'enchante, mais il a tous les droits de sortir avec quelqu'un d'autre. C'est très mature. Pourquoi tiens-tu le téléphone ? Oh, merde. C'est hilarant, maman. Elle n'a même pas remarqué. Hey, mon pote, au fait, j'aime vraiment ce costume. Parle-moi du tissu. C'est étranger ou quelque chose comme ça ? Wow. C'est étranger. Je suis impressionné, Ted. - C'est marocain, en fait. - Whoa. J'ai un appel pour Swarley. Y a t'il un Swarley ici ? Mon costume ne t'intéressait pas du tout, n'est-ce pas ? - Hmm ? - Swarley ! Ouais, je sais qu'il est là. C'est vraiment important. Pourriez-vous redemander ? Appel important pour Swarley ! Bon sang, tu ne l'entends pas, Swarley ? Il y a un appel pour toi. Arrête de m'appeler comme ça. Hey, les mecs, j'aimerais vous présenter officiellement Chloé. - Salut. - Salut. Salut. C'est sympa de vous rencontrer. - Je reviens. - C'est par là tout droit. Alors ? Alors ? Elle est canon ! Et elle m'aime bien ? Elle aime manger italien. J'aime aussi manger italien. Elle aime Billy Joel. J'aime aussi... la musique. Et je pense qu'on va encore sortir. - Mon pote, tu dois la laisser tomber. - De toute évidence. Pourquoi ? Elle a un regard hypnotique. Mon pote. Les yeux. Ils hypnotisent. Les mecs, qu'est-ce que vous entendez par regard hypnotique ? C'est un état bien connu des pupilles, ou pupi. Non. Juste pupilles. C'est un indicateur de future instabilité mentale. Elle n'a pas le regard hypnotique. Tu ne peux pas le voir parce que tu es affligé de l'aveuglement "ça fait un moment que je n'ai pas baisé". Elle était trop loin au café, mais quand je l'ai vue de près tout à l'heure... Hey, les mecs, j'aimerais vous présenter officiellement Chloé. - Salut. - Salut. Salut. C'est sympa de vous rencontrer. Les mecs, je ne vais pas arrêter de sortir avec Chloé juste parce que vous pensez qu'elle a un regard hypnotique. Tu peux continuer à sortir avec elle, mais tu vas le regretter. Une fois, j'ai rencontré une fille à ce même bar. J'ai vu qu'elle avait le regard hypnotique... ...mais je suis passé outre. Et puis, bien entendu. Barney, je peux te poser une question ? Tout ce que tu veux. Tu aimerais faire une partie à trois ? Bien sûr. Génial. Ça sera toi, moi et Mr. Weasels. Alors, tu l'as fait ? Non. Finalement c'est resté une partie à deux, avec le troisième qui regardait d'une chaise. Lequel étais-tu ? Je préférerais ne pas le dire. Ecoute, il fut un temps où je ne croyais pas au regard hypnotique non plus, et puis j'ai rencontré Jeanine. Elle avait un regard sérieusement hypnotique. Je me suis dit que je n'avais fait que l'imaginer, mais ensuite... Alors, on va prendre un verre ? Tant que c'est dans ton appartement. Whoa, je suis désolée. Regarde ! Où ! Tu ! Vas ! Alors, où habites-tu ? Les mecs, Chloé ne va rien faire de tout ça. C'est une gentille fille du Nebraska. Elle n'est pas folle. Elle est... elle est formidable. Mais on ne peut pas éviter le regard hypnotique éternellement. Tôt ou tard, la folie remonte à la surface. Allô ? Marshall, c'est Chloé. C'est toi qui m'as appelé genre neuf fois ? Ouais. Tu pourrais venir me chercher ? Je suis au beau milieu d'un examen. S'il te plaît. J'ai si peur. Qu'est-ce qui se passe ? Ce nain bizarre a commencé à me suivre et il m'a crié dessus et il boîte et il a une grosse bosse dans le dos et la police ne m'a pas crue et j'ai presque été piétinée par un cheval et... Mon dieu, je dois te sembler complètement folle maintenant. Non. Pff. Pas du tout. Donc, c'est une folle dépendante. C'est l'une des pires sortes. J'en ai eu une. Inventer des histoires pour attirer l'attention. Je suis sorti avec elle pendant trois semaines... son père est mort deux fois. Les mecs, elle paniquait vraiment, okay ? Peut-être que l'histoire est vraie. Qu'est-ce qui pourrait bien te faire croire que c'est une histoire vraie ? Elle est vraiment canon. Elles le sont toujours. - Tu as fini, Ted ? - Ouais. Ned. Je t'ai dit de l'appeler Ned. Si c'est pas triste... Désolée, Swarley. Donc, tu habites ici juste avec Ted ou bien Swarley vit-il ici aussi ? Nah. Swarley a son propre appartement. Qu'est-ce que c'était ? Oh, j'ai fait tomber mes clés. Et voilà. Deux bières potiron. Je plaisantais. Ce sont des bières normales. Qu'est-ce que c'est ? Ce cadre est cassé. Oh. C'est dommage. C'est Lily ? C'est la fille que tu devais épouser ? Ouais. C'était ça ce son ? Tu as cassé ça ? Non. Pourquoi aurais-je fait ça ? Regarde-moi dans les yeux. Okay. J'ai vraiment passé une très bonne soirée. Ouais, moi aussi. Arrête de cligner des yeux. J'aime beaucoup tes yeux aussi. Stop ! Salut. Je suis Lily. Stop ! Maintenant, les enfants, je sais que Lily cachée dans l'appartement pendant que Marshall avait un rencart avec une autre fille semble plutôt dingue, mais quand vous aurez entendu sa version de l'histoire... eh bien, c'est toujours aussi dingue. Quoi de neuf, Swarlz ? Non, okay ? Non, ça suffit. Je ne vais pas laisser ça devenir un truc. C'est terminé. Plus de Swarley. Plus de Swarlz. Plus de Swar-lay. Plus de Swar... j'y arrive... ley. Plus de Bob Swarley-mon. Ça suffit. Non ! C'est terminé. Vous avez compris ? - Oui. - Oui. Merci. Sympa. - Pourquoi ne m'as-tu pas appelée ? - Je devais t'appeler ? Ouais, à propos de Marshall qui sort avec une autre fille. Tu as dit que ça ne te faisait rien. Ouais, devant Ted, mais ensuite je t'ai lancé un regard. - Quel regard ? - Celui-là. Ça ne ressemble pas à un regard. Si. Ça veut dire : "Je suis bouleversée, appelle-moi plus tard". Tu aurais dû m'entraîner à l'écart et m'expliquer ce que ça voulait dire. Si je t'avais entraînée à l'écart, je n'aurais pas eu besoin du regard. Peut-être que si c'était un regard plus révélateur... Okay, le regard n'est pas important. Ce qui est important, c'est que je ne supporte pas l'idée de savoir Marshall avec une autre femme. Et s'il tombait amoureux d'elle ? Si ça peut te rassurer, Ted a dit qu'elle a le regard hypnotique. C'est quoi ça ? Apparemment, un truc que les femmes ont que seuls les homme peuvent voir et qui les prévient que la fille est cinglée. Oh, un peu comme le fait que tu ne veuilles jamais sortir avec un type avec des ongles parfaits ? Des ongles de crétin. Exactement. Est-ce que Ted a dit si elle était mignonne ? Parce que si je savais qu'elle est laide, peut-être que je ne flipperais pas autant. Il n'a rien dit, mais tu peux le découvrir toi-même. Je crois qu'elle s'appelle Chloé, elle travaille au café Cosa sur la 78ème. Un appel pour Swarles Barkley ? Hey, Ted. Non, il n'est pas là. Mais c'est bien trouvé. Rappelle t'en. Est-ce que Chloé est là ? Elle vient de partir. Vous pouvez probablement encore la rattraper. Elle est facile à repérer, elle a un parapluie rose. Oh, merci, Brian. Je m'appelle Scott. Sur votre badge, c'est Brian. Je sais, c'est une histoire amusante. Je me suis réveillé ce matin, et... Ouais, à la prochaine, Brian. La voilà. Elle ne m'a pas l'air si géniale que ça. Elle n'est pas grosse, mais ça ne veut rien dire. Je connais un tas de femmes maigres et laides. C'est exact, petite cradingue de mon cours de yoga, je parle de toi. Allez, Chloé, tourne-toi. On y est. Tourne-toi, Chloé. Allez, montre-moi ce visage hideux. Mince ! Oh, je sais, je vais la dépasser, puis je ferai demi-tour pour... Ah ! Oh mon dieu, ça fait mal ! Tourne-toi ! Allez ! Tourne-toi ! Okay, c'est ridicule. Hey ! Tourne-toi ! Qu'est-ce qui ne va pas chez toi ? Hey, toi ! Tourne-toi ! Tourne-toi, Chloé ! Elle est canon ? Je suis vraiment désolée. Non, ça va. Ça rend les choses plus faciles. Maintenant que je sais qu'elle est une menace, il ne me reste plus qu'à empêcher Marshall de la revoir. Okay, j'ai deux plans. Tu peux m'aider à choisir. Plan A... tu te souviens de la fois où Marshall et moi avons fait l'amour dans la salle de bains ? Oops, j'ai été engrossée. - Lily. - Okay, le plan B s'appelle "L'accident de Chloé." - Arrête. - Quoi ? Lily, tu ne peux rien faire de tout ça. Si jamais vous deviez vous remettre ensemble, il faut que tu le laisses expérimenter ce qu'il veut. Je sais. Tu as raison. Allez, viens, Ted nous a demandé d'être en haut à 18h. Une sorte de surprise pour Barney. - Barney ? - Uh, Swarley. - Salut les filles. - Hey. Où est Marshall ? Oh, il est chez le coiffeur. Oh. Pour son rencard. Tant mieux pour lui. J'espère qu'il passera un bon moment ce soir. Du calme, tu n'as pas à t'inquiéter. Cette fille est cinglée. Merci ! Ils feront juste l'amour comme des bêtes cinq fois au plus, et ça sera terminé entre eux. Encore merci. Qu'est-ce que tu fais ? Je veux juste écouter un peu de musique, c'est tout. Et la prochaine est pour Swarley. Tous vos amis savent que Barney vous manque, mais il est parti, et il vous faut l'accepter, bébé. Et, Swarley, vous n'en serez qu'une meilleure femme. Voilà "I Am Woman" de Helen Reddy. Ha-ha ! Maintenant je suis une femme. J'adore ça ! Vous savez, hier soir, je réfléchissais à toute cette histoire de nouveau nom, et vous savez ce que j'ai réalisé ? J'aime bien. Tu aimes bien qu'on t'appelle Swarley ? Tu plaisantes ? Je veux que vous m'appeliez comme ça. Tu crois vraiment que ça va marcher ? Que quoi va marcher ? Je dis juste que j'aime mon nouveau nom, alors s'il vous plaît, appelez-moi uniquement comme ça dorénavant. T'appeler comment ? Tu sais, par ce nouveau nom que vous m'avez donné. Dis-le. Pourquoi ? Vous savez ce que c'est. Dis le nom. Non, je ne veux pas ! Je le déteste ! Je le déteste ! Ce n'est pas marrant ! Ça n'a jamais été marrant ! Je n'ai jamais rien fait... Non ! Il va vraiment péter un câble quand tous les abonnements aux magazines vont arriver. Je l'ai abonné à "Vocable Espagnol", mais je l'ai adressé à Swarlos. Eh, où est la photo de Marshall et moi sur la jetée ? Est-ce qu'elle n'était pas près de cette fenêtre ? Oh ouais, il l'a en quelque sorte enlevée quand tu es partie. Il l'a mise derrière des livres, je crois. Eh bien, peut-être que je devrais la remettre. Pourquoi, pour que Chloé la voie et panique ? Non. Pour que Marshall la voie et se sente coupable. Ouais, bien. Mais elle n'allait pas bien. Plus tard ce soir là, alors que Marshall était à son rencard, Lily revint. "...anymore." Plutôt impressionnant, hein ? Wow, tu as vraiment mémorisé toutes les paroles de "We Didn't Start the Fire." Je peux te proposer un verre ? Je prendrais bien une bière. Ça marche. Lily fit ce que toute femme sensée aurait fait. Elle se cacha sous le bureau. Et elle resta là à écouter son ex-fiancé lors de son rendez-vous avec une autre femme. J'ai vraiment passé une très bonne soirée. Ouais, moi aussi. Arrête de cligner des yeux. J'aime beaucoup tes yeux aussi. Finalement, comme Billy Joel, elle ne put en supporter davantage. Stop ! Salut. Je suis Lily. Lily... Lily, mais que fais-tu ici ? Je ne sais pas. Je ne sais pas... ce que je fais. Oh, la bière potiron, c'était bien trouvé. Je... je vais y aller. Je... je suis vraiment désolée. Profitez du reste de votre rendez-vous. Elle a l'air gentille. - Lily, bon sang, que... - Je suis désolée. Je me suis seulement faufilée là haut parce que... hier, quand j'ai vu comme elle était mignonne, j'ai flippé. Lily, tu l'as vue hier ? Ouais, je l'ai en quelque chose suivie dans la rue. Attends, alors c'était toi le bossu qui boitait ? Ouais. Et elle n'a pas brisé le cadre, c'était moi. Alors Chloé n'est pas cinglée, elle est... juste une gentille fille tout à fait normale. Ouais. Et tu mérites une gentille fille tout à fait normale. Alors tu devrais remonter et terminer ton rendez-vous. Ouais. Okay. Okay. Attends, si tu étais le bossu, pourquoi a t'elle cru que tu étais un mec ? J'ai peut-être utilisé une voix qui sonnait comme ça. - Pourquoi ? - Parce que je ne voulais pas qu'elle sache que c'était moi, et je réalise maintenant que ça n'avait aucun sens, parce qu'elle ne m'avait même pas rencontrée. Tu es cinglée. Tu as les yeux les plus hypnotiques que j'aie jamais vus. Tu ne devrais pas remonter...? Je veux dire, tu as perdu la tête. Tu es... complètement tarée. Tu ne devrais pas remonter ? Tu m'as tellement manqué. Okay, j'ai demandé au groupe ce qu'il en pensait, et on a décidé qu'on allait te laisser le choix. On sera d'accord pour arrêter de t'appeler Swarley, mais à la place, on t'appellera Jennifer. Alors ? Je réfléchis. Que dis-tu de ça ? Les lundi, mercredi et vendredi... Hey. Regardez-moi ça. Juste ici, à l'endroit exact où 6 mois plus tôt j'avais trouvé Marshall seul, pleurant sur sa rupture avec Lily, je le retrouvais. Seulement cette fois-ci, il n'était pas seul, et il était heureux. Alors on est allés au bar pour fêter ça, et c'était génial. J'étais avec Robin, Marshall et Lily étaient à nouveau ensemble, et Barney avait un nouveau nom super cool. Tout allait parfaitement bien... jusqu'à ce qu'on retourne à l'appartement. Oh, mon dieu. Hey, Chloé, je... suppose que j'ai oublié que je t'avais laissée ici. J'allais partir, mais je n'arrive pas à trouver mes clés. Elle sont juste là, sur la table basse. Comme je suis idiote. J'ai dû regarder partout ailleurs. Bien... je vais y aller. Oh, je ne crois pas qu'on ait été présentées. Je suis Chloé. Robin. Enchantée, Roland. A la prochaine. Roland ? Tu t'appelles Roland. C'est marrant, pas vrai ? "Rock and Roland." Varsovie est la capitale de quoi ? La Roland. Tu es Monica Roland-ski. Hey, ouais, voilà comme je Roland. - Bien essayé, Swarley. - Merde. Swarley ! # Sometimes you want to go # # Where everybody knows your name # # And they're always glad you came... #