que j'avais appris pour lui et Robin.</i> Tu veux plus être pote avec moi ? Je dis que je veux plus être ton ami. Mec, sérieux, arrête de m'appeler. Désolé de pas t'avoir rappelé. Je t'ai jamais appelé. Tu m'as appelé 15 fois et mes parents 2 fois. Désolé, faut que je te laisse. Y a trop de bons copilotes dans le coin. Ted, tu pleures ? Non. Laisse-toi aller. Bye, Barney. Vous vous remettez ensemble ? Barney me manque. Pas de "tape m'en cinq" depuis une semaine. Je crois que je perds ma cale aux mains. Dis-moi Ted, pourquoi es-tu plus fâché après Barney qu'après moi ? C'est vrai, elle a autant couché avec lui que lui avec elle. Tu sais quoi, je suis pas certaine de ça. J'aimerais mieux que tu sois fâché après moi. C'est trop bizarre. Je suis fâché après personne. Je t'ai pardonnée, et j'ai passé l'âge d'être ami avec Barney, c'est tout. S'il est pas fâché, c'est parce qu'il est heureux avec Stella. Elle avait raison. Je sortais avec Stella depuis 2 mois. Ça se passait très bien. Elle avait rencontré mes amis et passé l'épreuve avec succès.</i> Il y avait juste un petit souci. Vous n'avez pas encore couché ensemble ? Après deux mois de relation avec Marshall, on le faisait 24 h/24. Je sais, j'étais dans le lit du dessus. J'étais assis à côté de vous aux matchs de foot. Vous attendez quoi ? Elle veut être sûre que c'est du sérieux. Elle m'a pas encore présenté sa fille non plus. - Elle veut y aller mollo. - Attends. Donc t'as pas fait l'amour depuis... Thanksgiving ? Tu sais combien de jours fériés il y a eu depuis ? Bébé, tu te souviens du jour de Martin Luther King ? Oh que oui, on lui doit beaucoup à ce type. Je suis dingue de cette fille. S'il faut attendre, ça me dérange pas. Je passe du coq à l'âne, quelqu'un aurait du chewing-gum, de la glace ou de l'écorce à mâcher ? Le dernier La Redoute est arrivé. La rumeur sur la blogosphère dit que tu recherches un copilote. Je voulais te dire que je suis dispo. Dis le mot... ou ne le dis pas, fais juste un signe du sourcil. C'était ça ? Le prends pas mal Randy, mais il y a une longue liste pour le poste. Le poste, c'est "Vice président du génial". Et toi, t'es... l'assistant de la secrétaire du "juste OK". L'assistant de la secrétaire du "juste OK"... Merci, je te décevrai pas ! Donc, oncle Barney commença à chercher un autre copilote.</i> Pete ! Barney Stinson. Je voulais t'appeler, ça fait un bail. Écoute, tu devrais me rejoindre au McLarens ce soir. Tu vas halluciner, je suis à l'hôpital. Je viens d'avoir une fille. On dit vers 21 h 30 - 22 h ? Stapleton ! Barney Stinson. - Quoi neuf, boss ? - Me faut un nouveau pote, ça te dit ? Mec, j'aimerais bien, mais je suis pote avec Doug Stein. Je comprends. C'est un bon pote. Heureux pour toi, tous mes vœux. Willie le barje, c'est Barney ! Quoi de neuf, B-Dog ? Ça fait un bail. On se fait un truc ce soir ? Oui, enfin. Alors, voilà le délire. Ma femme et moi mettons le couvert à 19 h, Scrabble à 20 h, à 21 h on regarde <i>27 Robes</i>, à 23 h tout le monde est chez soi. Te raccrocher au nez une fois n'était pas suffisant. Donc je découpe ce truc sur le dos de ce type. Honnêtement, je sais pas ce que c'était. Ça a explosé comme un volcan. Y avait du pus partout. Faisons l'amour, maintenant ! Je ferme la porte. Y a pas de serrure. On peut le faire contre la porte, ce sera chaud ! Ça sera comme une partie à 3, toi, moi et la porte. Oui, mais après ce sera bizarre entre la porte et moi, demain. Pardon. On va attendre. C'est cool. T'es si patient, Ted. Mais à vrai dire, je suis nerveuse. Je dois me confier. C'est ce que je redoutais, t'as 14 ans. C'est gênant, mais ça fait un moment que j'ai pas été intime avec quelqu'un. C'est marrant que tu dises ça. - Moi aussi. - Ah bon ? Depuis combien de temps ? Un moment. Dis-moi. Pareil. Ça fait 5 mois pour toi aussi ? 5 ans ! The legen... dary Team Stella n'a pas fait l'amour depuis 2003. Mettons ça dans son contexte. La dernière fois qu'elle l'a fait, le film <i>Sea Biscuit</i> galopait dans les salles de ciné et dans nos cœurs. 5 ans... Si je le faisais pas pendant un an, je serais dans la rue à me vendre pour 10 centimes. La dernière fois qu'elle l'a fait, le monde apprenait à peine à propos du S.A.R.S. Ted, qu'a-t-elle dit d'autre ? Elle t'a donné d'autres explications ? Après la naissance de Lucy, je suis sortie un peu, mais c'était dur de trouver quelqu'un de confiance. Tôt ou tard, chacun d'entre eux m'a prouvé qu'il n'en était pas digne. Attends, personne en 5 ans ? Les mecs regrettent les filles avec qui ils n'ont pas couché. Les filles regrettent d'avoir couché avec les mecs. Ces 5 dernières années, j'ai pas eu de regrets. Tu fixes mes seins. Pour ma défense, ils m'ont fixé en premier. Ça veut dire quoi pour toi ? Elle compte coucher un jour ou pas ? En fait... Pour tout te dire, j'en ai vraiment envie avec toi. Je pense pas du tout que je le regretterai. Tes discussions d'oreiller sont un peu rouillées. Tu vois ce que je veux dire, je suis prête. Génial. Prête, là tout de suite ? Donc sa sœur va venir garder Lucy et on prend une chambre d'hôtel en ville samedi soir. La dernière fois qu'elle l'a fait, Le <i>DaVinci Code</i> venait de sortir. Ça me semble pas si ancien ? Pas le film... le livre. Ça met la pression. Pas du tout. Cette fille est en manque, quoi que tu fasses, elle va adorer. Je me souviens de ma plus longue disette. C'est l'été que j'ai passé à San Francisco. Ça faisait 2 mois et 19 jours que j'avais pas été avec Marshall. Je sais pas Lily, après 5 ans elle va s'attendre à quelque chose d'énorme. Décès notables en 2003 : Mon Dieu. Nell Carter. Vous saviez que Nell Carter était morte ? Je vais devoir sortir le grand jeu pour la satisfaire. Ça va être dur, elle est morte. Pas Nell Carter, Stella. Relax mec, suffit juste de tempérer ses espérances. Tu sais pourquoi j'ai tant détesté Jerry McGuire ? Parce que t'es mort à l'intérieur ? Parce que t'en as parlé pendant 2 semaines, "Le meilleur film de tous les temps". Fais le contraire avec Stella, rabaisse ses espérances. D'accord, comme ça quoiqu'il arrive elle sera contente. Je suis marié, Barney, je peux pas être ton copilote. Randy, tu peux venir une seconde ? Bonne nouvelle. Je t'appelle en ligue supérieure. À partir de demain soir, veux-tu être mon nouveau copilote ? Laisse-moi voir mon calendrier, je reviens. Ça marche pour demain. J'ai un hors-d'œuvre surprise pour nous aujourd'hui. Regarde. Des patates gratinées ! - Sympa. - N'est-ce pas ? Ça fait un bail que j'en ai pas mangé. Je m'en souviens comme le meilleur truc que j'ai jamais mangé. C'est surprenant. - Quoi ? - Les patates. C'est bon... mais pas autant que dans mon souvenir. Même si ces patates gratinées sont vraiment bonnes et ont une taille tout à fait raisonnable, je peux pas les apprécier à cause de mes attentes irréalistes. Ted, je vois où tu veux en venir. Tu essayes de rabaisser mes attentes pour ce soir. C'est un problème de taille ? La gâchette facile ? Nombre de testicules anormal ? C'est que, c'est important pour toi. C'est genre <i>Ta Virginité, le Retour</i>. Virginité II : Electric Boogaloo. C'est ça ! Je veux pas tout ruiner. Je veux pas que tu te demandes si j'en valais le coup. Ted, bien sûr que ça va valoir le coup. T'en fais pas. C'est toi et moi, y a déjà tout ce qu'il faut. Nombre de testicules anormal ? Ça arrive. Y avait un type à l'école de médecine, on disait qu'il était à une balle de gagner la base. Ça gaze, Bro-seph Lieberman ? On n'utilise jamais le mot "pote" en parlant d'un candidat démocrate à la vice-présidence raté. Bye bye, Geraldine Ferrar-bro. Tu sais quoi ? Je suis excité par tout ça. Tu seras mon prochain chef-d'œuvre. C'est comme Ted, quand je l'ai connu, c'était encore plus un raté que toi. Quel raté ! Mais ce soir, je vais faire de toi le meilleur copilote de l'histoire des copilotes. Ça va être plus facile que t'imagines, mon pote. Je lis ton blog depuis des années, t'es un dieu pour moi. C'est pourquoi ce soir, ça va être légendaire... attends... ...daire. OK, Randy, allons-y. - T'es prêt ? - Oui. C'est quoi le problème ? Rien. Allons-y. Non, non, s'il te plaît, attends. - Tu fais quoi ? - Je transpire la drague. C'est ce que je fais. OK, allons-y. Randy, écoute-moi. Tu peux le faire, OK ? Je sais pas, ces filles sont si belles que ça ? Ouais elles le sont, allons-y ! OK. Mesdemoiselles, vous connaissez... Alors, voilà le plan. On prend une calèche à travers le parc et la philharmonique joue à... 5 ans. - Direct à l'hôtel ? - Direct. Je prends mon sac. - Salut ! - Salut. Alors, impatiente ? C'est clair, ça fait si longtemps que je suis pas sortie. Oui, on a appris. J'aurais explosé si j'étais pas sortie depuis si longtemps. Parfois, elle me réveille à 4 h du mat' juste pour "sortir". Vous parlez de quoi ? De rien... de pizza. Tu pensais à quoi ? Salut. Ted, tu leur as dit. Dit quoi ? Tu leur as dit que j'avais pas fait l'amour depuis 5 ans. T'as pas fait l'amour depuis 5 ans ? C'est une révélation incroyable que l'on n'apprend que maintenant ! Stella, je suis désolé, j'aurais pas dû leur dire. C'est mes meilleurs amis, je leur dis tout, j'ai même pas réfléchi. Ted, c'était si personnel. Tes amis me prennent pour une dingue. Non. Je sais que c'est bizarre, peu de gens passent 5 ans sans faire l'amour. - 13 ans ? - J'ai été au top très jeune. C'était difficile à dire, mais je pensais pouvoir te faire confiance. Tu peux. Non, à l'évidence. Il y a toujours une raison de ne pas coucher avec un type et... voilà la tienne. Je t'ai donné une raison ou tu en cherchais une ? Pourquoi j'en chercherais une ? Parce que ça devient sérieux. Et ça te fait peur. Bonne nuit, Ted. Dis-moi, sans regarder dans ta main, quelles sont les 3 techniques de débutants pour ramasser des filles ? L'isoler de ses amies. Répéter son nom dans la conversation. - La rabaisser subtilement. - Excellent ! Bon, on passe à la pratique. Je suis juste derrière toi. Bonjour, je m'appelle Randy. Et toi ? - Haley. - Haley ? Haley, c'est un joli nom, Haley. Viens là, Haley. Haley, tu es une immonde grosse pétasse. Désolé, Barney. Non, t'as reçu un verre, ça m'arrive tout le temps. Bientôt, tu sauras anticiper, et comme ça : boisson à l'oeil. En voilà deux pour le prix d'une. Nouveau plan, suis moi. Bonsoir, mesdames. J'aime bien ta broche. C'est quoi ? Un koala. Je les trouve adorables. C'est pas vrai ! Mon ami Randy est l'expert en chef sur les koalas en Australie. Il est ici pour bosser avec le zoo du Bronx. C'est vrai ? C'est trop cool. Qu'est-ce que tu préfères chez les koalas ? Leur... viande est délicieuse. - Désolé, Barney. - C'est bon. Nouveau plan. Tu dois apprendre à parler aux femmes sans être mal à l'aise. Ne sois pas nerveux. Mon amie Robin est d'accord pour nous aider. Tu as menacé de mettre une vidéo de nous sur le net. Je suis même pas convaincue que tu l'as. Ce qui explique pourquoi tu es venue de Brooklyn en pleine nuit. Bon, Randy. Restons simples. Commence par te présenter. - Bonjour, je m'appelle Randy. - Bonjour, Randy. - Comment vas-tu ? - Bien et toi ? - Bien, merci. - Super, tu te débrouilles très bien. Demande-lui ce qu'elle fait plus tard. Que fais-tu plus tard ? Tu saignes du nez, c'est un déluge. Ça arrive à chaque fois que j'ai une érection, désolé. OK, nouveau plan. On lui entoure la tête de gazes pour qu'il ne saigne pas ni ne parle. Tu es la femme... Pourquoi es-tu si désespéré ? Je suis un copilote, c'est mon boulot. Est-il possible que tu cherches à compenser la perte de Ted en te précipitant sur un nouveau copilote ? - Qu'est-ce que tu racontes ? - Je dis que Randy est une consolation. Non, c'est de la folie. Randy et moi, c'est pour de vrai. Non, et même si t'arrives à ce que Randy baise ce soir, est-ce que ce sera aussi bien qu'avec Ted ? Il était tellement heureux le lendemain, tu sais ? Bon, ça s'arrête pas, mais je crois que ça repart en arrière maintenant. J'ai réfléchi, ça marche pas. Oui, je m'en suis rendu compte. Je savais que je pouvais pas voler si près du soleil sans me brûler. C'est l'histoire de ma vie. Je laisse toujours tomber les gens. Toi, mon père, le chef. Le chef ? Ouais, j'ai été flic pendant 3 mois. J'ai été viré, j'étais tellement nul que je pesais sur le budget assurance. Tu as été policier à New York et tu m'as rien dit ? T'as déjà tiré sur quelqu'un ? - Tout le temps. - Mais pas sur lui. - Et pas dans le pied. - En fait... Y a rien de plus sexy qu'un flic. Ça va ? Tu saignes du nez. Une ancienne blessure. La balle est toujours dans son sinus. Mon Dieu. Tu sais quoi, j'habite juste au coin, je peux t'emmener chez moi et m'occuper de toi ? Ce serait très gentil. Passez un bon moment. Je suis le plus grand copilote de tous les temps. Ted ne sait pas ce qu'il rate. Il fallait que tu parles de Ted, hein ? J'ai vraiment exagéré hier soir, je suis désolée. J'ai peut-être des problèmes avec la confiance, mais crois-moi, j'ai mes raisons. Tu as dit que je cherchais une raison pour tout gâcher. Eh bien, tu m'as mise à jour. C'est un truc que je fais beaucoup. Je ne vais pas le faire avec toi. J'en suis. C'est gênant, je suis avec une nana, là. Allez. Je suis prête à faire un truc avec toi. Ted, voici Lucy. - Salut, Lucy. - Lucy, c'est Ted. Stella et moi pensions franchir un cap ce week-end.</i> Il s'avéra que le cap était encore plus important.</i> - Elle s'est endormie. - Elle est super. Je trouve aussi. Ma sœur est en ville jusqu'à demain. Il y a un motel en bas de l'autoroute. C'était incroyable.