et on sortira tous d'ici sains et saufs.</i> On se replie ! Vous êtes des otages, à présent. Qui est-ce ? - Capitaine Horst Cali. - Wolf. Alan Beck est sur place, sa fille Ashley faisant partie des otages.</i> Une heure, ou un otage. Suivez ces instructions. Sinon, votre fille et mon fils ne s'en sortiront pas vivants. - Section 10-13. - Allons chercher nos gars. On va devoir prendre les choses en main.</i> - On sort. - Sniper sur le toit ! Vous aurez du sang sur les mains. Oh, mon Dieu ! Putain, merde ! Lâchez-la... Lâchez ! - T'es malade ?! - Reculez ! - Merde ! - Reculez ! Putain de salaud ! Fils de pute ! Arrête. Lâche-le. C'est grave. Faut faire venir une ambulance. Il y a eu des cris à l'intérieur. Renseigne-toi sur ce qui s'est passé. Allez ! On a entendu un tir. Que se passe-t-il ? Une femme touchée au visage. Envoyez des secours, vite ! - Et pas d'armes, vu ? - <i>Répétez ça ?!</i> C'est un accident. Écoutez, j'ai pas le temps. Envoyez les secours ! Envoie les secours ! - Elle a une chance ? - Je sais pas. Quelqu'un lui a donné les 1ers soins. Déjà ça de gagné. Une petite de 20 ans, Connie. - Tu n'es pas fautif, Cap'. - Pas fautif ? Je tenais pour acquis que Wolf avait le contrôle. Si j'ai tort sur ce point... tout est remis en question. Sous-titres : Sixe/DarKsh/Herb C'est ma fille ? Est-ce que c'est Ashley ? Nom de Dieu, dis-moi si c'est elle ! C'est Cass Conforth, Alan. On fait quoi, Sergent ? Je sais pas à quoi m'attendre avec lui. Alors, chacun reste à son poste et prêt à foncer, OK ? Allez, Mike, ça va. Faut pas t'en vouloir autant, mec. C'était juste un accident. Elle avait 20 ans, Sergent. 20, tout au plus. Et c'était pas un accident. Ouais. On leur fait du mal, à ces gens. On a fait des saloperies là-bas, et maintenant, on remet ça ici. Vous ne le voyez donc pas ? On est... comme un virus ambulant. Qui propage sa merde à travers le monde. Prends ça, t'en auras besoin. Chloe, venez voir. Vous me rendriez un service ? Allez voir si vous pouvez aider ces deux-là. Cali, toutes les chaînes passent en boucle les images de l'évacuation de la fille. Ils me demandent tous pourquoi on ne réagit pas. Le temps que je vous consacre, je ne le consacre pas à Wolf. Je vous couvre avec la presse, mais si ça n'évolue pas, - on entre de force. - Bien. Envoie. - Qu'y-a-t-il eu, Sergent ? - <i>Un tir accidentel.</i> Une balle perdue. - <i>La faute à personne</i>. - C'est discutable. - C'est vrai. - <i>On s'était compris, jusqu'ici.</i> Vous tenez vos troupes, je tiens les miennes. Je les tiens. Mes gars suivent strictement mes ordres. C'est un coup du sort. Je prie juste pour qu'elle s'en sorte.</i> Si réellement vous les contrôlez, et si ce tir est de fait un accident, alors c'est encore plus problématique que je le croyais.</i> Parce que ça pourrait se reproduire. Non, écoutez, ça n'arrivera plus. Vous ne pouvez pas me garantir qu'un accident ne peut survenir, si ? Non, je peux pas le garantir. Alors vous devez accepter le fait qu'un autre otage puisse être blessé quoi que vous fassiez. Cap'. - <i>Cass est entre la vie et la mort, Sgt</i>. - Je la croyais stabilisée. État critique. Jake... Je sais que ce braquage, c'était pour réclamer votre dû. Ensuite, vous avez voulu faire passer un message</i> sur ce pays, sur cette guerre. Dénoncer l'hypocrisie du gouvernement, ça justifie la mort de cette fille ? Je ne sais plus. Vous pensiez pouvoir le gérer... C'est illusoire.</i> Faites ce qui est digne, Sergent. Sortez de là, sauvez des vies. Vous en avez le pouvoir. Écoutez, Capitaine... C'est pas ce que j'ai voulu. Je... J'espère... Coupé... Reconnecte. Allez, magne ! Qu'est-ce que tu fous ? On vous rappellera, capitaine. Qui c'était ? Il faut que vous le sachiez, sergent. - Je t'écoute. - Voilà... Jamais je ne me rendrai. Des civils ont été tués à Falloudja. Et on a poursuivi la mission. Pourquoi abandonner ici ? La vie de ceux-là vaut-elle plus que celle de civils irakiens ? La fille, c'est une perte acceptable. De même que ces gens. Tu comprends que je tentais d'éviter que l'assaut ne soit donné. - Tu le comprends, ça ? - Oui, Sergent. - Tu veux prouver quoi ? - Rien, Sergent. - Tu veux prouver quelque chose ? - Non, Sergent. - Ne t'avise plus de me couper. - Oui, Chef. - Restez à votre place, Caporal. - Compris, Chef. Revoilà Beck. "Je ferai ce qu'il faut. Il est temps de se parler." Cap', on doit discuter stratégie. On est au pied du mur, Cali. La presse est surexcitée, et les familles des ota... On entre. Bien. Quel est le créneau ? Attendez un peu. T'es sûr ? Wolf semblait abattu... - Parle-lui. - Ça ira pas. Quelqu'un d'autre a raccroché. Notre plan est voué à l'échec si je ne sais pas qui commande. - On y va. - Tu sais qu'il s'y attend. Si on ne fait rien, on perd des otages de toute façon. L'incident l'a prouvé. Je fais reculer la presse et les badauds. En piste. Prépare tes hommes, Connie. - Fais-moi un plan d'assaut. - Cap'... Mais bon Dieu, est-ce que je te demande ton avis ?! On entre. Unités, préparez-vous pour assaut tactique majeur. J'ai l'impression d'être puni, Jim, pour tous les coups bas donnés, et tous les mensonges proférés. Et ma pénitence passe par l'épreuve que subit Ashley. Surtout, si je la récupère, qu'adviendra-t-il après ? Alan, prends l'appel. Fais ce que tu sais faire. Tu te soucieras du reste après. Ma fille va bien ? Oui, oui, elle n'a rien. Que proposez-vous de faire ? Trouvez le point faible. Tout système a son point faible.</i> Financez notre sortie, et vous reverrez le visage de votre fille... intact. D'accord, je trouverai le point faible. Mais sachez, Sergent, que s'il lui arrive le moindre mal, Dieu m'en est témoin, je raserai cette banque. Oui eh bien, rappelez-moi quand vous aurez avancé. Qu'est-ce qu'il veut ? Que je lui achète sa liberté. - Je m'en charge cette fois, Jim. - Alan... Non, non. Je m'en charge. Alors ? On fait affaire avec Beck. Il va financer notre sortie. Ça te va, Rabbit ? Ça m'a l'air bien, Sergent, mais j'ai regardé dehors, et... on aura peut-être pas le temps. Je vois le SWAT qui s'agite. Quelque chose se prépare. Cap'... Excuse-moi, mais tu devrais le prendre. D'accord, c'est un coup dur, et tu te remets en question. Mais merde, je suis chef du SWAT. Et censée me réjouir de passer à l'action, mais je le sens pas du tout. Je ne les sauve pas un par un, je les mets en danger. Wolf, je l'ai mal lu. Je dois corriger le tir. Mec, ces gars-là risqueront le tout pour le tout. - On entre, ils tirent pour tuer. Qui... - Je connais la situation. Et les risques inhérents à mon choix. Face à face, dehors. Tout de suite. - Vous n'avez pas coupé les ponts. - Je devrais. Je pensais qu'on était en affaires. Or, je ne sais plus si mon vis-à-vis est toujours maître chez lui. Allons, ce n'était qu'un malentendu, rien d'autre. Un malentendu ? Une otage atteinte en pleine face, c'est plus qu'un malentendu. J'estime que vous avez perdu le contrôle, Sergent. C'est terminé. Il est temps de rendre les armes. Connais pas, cet ordre-là. Dans ce cas, je n'ai plus à réfléchir. Dites, j'aimerais savoir... Vous avez vraiment descendu quelqu'un ? - Pour de vrai ? - Quel rapport ? C'est peut-être la dernière fois qu'on se parle, non ? Vous pouvez défendre vos meurtres ? Ils étaient justifiés. - Justifiés ? - Oui. - Ça vous aide à dormir ? - C'est des conneries. - Il ne s'agit pas de moi... - Mais si, complètement, et vous le savez. Pourquoi avoir délaissé le terrain pour la négociation ? Parce que vous flippiez de ne pas ressentir de remords ? - Vous ne me connaissez pas. - Vous croyez ? Votre penchant pour la violence, n'était-ce pas ça, votre problème ? Je m'en vais. Une fois là-bas, si je ne suis pas sûr que vous avez le contrôle total... - plus de marchandage. - J'ai le contrôle total. C'était un accident. Si vous donnez l'ordre, c'est comme si vous pressiez la détente. Vous pourrez vivre avec ça ? Si vous pouvez, alors allez-y, donnez l'ordre. Vous gênez pas. Allez faire étalage de votre pouvoir. Vous avez le contrôle ? Alors, j'en veux deux. Vous en aurez deux si je l'ai décidé. Piggy, va chercher Karen. Karen, vous partez. Je prierai pour vous. Au revoir. Allez, venez. Mary Kim ! Vous rentrez chez vous. Rabbit. Ça va aller. Je te rejoins bientôt. T'as intérêt. Allez, on se dépêche. Unité Alpha-1, ordre de retrait. Bravo, Charlie, repliez-vous et attendez. Sergent, ils se retirent. Un secouriste, vite ! Ça va aller. Non, s'il vous plaît ! Ne me laissez pas ! S'il vous plaît ! Ça va aller. Salut, mon coeur. Non, non, ça va. Parle-moi de ta journée. Non, ça va, t'en fais pas. Qu'as-tu mangé de bon ? Arrête, t'es pas grosse. J'avoue que c'est inattendu. Vous m'avez parlé d'une affaire privée ? La prise d'otages dans le centre... Ma fille est dans cette banque. Trouvez-moi quelqu'un qui puisse influer sur les évènements. Je me fiche des moyens que vous devrez employer. Mais obtenez-le-moi. Je devrais pouvoir vous aider. Mais ces contacts-là sont très onéreux. Vous serez dédommagé de vos efforts. Je peux vous l'assurer. Faites-le. Vous m'indiquerez le coût. C'est aussi simple que ça. Redescendez dans cette cabine. Je règlerai la course. Hé, Alby. Emmène-la là-bas, avec les autres. Venez. Vous... Vous n'avez donc pas peur ? Comment... Comment vous faites pour que ça glisse sur vous ? Ça ne glisse pas sur moi, Abe. J'en ai une peur bleue. Mais je remplis ma tête d'autres pensées. Des pensées qui me donnent de la force. Comme quoi ? Toutes ces choses qui m'ont été dites... ou faites au cours de ma vie... Je m'en sers. J'utilise la colère qu'elles suscitent. La colère, c'est mieux que la peur. Être furieux, c'est mieux que d'être terrifié. Mais elle a pris une balle, là-bas ! Ça s'est passé juste là ! C'est pas de la colère que je ressens. Non, c'est pas ça. C'est de la peur. Une peur terrible qui a pris possession de moi. Ça explique la calvitie. Quoi ? Vos selles doivent être particulièrement répugnantes. La peur vous a rongé les viscères. - De quoi vous parlez ? - Vous ne tarderez pas à vous pisser dessus, et finirez par faire un énorme infarctus qui vous fauchera d'un coup, ici-même. Vous... Espèce de vieil empaffé ! Vous n'êtes qu'un... sale vachard d'homo. Vous m'entendez ? Vos conseils de merde, vous vous les mettez où je pense ! Et bien profond ! Et ça vous fait rire ? Et là, vous avez peur, M. Shelton ? M. Wolf ? "C'est arrangé." Tu sais que je peux remuer mes oreilles ? Loucher comme je veux. Et même lever un sourcil à la fois. L'art de la grimace, vois-tu. 53 muscles régissent les mouvements de la face. Ce qui nous autorise une infinité d'expressions. J'ai pris le contrôle de toutes ces expressions. Tel un fantôme parmi mes proies, je les prive de leur dernier masque. Mais ils ne savent rien de moi. Alors comment pourraient-ils exprimer cette ultime émotion ? Cette expression de la plus pure... la plus primitive des peurs. Je vous vois, sales cons. Tout ça est très excitant, D. Il y a une sacrée artillerie, là en bas. Relax, Leon. Ils ne nous voient pas. On les voit. Bouclez le lieu. Informez-moi quand vous aurez un nom. Cap', on tient peut-être notre tireur. Un cadavre sur ce toit. Homme blanc, la trentaine. Pas d'identité, fusil à lunette. On pense qu'il s'agit d'un pro. Il avait une vue directe sur la banque. Qui a pu recruter un sniper pour effacer Wolf ? Qui a les moyens, le mobile et les connexions pour se payer un tireur d'élite ? Tu veux mon avis ? Tu descends le chef alors qu'il tient ta fille, et elle a une bonne chance de s'enfuir. - L'enfant de salaud. - Tu l'as dit. On convoque Beck, et on le cuisine. Une perte de temps. Il ne parlera pas. Fais venir Teddy Sabian. Serrons la vis au père dodu. T'es allé pisser à la caserne ? J'ai parlé à Lou. C'est mort, pour l'assaut. Retour à la négociation. J'ai jamais vu une journée aussi merdique. - Quoi de pire ? - Ces putains de Pirates. Laminés au 9e tour de batte. J'ai encore perdu un pacson. Les Pirates ? - La banque est là, juste en haut. - Du calme, Augie. La fois où on a pris le mors aux dents, on s'est fait virer du périmètre. C'est ce que tu veux ? Poireauter ? Tu sais comment Cali fonctionne. Plus question de les faire payer. Ils ont tué Zig, et on va rester là, à attendre ? Je parle pas de défourailler à tout va. Je parle de trouver un bon point d'entrée. Ils renoncent à l'assaut car il ne trouvent pas de faille. Alors, on la trouve, la faille. - Trouvons la faille. - Et on entre. D'ici 5 minutes, vous recevrez un appel avec les détails. - Cet homme est-il fiable, M. Doyle ? - <i>Il connait les conséquences</i> s'il ne donne pas satisfaction. Hé, Mikey, comment tu te sens ? Je suis fier de toi, mec, tu tiens bien le coup. Vous avez quoi pour moi ? Un homme avec nous. J'attends d'avoir des détails. On emmène votre fille. C'est compris ?</i> On prend le large, et elle est libre. Je m'y attendais. Je vous rappelle quand il sera prêt. Laissez-nous seuls. Qu'est-ce que je fais ici ? Je... je vous ai tout dit. Vous savez ce qu'est un cocktail cubain ? - Pardon ? - Le cocktail cubain. C'est un mélange... de sang, d'urine, de foutre, et d'excréments. Ce ragoûtant cocktail est ensuite exposé plusieurs jours au soleil. Pour lui donner plus de corps. Et on le balance sur un "newbie". Vous connaissez ce mot ? Ça désigne un bleu. En taule. Mais... il y a un détail intéressant que j'ai omis de vous donner. Le sang... Il provient en général d'un des nombreux taulards atteints du SIDA. - Pourquoi vous me racontez ça ? - Parce que vous irez au trou. Je ne comprends pas. Arrêtez avec vos craques ! Pourquoi Wolf vous a-t-il laissé sortir ? Il se sert de vous, pas vrai ? En voyant ce gars sortir de là, pas un môme, ou une femme, mais un gros plein de soupe, un bon à rien d'enfoiré de première tel que vous... ça me frappe. Ça me dit que Wolf tient un pion. C'est ce que vous êtes, pas vrai ? J'ai rien fait de mal. - J'ai rien à me reprocher. - Continuez de nier. Mais la vérité se fera jour. J'ai un sniper mort sur un toit. Je le relierai à Alan Beck, et devinez ce qu'il fera ? Il me lâchera le morceau - sur vous. - Je ne sais rien sur ce sniper. Je le jure sur ma vie. J'ai jamais dit ça. Je vous donne une dernière chance de parler... OK ? Coopérez, Teddy, et il n'y aura pas de charges, pas de cocktail... Rien du tout. Bon sang, Teddy, aidez-moi à sauver votre fils. Parlez-moi. Je ne peux pas. Hors de ma vue. Cassez-vous ! Je sais pas où mènent tous ces conduits. Moi non plus. On a besoin des plans. Tu sais bien qu'on les aura pas, ça va à l'encontre du protocole. Alors remonte demander à Tonray si tu peux y jeter un oeil. On ne pourra pas pénétrer sans point d'entrée sécurisé. D'accord, je lui demande. Mais s'il se pose des questions, - je lâche l'affaire. - Ça roule. On prend la relève. Prenez une pause... une demi-heure. Rien sur les snipers ? Non, mes gars travaillent encore dessus. Je suis désolé. Vraiment. Je... Je n'ai jamais commis de délit de toute ma vie. - Mais il détient mon fils. - Qu'avez-vous fait, Teddy ? Ça va, mon offre tient toujours. J'ai fait passer ces codes de fréquences à Alan Beck. Robby aide les braqueurs à entrer en contact avec lui. Il a menacé mon fils, je savais pas quoi faire. Donnez à M. Sabian tout ce qu'il veut. Bordel de merde ! Ils se parlent. Wolf et Beck se parlent... Branche-nous. Beck, je commence à m'impatienter. On frappera à la grille du conduit. À l'endroit même de la 1re intrusion du SWAT. Vous rejoindrez l'extérieur sans encombre. Vous pouvez vérifier, mais c'est du solide. Je les ai... - Ils sont en ligne. - <i>OK, j'y vais de suite.</i> - Où ? - J'en sais rien. Rebranche. - Tu es seul ? - Ouais. Allez, donne. Y a un problème ? - Non. - Je vais d'abord vérifier, puis mes gars suivront. Alors, bouge ! Mais qu'est-ce que je fous ? Alan, il a dit qu'il t'appellerait. Je dois savoir s'il a pris contact. Minute. C'est qui ? Ton employeur. Attendez, ils sont en ligne. Ouais, je suis avec le mec du SWAT dans le souterrain.</i> Je ne fais que vérifier. Non, Ashley est là-bas. Je vous appelle une fois dehors. Allez, avance. - Comment ça, un mec du SWAT ? - Allons-y ! - Il est avec un SWAT... - Unité Delta... Attends ! Il est avec un SWAT, un de tes gars. S’ils sortent par le tunnel, - c'est là qu'on les serre. - OK, allons-y. Augie, je l'ai en joue ! Fais pas ça, mec. Fais pas ça. Quoi, tu me menaces et tu traînes avec cette enflure ? Souviens-toi, il a buté Zing. - Qu'il baisse son arme. - Ôte-toi du chemin. Va-t-en, H. Fais-moi confiance, je dois le faire. Tu me tiens en joue, mec. Comment te faire confiance ? Laisse-nous passer, ou ton pote meurt. Personne te parle, connard ! Augie, il se passe quoi ? Je dois un max de blé à des voyous. Ils savent où est ma famille, mec. Ma soeur, ses gosses. Fais-le... Sil te plaît, pour moi. Gardons ça pour nous. J'arrangerai le coup. Libère le passage, je t'en prie ! Je te reconnais plus. J'ignore de quoi tu parles, ni pourquoi tu braques ce putain de flingue sur moi ! Désolé, H, je voulais pas te mêler à ça. Je serais toi, j'écouterais mon pote. Je peux pas te laisser passer, tu le sais. Baissez vos armes ! Augie, calmos, mec. Calmos, Aug. Calme-toi, Aug. Allez, pose-le, vieux. Baisse ça. Pas comme ça, mec. Non, Augie, arrête. Allez, Aug. T'en va pas comme ça, mec. Après tout ce qu'on a vécu... Donne-moi le pistolet. Pas deux dans la même journée. Allez, remets-le-moi. Allez... Donne-le-moi. Allez. Tu m'as brisé le coeur, fils. Halte ! Je vous confirme qu'Alan Beck est en détention, mais je ne peux rien dire de plus sur son arrestation avant l'ouverture de l'instruction. Mais sachez que notre négociateur, le capitaine Horst Cali, ainsi que la police de Pittsburgh et le SWAT, ont la pleine maîtrise de la situation, et restent concentrés sur leur objectif. La libération des otages demeure notre priorité. Je ne répondrai à aucune question.</i> Vous serez informés au moment opportun. Nous venons aussi d'apprendre que Cassandra Conforth,</i> blessée plus tôt dans la journée, est sortie de chirurgie, et que sa vie</i> - <i>n'est plus en danger</i>. - Mikey, t'as entendu ? Mike, t'as entendu, petit frère ? Elle ira bien, mon pote. Oui, mais pas nous, Sergent. Aucun de nous n'ira bien. Plus jamais. Allez, tout le monde retourne à son poste. Attendez. On fait quoi maintenant, Sergent ? - J'en sais rien, on attend. - Vous savez pas ? C'était quoi, ça ? Je sais pas. Mais je crois que le danger se rapproche. - Il faut qu'on sorte d'ici. - Y a pas d'issue. Peut-être que personne n'a cogné sur ce mur. Et qu'on a halluciné. Tu peux m'expliquer ça ? Pas... Pas halluciné, mais peut-être... audi-lluciné. On a rien à bouffer, rien à boire. Qu'est-ce qu'on va faire ? C'est quoi ? De l'eau ? Je sais pas. - Ne le fais pas, j'ai peur. - Je te protégerai, promis. Ils étaient comme mes frères, Connie... Les frères que je n'ai pas eus. Vous allez me relever ? Je suis mis sur la touche ? Ça, pas question. J'ai besoin de toi, fiston. J'ai besoin de mes meilleurs hommes. Comment il va ? Ça va. T'appelles Wolf ? Non, je le laisse ressasser son échec. - Et réaliser qu'il n'a plus le choix. - T'as entendu pour Cass ? - Non. - Elle va s'en tirer, Cap'. Ton tableau est vierge. Merci. Je dois m'occuper de ce boxon avec Beck. Ça risque d'être long. Je vais sûrement vous manquer. - Oh, oui. - Mais rappelez-vous, je suis pas vraiment parti. À plus tard. OK, Chef. Vous pouvez encore me regarder ? Comment vous faites ? Après ce que je vous ai fait, à tous. Personne ici ne se fait d'illusions sur moi, sauf vous... Pourquoi ? Je vous observe... je vois votre façon d'être avec nous, avec ce garçon. Je l'entends dans votre voix, lorsque nous nous parlons. Peut-être est-ce un autre visage de vous que je vois. Je suis désolé de ce qui est arrivé à ta copine. Je le regrette vraiment. Tout comme je regrette... un tas de choses qui se sont passées aujourd'hui. Je suis heureux qu'elle s'en tire. Je voulais pas vous hurler dessus tout à l'heure. J'étais... j'étais en colère. Pourquoi t'es toujours fourré ici ? Ferme la porte. Le trou donne sur les WC dames. Ça... c'est quoi, ça ? T'as quoi, à la main ? Une source de vie, mon frère. Garde républicain. 5e division mécanisée de Bagdad. Ce que... je lui ai infligé, Alby. Des choses... qu'aucun homme ne devrait endurer, ou avoir à relater. Il n'a jamais craqué. À aucun instant il n'a failli à sa fidélité indéfectible envers sa patrie. J'espérais qu'en emportant une partie... une petite partie de ce grand homme avec moi, il me serait aussi possible, un jour, d'atteindre ce degré de courage, et d'honneur. Bon. Tu vas me ranger ça. D'accord. Regarde-moi. - Quoi ? - Tu vas bien. Tu vas bien. - D'accord ? - Ouais. - Je vais bien. - D'accord. Et toi ? Venez voir ça, les mecs. Amène-toi. Là, vous le voyez ? Je l'avais déjà remarqué, mais sans y prêter trop d'attention. J'ai pensé à un laser de sniper, mais regardez bien. - C'est du morse. - Exact, Hank. Du morse, et tu vois ce que ça dit ? Pro patria. "Pour la patrie," mec. C'est la devise du 10-13. Deke est là dehors. Pas de doute, les gars... C'est bien lui.