sub-way.fr Trois semaines d'affilée que vous êtes en retard, les gars. J'attends avec des distributeurs vides et du personnel que je vais devoir payer en heures sup, car vous êtes... en retard. C'est qu'un exemple, Henry. En fait, je pourrais continuer toute la journée. Rocko, s'il vous plaît, arrêtez de raconter des histoires et finissez ce que vous êtes en train de faire. M. Shelton, c'est exactement ce que je viens de dire à Henry. Les gens sont tout le temps énervés. Écoutez, Rocko, j'ai des erreurs dans des comptes et des aigreurs d'estomac, d'accord ? Je dis juste qu'on doit faire attention. Prêter attention. Le communautarisme est de plus en plus présent. - Bonjour, M. Shelton. - Bonjour, Karen, comment allez-vous ? - Vous avez fini ? - Oui. Voici mes chiffres, M. Shelton. Et mon compte. Ils correspondent. Excellent. Ça a été une longue journée. Une petite pause ? Allez, allez. - Bonjour, Bernard. - Bonjour, Abe. Karen. Si tu gères le compte, alors je n'ai pas l'information. Sous-titres : The Silver Team Tout le monde à terre ! À terre ! À terre ! Couché ! Tout le monde, couché ! - À terre et restez-y ! - Levez les mains ! Personne ne bouge ! À terre ! Assis, tout de suite ! Bougez pas. Très bien, touchez pas à ce truc ! Touchez pas à ce bouton ! Les mains, on les bouge pas. Allez, asseyez-vous par terre. Voilà. Merci. Restez là. M. Piggy, on a rien oublié ? - Je l'ai. - Allez, mec. Très bien, restez couchés. Détendez-vous. Bien, mesdames et messieurs, comme vous l'avez compris, c'est un braquage, OK ? Tout ce que je vous demande, c'est de ne pas bouger, de respirer et rester silencieux, OK ? Je ne veux faire de mal à personne. Je vous conjure de ne pas vous lever, on ne veut pas vous faire de mal. On ne veut que l'argent. Vous comprenez ça, n'est-ce pas, avec l'inflation ? Tout ce qu'on veut c'est l'argent. Je suis sûr que vous comprenez. J'ai pas dit de ne pas bouger ? On ne bouge pas ! Baissez vos mains, baissez les mains ! C'est ça. Ne bougez pas ! Suivez nos instructions et on sortira tous d'ici sains et saufs. Compris ? Maintenant, Abe Shelton, montrez-vous s'il vous plaît. Allez, Abe. Abey, où êtes-vous ? Allez ! ON SE FAIT BRAQUER Rabbit, tu peux le trouver, s'il te plaît ? Le voilà ! Les clés ! À terre ! Mouse. Allez ! C'est bien, vous êtes bien sages. Plus vous êtes calmes, plus nous le sommes. Pigé ? À toutes les unités, hold-up en cours. Sergent, la radio est saturée. Les flics sont en route. Vous avez environ deux minutes. M. Cat, M. Pig, les flics sont alertés, ils arrivent. On a deux minutes. Restez calmes, tout se passe bien. Compris ? N'essaye pas de faire le malin, toi ! C'est ça. Tout se passe bien. Restez calmes. Attends. On doit y retourner. Merde, j'ai laissé tomber mon portable. Ho ! Vous m'avez entendu ? M. Rabbit, M. Mouse, c'est bon ? C'est tout bon, M. Wolf ! Allez, magnez-vous ! Merci à tous pour votre temps et votre coopération. Je ne vous dis pas "à bientôt". Allez les gars, on dégage. Au pas de course ! Flingue ! Il y a une sortie à l'arrière ! Allez-y ! Sortez par derrière ! Par derrière ! Il y a une sortie à l'arrière ! Rendez-vous ! Repli ! On se replie ! Vers la banque ! À l'intérieur ! Papa, ils tirent sur les gens. Te bile pas. Doucement. Doucement. Je m'occupe de toi. Que quelqu'un bloque les accès ! Les clés ! Qui a les clés ? Donnez-moi les clés ! Vous, les clés ! Plus vite que ça ! Donnez-moi ces clés ! Rabbit, couvre l'arrière ! OK. Chérie, ça va mal. Je t'aime.</i> Mesdames et Messieurs, je suis vraiment désolé, mais maintenant, c'est une prise d'otages. Suivez mes ordres. Et je vous promets que rien ne vous arrivera. Je vous le garantis. M. Piggy va vous rassembler au centre de la pièce. S'il vous plaît, obéissez. Compris ? Allez, on se bouge ! Toi ! Debout, mets-toi là ! Allez ! Allez ! Mesdames, debout ! Allez ! Activez ! Pas un mot ou je n'hésiterai pas à vous mettre une balle dans la tête ! Le silence est d'or ! Allez, debout ! Allez, assis ! Toi, par ici ! Rentrez vos jambes. Assis ! Rentrez vos jambes. C'est bon, M. Wolf ! C'est grave ? Ça va. La balle est ressortie. Mais la femme, elle va mal. Faut l'aider. Occupez-vous d'elle. Va l'aider. Ça va aller. - Ça va ? - Ouais. Comment va-t-elle ? La balle a bloqué sa respiration. Il lui faut une trachéo. Je m'occuperai de sa jambe, si elle s'en sort. Sergent, j'ai besoin du stylo, là, au guichet. Je la tiens. Tenez-lui la tête. Beau travail, mec. C'est rien. Comment va-t-elle ? Plus besoin de t'en faire. Elle est stable. Mais elle doit aller à l'hosto, le plus vite possible. Rabbit, t'as sécurisé l'arrière ? Du mieux que j'ai pu, M. Wolf. Qu'est-ce qu'il se passe maintenant ? Je t'entends à travers ces putains de murs, Aug. C'est incroyable. On dirait une trompette pleine de glaires. Et voilà, John. Oubliez pas les chargeurs de rechange. J'avais jamais entendu quelqu'un ronfler comme ça. Hawke, il te manque une grenade aveuglante. Mon père ronflait, son père ronflait, je ronfle. Sauf que ça m'a pris sur le tard. Et ces petits cadeaux que tu nous laisses dans la baignoire ? Tu perds tes poils comme un yéti au Sahara. J'en ai une en plus. Prends-la. - N'oubliez rien ! - Il a raison, Hawkeye. C'est comme si on vivait avec un wookiee. Tu devrais porter un filet à cheveux, mec. C'est bien vrai. Bien, mettez de côté vos problèmes domestiques, on y va. Bien, voilà ce qu'on a. Plusieurs bandits à l'intérieur. Nombre d'otages inconnu. Je veux ces rues autour du bâtiment dégagées et ces immeubles évacués. Ils donnent une vue directe et sont à l'abri du vent. Je savais pas que tirer nécessitait de se faire une beauté, Q. Ça m'a l'air sérieux ce coup-ci, Connie. Et je suis la vitrine de la brigade. C'est la Rome antique, et je suis le Maximus black. Alors, il faut que je sois beau. - Blacksimus. Gluteus Maximus. - Bon, ça suffit ! Où est mon maigrichon de Tonray ? Hé, je suis là. Je suis là. Salut. - Salut, Hawke. - Laisse béton, Tonray. Calme-toi, Tonray. Tu me rends nerveuse. Bien, écoute, j'ai besoin de leur couper tout moyen de communication. Leur faire peur pour qu'ils se rendent. Mais laisse-leur la télé. Je veux qu'ils puissent voir notre armée, OK ? Où sera notre QG , Lou ? On le saura quand le capitaine arrivera. Que penses-tu de... cette boutique de donuts, lieutenant ? Trop cliché ? - S'il te plaît. - Pardon. N'installe pas notre QG dans une boutique de donuts. Je suis un flic anti-donuts ces temps-ci, Cap'. - Pourquoi ? - Margie m'a mise au régime de Madonna, malnutrition macrobiotique. Je dois tenir ou bien plus de sexe. J'échangerais bien un nibard contre un plat de frites. - Au moins, vous baisez. - Ça fait combien de temps ? Environ un mois. Et elle accouche que dans cinq mois. Tu le crois, ça ? Je peux faire sortir un obèse affamé d'une confiserie, mais je peux pas entrer dans le slip de madame. Envoie-lui des fleurs, ça marche toujours pour moi. Ça marchera mieux que de lui envoyer des chocolats. On a les plans de la banque et des bâtiments autour ? Oui, les plans arrivent. Et, Capitaine Cali, j'apprécie énormément de retravailler avec vous. C'est un plaisir d'être là et d'aider de quelque manière que ce soit. - C'est quoi son nom déjà ? - Tonray. J'attends deux choses de toi. Me lécher le cul n'en fait pas partie. Premièrement, suis les instructions. Deuxièmement, quand tu me parles, parle en bon anglais. Ne le prends pas mal. L'autre jour, j'ai commencé ma phrase par "mais" et il m'a coupée net. Normal. Un mot mal placé peut coûter la vie à quelqu'un dans ce métier. Ne l'oublie pas. Pourquoi pas là ? On t'a fait le topo ? En gros. Plusieurs malfaiteurs, braquage qui dégénère. Les gars sont bien retranchés. Vous devez être Marco. Enchanté. Nous réquisitionnons votre restaurant. Écoutez, il faut arrêter de trembler et décider de ce qu'on va faire. Taisez-vous. Ils nous ont interdit de parler. Et ? Je ne vais pas les écouter sans broncher. Non, pas question. Abe a raison. On reste bien tranquilles. Cet enfoiré attend juste une excuse pour en flinguer un autre. Henry, ça va ? Ouais. Je suis désolé. Et vous, ça va ? Ça va, maintenant. On va quand même pas rester les bras croisés. J'ai mon gamin ici, OK ? Vous lui faites peur, à parler comme ça. Minute. Je suis d'accord avec elle. On sait pas ce qu'il peuvent faire. Faut penser aux moyens de s'en sortir. D'accord, mais sans nous. Qu'est-ce qu'elle a ? Elle doit être en état de choc. Bon, écoutez-moi. Ils finiront par exécuter un otage pour montrer leur détermination. Moi, je n'attendrai pas jusque là. Encore un mot, et ça ira mal pour vous ! On se tait ! Putain. Dans quel merdier on s'est mis ? On est baisés. Je nous imaginais en train de nous partager le fric, et pas coincés ici avec des otages. Mais on est dans cette merde, alors on fait ce qu'on sait faire. On fait face. Tu blagues, ou quoi ? On a tiré sur les keufs, OK ? On s'était mis d'accord. Pas de victimes. - Allez, calme-toi. - Je veux juste rentrer chez moi. Je sais. Mais on doit garder le contrôle de la situation, d'accord ? On est ici, ensemble, et on se serre les coudes, OK ? Si l'un de vous ne veut pas aller au bout, qu'il me le dise. On a déjà survécu à l'enfer, mais si vous voulez arrêter, il faut me le dire. Sergent, vous nous connaissez mieux que ça. Vous m'avez sauvé la vie. Nos vies. Et vous croyez que je vous laisserais ? Je n'ai plus que vous. Et mon frère sera d'accord, on reste avec vous. Dans les tranchées, ensemble. Et comment, que je suis d'accord. Je suis avec vous. Je suis aussi avec vous, Sergent. Oui, mec, je sais. Mais même en faisant au mieux, ça peut s'envenimer. T'es sûr de toi ? Oui, si vous restez, je reste. Bien sûr que je vous suis. Tous ensemble, jusqu'au bout. D'accord. J'ai fait trop de sacrifices. Ils me mettront pas en cage. Je serai avec mes frères. Reculer, c'est pas dans mes gènes. Alors on ira au bout ensemble, peu importe ce qu'il en coûte. Voilà les gros flingues. On y est, les gars. Faut sécuriser le secteur avant eux. Cat, Mouse, pièces de derrière. Calfeutrez les portes, ils pourraient nous enfumer. J'organise le dispositif de défense. M. Pig, M. Rabbit, surveillez les otages. Ramassez ordis et portables. On se terre, ou on est morts. Debout ! Vous l'avez entendu. Allez, debout ! Portefeuille. Rien sur vous ? Allez au fond. Ceinture. Quoi d'autre, un portable ? Autre chose ? Gardez les pilules. Et vous ? Portable et portefeuille. Jetez-les, là. Autre chose ? Voilà. On est prêts. Capitaine. C'est bon. Ça sonne. Qui est-ce ? Capitaine Horst Cali. Et vous êtes ? Wolf. Monsieur Wolf. Enchanté, M. Wolf. On me dit que vous êtes bien retranchés.</i> Issues et entrées d'air bloquées. Impressionnant. Tout le monde va bien ? Des blessés ? Oui, une, mais stabilisée. Et vous ? Comment ça va ? Moi ? Sensass. C'est la putain de fête, ici. Moi aussi, j'aime ça, les fêtes, M. Wolf. Mais c'est peut-être pas le cas des 50 hommes du SWAT qui encerclent la banque. Alors essayons ensemble d'éviter qu'ils ne gâchent la fête. Hé, on met sur "pause", OK ? Si c'est pour faire le pote, le curé, ou le psy qui fait mine de me comprendre pour essayer de me baratiner, c'est pas la peine, OK ? C'est moi qui ai des otages, et qui tiens le flingue. Vos conseils ou votre amitié, vous vous les gardez, d'accord ? On est en affaires. On vend et on achète. On fait pas de sentiment. Merci pour votre franchise, M. Wolf. Alors, qu'attendez-vous exactement de notre nouveau partenariat ? À votre avis ? Ma liberté, voilà ce que j'en attends. C'est beaucoup demander. Je vais devoir dire non. C'est pourtant simple. Concentrez-vous sur ce qui vous importe le plus. Nous serrer, ou bien libérer ces gens ? D'accord, M. Wolf. On est hommes d'affaires, pas vrai ? N'en venons pas aux menaces. Parlez pour vous. Vous êtes à l'abri, dans votre jolie base d'opérations. Je parlais des otages. En tant que nouvel associé, M. Wolf, je me dois de vous dire que les otages sont votre seule monnaie d'échange. Plus elle se déprécie, moins on s'entendra. Mauvais pour les affaires. Merci du conseil. Mais parfois, il faut sacrifier des avoirs de choix pour être pris au sérieux. Nous vous prenons très au sérieux, M. Wolf. Bien, que diriez-vous d'inaugurer notre partenariat par une transaction ? Appellons ça un premier témoignage de bonne volonté. D'abord, l'eau et les vivres ? Ça me coûtera quoi ? Un otage. Et si vous laissiez sortir l'otage blessée ? D'accord, ça marche. Bien. Juste une chose. Mes gars et moi, on a déjà tué. On sait le faire. Et on a un pacte. On ira pas en taule, quoi qu'il arrive. C'est clair ? Pour nous, ce sera la liberté ou la mort. - Balèze ? - S'il improvise, il est très fort. Il réfléchit vite. Comme un mec qui connaît les situations de siège. Mais il a du bon sens. Et ça, c'est bon. Alors, c'est du sérieux ? Malheureusement, oui. Je crois à tout ce qu'il vient de dire. - Alors ? - On fait l'échange. Ensuite, on les laisse mariner. OK. - Attention ! - Poussez-vous ! Visez ça, chef. J'ai trouvé ça planqué dans une pièce à l'étage. Rabbit à la rescousse. On a quoi ? Bon boulot, les gars. Bon boulot. Il y a 2 sous-sols ? Étudiez-les. Je sais pas si on sortira par devant ou par derrière. OK, allez-y. Agent Kerry Southwell, FBI. Bordel de merde, ils ont abattu un agent fédéral. Jolie attelle sur cette jambe. Et cette trachéo... comme on ferait sur un champ de bataille. À quoi tu penses ? Je dis juste que j'ai pas vu ça depuis l'Afghanistan. Wolf m'a dit des trucs au téléphone. Il a utilisé des termes. Stabilisé, base d'opérations. Des termes militaires. Des termes militaires, une trachéo militaire. Il a dit que lui et ses hommes avaient déjà tué. Tu penses qu'on a affaire à des soldats ? Si c'est le cas, la situation peut devenir très compliquée... Un gradé. C'est parti. Chef adjoint Abrami. Qu'est-ce qui vous amène ? Je dois dire, Cali, que mon nouveau statut est encore plus jouissif quand il est prononcé par vous. Ravi que ça vous plaise. Mais vous vous trompez, c'est Tonray, le lèche-cul en chef. C'est un gros morceau. Que diriez-vous de me mettre à niveau ? Ne le regarde pas, Ashley. Ma pauvre vessie ne va plus tenir très longtemps. Vous devriez leur dire. Qu'est-ce qu'elle fabrique ? Elle me rend nerveux. Elle est maligne. Elle ferre ce Pig. On devrait tous penser comme elle. Écoutez, je ne suggère pas qu'on fasse un truc de dingue... mais j'ai planqué mon arme dans le pot de fleurs, là-bas. Qu'est-ce que vous faites avec une arme ? Je plaide au Assises, Abe. Vous voulez un dessin ? M. Rabbit. Garde un œil sur lui. Il s'amuse un peu trop. Amène une télé. Distrais-le, pigé ? Doucement, doucement. Je dis juste que tu dois respecter les règles de la maison. Étiquette ta bouffe. Touche pas la télécommande si tu te grattes les couilles. - Tire la chasse 2 fois. - Non, nous deux fois, toi trois. Des fois, tu laisses ces traces au fond. C'est dégueulasse. Alors trois, minimum. OK, c'est prêt. Souris à la caméra, glandu. Connie. On a des yeux à l'intérieur. Couloir dégagé. On peut passer par le conduit et progresser à couvert. Reste en ligne, Hawke. Il est trop tôt pour bouger. On peut entrer. On devrait y aller tout de suite. J'ai besoin de lui parler seul à seul. Ramène ces deux-là devant. Vous allez expliquer aux familles des otages décédés qu'on a agi prématurément et qu'on est désolés ? On parle d'action tactique. Infiltrer des hommes pour avoir des yeux et des oreilles. Je ne pense pas que Wolf va l'interpréter ainsi. Je suis pratiquement sûr qu'il sera préparé. Parce que vous pensez que ce sont des combattants entraînés qui ne laisseraient pas l'entrée arrière accessible. - C'est exact. - C'est le cas pourtant, Capitaine. Et je vais pas attendre que ça change. Les gens patients ratent souvent des occasions en or. - Ça vous dit rien ? - Vous commettez une erreur. J'ai bossé aux Tactiques. Vous voyez une ouverture, vous foncez. C'est pas ce que je voulais dire. En disant que les mecs patients ratent souvent des occasions en or, vous avez mal utilisé un adjectif. Embrouillant le destinataire, donc moi. Vais-je rater une occasion en or si j'attends souvent, ou bien une occasion en or la première fois que j'attends ? Je vais vous dire. Vous me donnerez un cours de grammaire, quand je vous aurai appris comment sauver ces otages. Il est trop tôt pour agir ! Laissez-moi leur serrer la vis. J'extrairai les otages un par un. Une vie de sauvée à la fois. Je réduirai à zéro leur monnaie d'échange. C'est ma négociation. Laissez-moi parler. C'est mon département. Mon rang surpasse votre autorité tactique. Très bien. Je veux qu'il soit noté que j'étais en désaccord. Enregistré. Me suis-je bien exprimé, Professeur ? Ou aurais-je dû glisser un "ducon" quelque part ? Positionnez vos hommes. Finissons-en. Toi... Le danger te fait vibrer, Ashley, pas vrai ? On ne vit qu'une fois, non ? - Pas de seconde chance. - Ouais. Tout à fait d'accord. Tu regardes ça ? Tu aimes mon tatouage ? Ouais, il est cool. Vous en avez d'autres ? - Regarde celui-là. - C'est cool. Ouais, c'est mon préféré. Je parie que t'es tatouée quelque part. J'en ai deux petits. Allez, je t'ai montré les miens. À ton tour. Sergent ! Allez, sois pas timide. Approche. Qu'est-ce qu'il se passe ? Ma copine Ashley a été emmenée par un de vos gars. Ça me gêne, vraiment. Non ! Ne sois pas gênée. Ça vous dérange pas de vous retourner ? Juste une seconde. Encore une seconde, Monsieur. - Il m'a pas touché, on... - Je sais, t'inquiète pas. Piggy, ramène-la. Ramène la fille avec les autres. Retourne patrouiller. C'est quoi ces conneries ? Allez, mec. Appelez-les. Distrayez-les pendant que nos gars entrent. Que puis-je pour vous, Capitaine ? Je vérifie que ça va. Ça fait un moment. Je réfléchissais à ce dont je pourrais avoir besoin.</i> C'est tout. J'entends la télé. Vous regardez le spectacle ? Oui. Le spectacle du moment, hein ? On a notre propre reality-show. De l'action. Allez savoir, vous et moi, on va peut-être devenir des stars. C'est con, j'aime pas la télé-réalité.</i> Si vous sortez gentiment de la banque tout de suite, on annule l'émission. Intrusion ! Allez, bougez-vous ! Unité Delta, vous avez perdu l'effet de surprise. Repliez-vous ! Qu'est-ce qu'il se passe ? Renforts ! Allez-y ! - Vite ! - Allez ! Rabbit, M. Pig, repoussez-les ! Bouge, bouge ! Grenade ! Allez. Unité Delta, répondez ! Homme à terre. Zing a été touché. Allez mon pote. Reste avec moi. Allez, Zing ! Médecin ! Nom de Dieu ! Excusez-moi. Cette opération... elle est à moi maintenant. Dites à ces porcs qu'on se laissera pas faire. Je te répète toujours la même chose. Mais tu fais le con. Si t'étais resté à ton poste, ils seraient pas entrés. Aussi simple que ça. Parlez-moi, Wolf. Jolie diversion, Cap'. Face à face, dehors. Tout de suite. Passez-moi un gilet. Prépare-toi, Johnny Boy. Concentre-toi. Prépare ton esprit. Tes yeux ont une cible aujourd'hui... Mais plus simplement, est-ce qu'on va en aligner un ? Baissez vos armes et reculez ! Tout le monde ! Reculez ! Quoi de neuf, Cap' ? M. Wolf. Exact. - Je n'ai pas décidé de cette intrusion. - Ouais, bien sûr. Je suivais des ordres. Parfois, suivre des ordres peut coûter des vies. Ce fut le cas. Vos hommes ont eu un membre des SWAT. C'est pour ça qu'ils me regardent tous comme ça. Je suis un tueur de flics. Hé les snipers, je vous vois. Je vous regarde, les SWAT. Des uniformes. Je sais ce que vous pensez de moi. J'ai déjà été à votre place. J'ai déjà eu des armes braquées sur moi. C'est pas nouveau pour moi. Je connais la peur. Vous voulez m'abattre ? Allez-y, tirez. Je vais vous faciliter la tâche. Faites-le. Vous gênez pas. Flinguez-moi ! Comme à Falloudja, mec. Tu sais quoi, pourquoi pas ici ? Ici... Là où j'ai pris cet éclat d'obus à Bagdad ? Allez-y, tirez. Allez-y ! Qu'est-ce que vous attendez ? Moi, j'aime mon pays. Je me suis battu pour lui et je mourrais pour lui. Vous croyez que je voulais ça ? Me retrouver avec des flingues pointés sur moi ?</i> Sûrement pas ! En aucune putain de façon. Ce que j'ai eu au retour, c'est maladie et cauchemars. Quand je ferme les yeux, vous savez ce que je vois ?</i> Je vois les visages des soldats et des civils</i> que j'ai tués, voilà ce que je vois. Je l'ai dit à mon capitaine, et il m'a envoyé chez un psy qui comprend que dalle. Et ensuite ce foutu gouvernement m'enfume avec ses mensonges, et adieu ma pension,</i> ma couverture maladie. Et si ma femme tombe malade, qui va payer, hein ?</i> J'ai payé ! Nous payons ! J'ai servi mon pays. J'ai donné 15 ans de ma vie. 15 ans ! Qui va me protéger ? Qui va me protéger, hein ? Qui ? Alors, j'ai fait ça, et regardez où j'en suis. À nouveau dans la ligne de tir. Vous feriez peut-être mieux de me descendre. Je préfère la mort à la prison. Ça, c'est sûr. J'ai pas versé mon sang pour ce pays, pour la liberté, pour qu'on me la reprenne en rentrant chez moi. Et j'ai des exigences parce qu'ils m'ont tout pris. Je veux des antibiotiques car j'ai un blessé à l'intérieur. Et un gilet pare-balles pour chaque soldat en Irak ! Car les imbéciles qui nous dirigent ont l'air de croire que c'est inutile !</i> Et je veux que les fils des sénateurs qui ont voté pour faire cette guerre s'engagent dans le service actif ! Vous me donnez ça, et je m'en irai, en bus ou en hélico, mais je disparaîtrai. C'est clair ? N'essayez plus d'entrer en force. Vous connaissez les risques, et je sais me défendre. Ça risque de durer, j'ai besoin de certaines infos. On sait à quoi ressemble Wolf, demande son identité à l'armée. C'est quoi, ces donuts ? N'y pense même pas. Non, tu n'y touches pas ! C'est n'importe quoi. Moi aussi, j'ai été au front, et je ne braque pas des banques. Putain de martyr qui transforme ça en cause politique. Il a bien joué, Connie. Ouais... Syndrome de Stockolm. Compassion des gens pour les soldats. Il cherche à gagner du temps pour concevoir son plan. Nous aussi, on doit en imaginer un. News 14 vient d'avoir la confirmation, après maintes spéculations,</i> qu'Alan Beck se trouve bien sur les lieux.</i> Une de nos équipes est sur place, et nous la rejoindrons en direct dans quelques instants.</i> Un mot, Monsieur... Le magnat de l'immobilier de Pittsburgh,</i> Alan Beck, est effectivement présent, alors que l'on attend la confirmation</i> que sa fille Ashley fait bien partie des otages.</i> Native de Pittsburgh, toute son enfance s'est passée sous les feux des projecteurs...</i> Et voilà, c'est reparti. ...sa vie d'étudiante étant largement commentée...</i> Elle est notre bien le plus précieux. ...en 3e année à Carnegie Mellon... Mouse, éteins la télé ! La rumeur voudrait qu'Ashley n'aurait pas...</i> Cat, Piggy, allez patrouiller. Prenez ces plans. Allez, activez, les gars. Merci. Qu'avez-vous ? Vous n'avez pas dit un mot. Commençons par nettoyer ce sang. Je l'ai juste un peu mouillé. Voilà. Ça part facilement. Je donne l'impression de maîtriser la situation, mais en réalité... j'essaie seulement d'éviter que ça tourne mal... Je suis désolé que vous y ayiez assisté. Merci. Non. On reste là. Ça y est, Capitaine. Bon, voyons ça. Nom : Jake Mendez. Trois fois en Irak. Chef de sa propre section, le 10-13, long passage à Falloudja. Patrouilles dans Bagdad et Babylone. Deux villes particulièrement dangereuses. Femme décédée l'année dernière. Un fils de 16 ans. Attends. Regarde ça. - Bon Dieu ! - À faire savoir au plus vite. Fais plusieurs copies. Transmets-les à la presse. Connie, trouve les hommes de sa section. Certains sont peut-être avec lui. - C'est qui ce type, en fait ? - C'est ce que j'essaie de savoir. Regarde si le proprio, Marco, a un associé qui s'appelle Marco. Quelle priorité je lui donne ? C'est important ou pas ? C'est important ou pas ? Ta question est tellement mal formulée, que ta seule vue m'insupporte. Tu le fais, c'est tout. Merci. Des nouvelles de l'agent Southwell. Elle est sortie du bloc, son état est critique. Le FBI nous envoie une équipe en renfort. Et quelqu'un qui veut vous voir va débarquer. Ça devra attendre. Ce n'est pas une demande, c'est un ordre. Venant d'un des meilleurs amis de cet homme. Le maire. Alan Beck va se pointer. Ma fille se trouve bien dans l'agence. Les spéculations peuvent cesser. Elle me l'a appris par un SMS peu après le début du siège.</i> Ceci dit, nous avons conscience qu'il y a d'autres otages à l'intérieur.</i> J'espère que les médias respecteront cela,</i> et ne se focaliseront pas sur Ashley. Parlez-lui. Gagnez un peu de temps. Aucun mot ne peut exprimer ce que ma fille représente pour moi.</i> Merci beaucoup. C'est comme ça qu'il me disait "bonne nuit," quand j'étais petite. Il faisait semblant de me piquer mon nez. Je me demande si nos familles sont au courant. Ma nana doit encore croire que je la trompe. Elle est foldingue. Mon mari a dû comprendre ce qu'il se passe. Vos familles aussi. Vous avez un mari ? Robby. Rabbit, amène-toi. On doit trouver une autre porte de sortie. Ça prendra du temps, alors on passe en mode combat. Patrouilles strictes à tour de rôle. Il faut gérer la fatigue. À qui est ce portable ? À qui il est ? Allez ! - J'écoute. Il est à qui ? - À moi. C'est quoi ton nom, gamin ? Robby. Je suis son père. Adressez-vous à moi, ce sera mieux. Bien, vous savez vous en servir ? Bon, on va vous séparer en deux groupes. Robby, Rob et son père, Ashley Beck et ses copines formeront un groupe. Les autres, le 2e groupe. Mets-les de l'autre côté. OK, tout le monde debout ! Toi et toi. Vous deux. Toi, toi et toi. Les gros et les maigres. - Venez vers moi. - Les autres, suivez-moi. Pourquoi vous nous séparez ? Encore une question, et je te réduis la face en bouillie. Ça vaut pour tous. Allez, on y va. Cap', que puis-je pour vous ? Je voulais que vous sachiez qu'on a votre dossier militaire, Sergent. Sans blague ? J'espère que vous aimez la fiction. Non, pas vraiment. Alors, que s'est-il réellement passé ? Vous avez mes antibiotiques ? Vous avez mon otage ? Les antibiotiques arrivent. Et le reste ? Je ne pars pas sans ça. M. Wolf, on sait tous deux que ça va prendre du temps. Attention, un braqueur se présente à l'entrée.</i> Venez. Dites au revoir. Debout. Allez. Vous rentrez chez vous. Venez. Cela va faire 9 heures que nous sommes au centre de Pittsburgh</i> devant la Three Rivers Trust où des braqueurs</i> retiennent en otages un nombre indéterminé de personnes.</i> Il y a quelques minutes, une femme otage a été libérée.</i> Son nom ne nous a pas encore été communiqué.</i> Bernard Kuzmicki, un vieux monsieur gay. Ça fait 15 ans que je m'occupe de lui. Addie nous renseigne sur les otages et les braqueurs. Leur puissance de feu. Ils sont au courant pour Ashley Beck. Quelque chose sur Wolf ? C'est clairement lui le chef. Calme. Ils forment une équipe soudée, bien rôdée. Parlez-nous des autres otages, Addie. Theodore Sabian. Un homme corpulent d'humeur joyeuse. Un client de longue date. Et son fils Robby. Quel âge a le fils, d'après vous ? 15, 16 ans. Donc, c'est le plus jeune ? Certainement. Oui, sans aucun doute. - Excusez-nous, Mme Berman. - Je reviens. Il faut faire sortir le garçon. Tout à fait. Pourquoi nous avoir séparés ? Ils ont coupé nos moyens de communication. Email, téléphone, plus rien. Mais il y a des tas d'autres fréquences. Si le gosse peut nous en trouver une, non bloquée... Jackpot. - Voilà. - Quoi ? Il faut avertir votre contact. C'est la nouvelle fréquence que j'ai entrée. Ainsi vous pourrez communiquer avec lui. Comment tu sais tout ça ? J'ai appris tout seul, j'intercepte les communications de certains, et je m'en sers s'ils m'emmerdent. - Il est trop. - Commence pas à tout déballer... Je suis assez grand... Papa, j'en ai marre que tu... Hé les gars ! Du calme ! Gardez vos engueulades pour les repas de famille, OK ? Ça ne se fait pas en pleine prise d'otages. Sergent, je peux vous voir ? Qu'y-a-t-il ? Sauf votre respect, pourquoi ne pas demander un hélico, ou un bus ? Allons, tu sais bien, mec. Ça ne marche jamais. Y a pas d'autoroute vers la liberté. Non, on se ferait vite repérer. Si on veut se faire la malle, il faut trouver un truc auquel ils ne s'attendront pas. - Tu saisis ? - Oui. Vous êtes à la télé, M. Wolf. Il nous a été confirmé que Jake Mendez est un ancien détenu militaire,</i> traduit en cour martiale pour la mort de 16 de ses frères d'armes.</i> Peu de détails pour l'heure, mais nous savons que sa peine fut d'un an d'emprisonnement à Leavenworth</i> suite à un plaider-coupable. Il perdit, par là-même, sa pension et ses avantages militaires.</i> Nous tentons d'entrer en contact avec les membres de sa section</i> afin de mieux cerner les circonstances réelles de la tragédie.</i> À savoir comment ces 16 hommes ont péri lors de...</i> Vous avez réussi, Cap'. À ne pas faire de moi un martyr. Mettons ça de côté, d'accord ? J'ai une faveur à vous demander, M. Wolf. L'otage libérée nous a parlé d'un garçon. Pourquoi ne pas le relâcher ? J'aimerais, mais je ne peux pas. Pourquoi donc ? Parce que je l'aime bien. Vous avez un fils, M. Wolf. Vous pouvez le comprendre. Ne risquons pas sa vie. Pas moyen, Cap'. Écoutez, donnez, et vous recevrez. Vous voulez du homard au dîner ? La télé câblée ? Pas intéressé, Cap'. Laissez tomber. Je veux que vous me donniez le garçon. On n'a pas toujours ce qu'on veut. Fin de la discussion. Monsieur... Coupe le jus, tout de suite ! Personne ne bouge ! - Robby, le Blackberry est OK ? - Pas eu le temps. - Pourquoi ? - Sans alim, on perdra le signal. Et sans signal, vous ne pourrez joindre personne.</i> - Tu fais le maximum ? - Je fais de mon mieux. Me laisse pas tomber, mon pote. Si je fais rétablir le courant, sans le petit, tu peux nous connecter ? Chef, vous avez vu comme c'est compliqué ? Non. On peut pas se passer du gosse. Remettez-moi le jus. Je vous ai dit le prix. Je vous donne qui vous voulez, mais pas le gamin. Je rallumerai quand j'aurai Robby Sabian. Bon sang, mais prenez-en un autre ! Je veux le gamin en sécurité. Sauvez la vie à un autre. Donnez-moi le petit, M. Wolf. Je vous donne exactement une heure pour rétablir le courant, ou je descends un otage, vu ? Pourquoi c'est tout noir ? Chut, j'en sais rien. Vas-y. Je suis pas un mec. Je peux pas viser, OK ? Je vois même pas la grille. Faut que je sois un peu éclairée. C'est dingue. Oublie, y a plus de lumière. Vas-y, ou je vais mouiller mon froc. Je m'étais plus pincé le gland pour me retenir, depuis mes sept ans. On a pas le choix, Renee. Faut se tenir à carreau. Dehors, on risque notre peau. Je te connais pas, et je dois pisser devant toi ? Allez, pisse dans la grille. Pas sur mes chaussettes. Je supporte pas... Ça va ! Faut que je me concentre, OK ? Oui, oui, OK. C'est pas vrai ! T'as la trique ? Désolé, c'est un réflexe. T'es accroupie et collée contre moi. - Ça sort ? - La ferme ! Addie a reconnu les preneurs d'otages d'après leur dossier militaire. Tous de la section de Wolf. Wolf, on connaît. Les frères Roman, Albert et Henry. Tous deux avec un casier avant de rejoindre l'armée. Voies de fait, vols, et troubles de l'ordre public. N'empêche, Henry a eu son lot de médailles. 3 séjours en Irak. Porté volontaire. Encore un héros. Génial. Ils abattraient un otage, tu crois ? Pour ravoir le courant ? Je sais pas. Je sais pas s'il en est capable. Je dois le découvrir. Cali, j'espère que vous ne songez pas à accéder à sa demande. Je ne songe jamais qu'à une chose, chef. Sauver des vies. Vous connaissez la règle. On ne cède pas aux menaces de mort. Je confirme. Je connais la règle. Tant mieux. Ne tentez rien sans me consulter. À vos ordres. Cap'. Si Wolf va vraiment tuer un otage, pourquoi ne pas lui remettre le jus, et en sortir un autre ? Tonray, si je cède, je lui donne le pouvoir. Je peux pas me le permettre si c'est que du bluff. Sinon, ça va s'éterniser. Maintenant, dis-moi. As-tu parlé à Marco ? Tu t'en occupes ? Merci, au revoir. Pourquoi, Connie ? Pourquoi Wolf irait tout risquer pour ce gamin ? Il doit croire que sa présence empêche tout assaut. Trop simple. Là, je sèche. Ça fait rien. Écoute... Renseigne-toi sur Robby Sabian. Au cas où il s'agirait d'autre chose. Entendu. Chef adjoint. Beck est là. Vous lui avez vraiment dit ça, Sergent ? Pas eu le choix. On ne devait tuer personne. Ouais, mais il nous faut le jus. Sergent, vous seriez capable de buter l'un d'entre eux ? Je retournerai pas au trou, mec. Vous non plus, ce serait la fin. C'est affaire de calcul. Nos 5 vies ou l'une des leurs. Point. Est-ce qu'il peut jouer contre le bluff et ne pas remettre le jus ? Ouais, s'il sent que c'est une menace en l'air. Mais je ferai tout pour qu'il la croit réelle. Bon, d'autres questions ? On dirait Koh Lanta. Quelqu'un va se faire éliminer. Ils seraient capables d'exécuter l'un de nous ? Je crois pas. Ils bluffent, probablement. Fais pas comme si tu les connaissais. C'est pas le cas. Mais ils ont été cool avec moi. Ils ont été cool parce que tu leur es utile, d'accord ? Ces types ne sont pas cool, Robby. Ce sont des braqueurs. Bien vu, Papa. Merci de nous éclairer. Tu me parles pas sur ce ton. Jamais tu me... Jamais ! Écoutez-moi. Il faut passer le mot à l'autre groupe, OK ? Ils ne savent pas, et l'ultimatum expire dans moins d'une heure. On doit les avertir. Qu'est-ce que tu fais ? S'il vous plaît ? Je dois aller au petit coin. Qu'est-ce que c'est ? Qu'est-ce ça dit ? Capitaine Cali, merci de me recevoir. J'irai droit au fait. Ma fille est un peu comme moi. Elle n'attendra pas d'être secourue. Je crains qu'elle ne prenne une initiative qui pourrait mettre en danger sa vie, ou celle d'autres otages. Je vous saurais gré de l'extraire de là avant qu'elle ne fasse une bêtise. En la faisant sortir, vous rendriez service à tous ces otages. Je comprends. Je ferai de mon mieux pour tous les sortir de là. La gratitude n'est pas dénuée d'intérêt, Capitaine. Beaucoup vous diront combien il est bon de jouir de ma gratitude. Alors, pouvons-nous parler, ou pas ? C'est pas ce qu'on fait ? Parler entre gentlemen. Arrêtons avec les figures de style. Pour moi, ils ont tous la même valeur. Toutes les vies ne se valent pas, Capitaine. Vous êtes bien naïf de croire le contraire. On a lu le reste du dossier militaire de Wolf. Ce qui l'a amené devant la cour martiale ? Désobéissance à un ordre direct d'envoyer sa section en zone à risque. La section qui y est allée a subi les pertes en question. Je m'attendais pas à ce crime-là. Sinon, il forçait pas mal sur la bouteille, et... il y a tout un dossier sur son état mental. Tu as parlé aux gars de sa section ? J'en ai pas retrouvé la moitié. Et ceux que j'ai vus ne causent pas. - La Grande Muette. - Le grand camouflage. Tentons de raisonner le héros. Alors, Cap'. Vous allez me rétablir le courant ? Pas tout de suite. J'aimerais qu'on rediscute de vos exigences. Qu'y a-t-il à discuter ? Du fait de tuer des gens, hein ? Mais j'ai comme l'impression que vous savez que dalle sur le sujet. Fausse impression, M. Wolf. Parce que vous savez ce que c'est que de prendre une vie. Je n'ai pas pris une vie. J'ai défendu la mienne. Le résultat est le même, Cap'. Demandez donc au mort. Si vous le faites, ce ne sera pas pour vous défendre. C'est du meurtre sans provocation. C'est vous qui me provoquez. Vous m'avez pris un moyen de survie, et j'essaie de le défendre. Vous savez pas tout ce qu'on a souffert, et tout ce dont on est capables. Vous êtes un soldat. Formé pour protéger vos concitoyens, pas pour les tuer ! Me servez pas ces conneries ! J'en suis revenu. Je sais une chose depuis mon retour. Je sais que la vie, c'est une putain de guerre. Et dans cette guerre d'usure, je serai un soldat de malheur jusqu'au bout. Tuez un seul otage, et je mets fin à la négociation. Non, c'est là qu'elle commence, Cap'. Ciao. Oh là, Sergent ! Ce n'est que moi. Désolé. Je dois faire gaffe aux tirs de mon camp aussi ? Écoutez, il ne nous reste que 22 minutes. Lequel, Mikey ? Lequel ? - Quoi ? - Aide-moi. Qui je dois désigner ? Celui dont la vie a le moins de valeur, qui n'a pas de potentiel, qui n'a aucune famille ? Le plus âgé ? Comment choisir ? Aide-moi. Que dis-tu de ça ? Allons voir Connie. Vous avez vu Wolf ? Il se demande qui de nous il va prendre. On devrait tenter de s'échapper. Je préfère crever en ayant essayé. Non, restons tranquilles. Je crois qu'on va s'en tirer. Ah oui, vous croyez ? Mais... c'est formidable ! Je me sens tellement rassuré... Mon cœur ne bat plus la chamade, et je n'ai plus le ventre noué. Plus du tout. - Et en prenant mon arme ? - Non. Si on bouge maintenant, on est foutus. Il a 16 morts sur la conscience. Vous avez comme moi entendu la télé, non ? Ce type est un tueur, un assassin. Arrêtez avec le catastrophisme, ou je vous assomme. Il faut que je m'en sorte. Mes garçons ont besoin de moi. Alors que moi... je n'ai pas de famille, c'est ça ? Je ne suis... qu'un pauvre type de 45 ans, sans la moindre attache. Ma mort ne causera de tort à personne. N'est-ce pas ? Personne, à part moi. Bon sang, j'ai la nausée. C'est à cause de la bougie. Doucereux mélange de coco, de gingembre, et de miel, il me semble. J'aimerais sentir aussi bon le jour de ma mort. Ce n'est pas la bougie, Bernard. C'est la Mort qui nous dévisage. J'évite de penser à une chose qui ne dépend pas de moi, M. Shelton. Ne vous laissez pas submerger par la peur. <i>Que sera sera</i>. Il faut intervenir, Connie. Clairement, ils s'apprêtent à abattre un otage. La preuve est là. Descends d'un cran, Hawke. AIDEZ-NOUS ! ILS VONT CHOISIR QUI SERA EXÉCUTÉ Cap', tu dois voir ça. Hawke l'a trouvé sous la porte du sous-sol. Elle jouxte les toilettes. Fais faire un relevé d'empreintes. Tu sais si Tonray a interrogé Marco ? Je me rappelle à peine du temps où je prenais mon pied à pisser des rivières. Ces calculs sont en train de me bousiller l'urètre. Capitaine Horst Cali, a fait usage de son arme à 7 reprises en 3 ans, avant d'être envoyé à New-York, où il a été formé comme négociateur. La meilleure école du pays. C'est une option à considérer. Voyons ce dont l'homme est capable. Son tableau est vierge de victimes au bout de 13 négociations. Il suffit de trouver quelqu'un du même acabit. J'ai du mal à traiter avec un type qui ne veut pas m'écouter. Surtout lorsqu'il en va de la vie de ma fille. J'ai passé les coups de fil, Alan. Le FBI va dépêcher sur place une équipe de soutien. Ce qui est arrivé à leur agent leur reste en travers de la gorge. Je serais plus rassuré de les savoir à bord. Je me réconciliais avec elle, Jim. Elle m'accordait une seconde chance. Et on essaie de m'en priver. Prends ton téléphone. Dites, Sergent. Sergent. Sachez que... ce qu'il y a à faire bientôt, ça ne nous dérange pas de le faire. On ne dit pas que c'est votre cas, mais... Moi et Henry, on sait quel est notre rôle. Nous sommes les assassins. On fera ce qu'il faut. À l'expiration du délai, s'il n'a toujours pas rétabli le courant, on passera à l'acte. Vous êtes vraiment décidés ? Nous sommes décidés. Je vous écoute, Cap'. À tout de suite. On dirait qu'il va transiger. J'espère que ça en vaut la peine. J'ai des infos à vous donner sur certains des otages. Elles vous seront peut-être utiles. Bernard Kuzmicki. Il souffre de troubles cardiaques. Nous le savons par sa sœur, Carol. Henry Clement. Son père est sorti du bloc, et se rétablit bien. Leroy Barnes. Sa femme nous a appelés. Elle dit qu'il a un ulcère. Et que ses deux petits garçons s'inquiètent à son sujet. Elle les a rassurés. En leur faisant croire qu'il travaillait tard. Inutile de me recontacter si vous me remettez pas le jus. C'est clair ? Ou dans 12 minutes, il y aura du sang de versé. Ça donne quoi ? Il lâche du lest ? Pardon. J'ai enfin pu joindre le dirlo à Leavenworth. Au trou, Wolf a fait une dépression. Syndrome de stress post-traumatique. À part ça, rien de spécial. Et à propos de Marco ? Ah oui, Marco. Il n'a pas de cousin. Pas d'ami. - Il veut savoir pourquoi on demande. - Non, toi, tu veux le savoir. Trouve-moi une bombe de peinture. Et pose pas de question ! - De la peinture ? - Bouge-toi ! Mais à quoi tu joues ? Il reste 8 minutes, Cap'. Le temps nous est compté. Et il n'a pas l'air de vouloir reculer. Plus que 6 minutes. Et c'est moi que Wolf regarde. C'est bien ma veine. La première fois que je gagne à la loterie. On se tait, là-bas. Calmez-vous, M. Shelton. On est dans le mauvais groupe. Celui des victimes qu'ils vont désigner. Pardon, mais je suis obligé. M. Rabbit, j'ai besoin de voir M. Wolf. - Asseyez-vous ! - S'il vous plaît, laissez-moi lui parler. M. Wolf ! - Assis ! - M. Wolf ! Il faut que je le voie... S'il vous plaît, je dois lui... Je vous en prie ! S'il vous plaît, il faut m'épargner ! Ce que je sais sur la banque peut vous servir. - M. Wolf ! - Que se passe-t-il, frangin ? Rien. Il flippe, c'est tout. Relâchez-moi ! S'il vous plaît ! Je veux sortir ! Au secours ! Pitié ! Je veux m'en aller ! Reculez ! Assis ! Assis, j'ai dit ! C'est bon, Shelton. On se calme. - Par pitié, ne me tuez pas ! - Calmez-vous. - Calme. - Vous avez besoin de moi ! Oui, et j'ai besoin que vous vous calmiez. C'est bon ? Allez, arrêtez de vous agiter. Restez tranquille. Vous êtes calmé ? C'est moi, le choix logique. Si vous devez choisir... Prenez-moi. Deux minutes avant l'échéance, Cap'. Qu'est-ce qu'on fait ? Une minute, Cap'. 45 secondes ! Qu'est-ce que tu décides ? Pardon. Je passe. Tenez. Notez l'apostrophe à la fin de "Marcos'". L'apostrophe après le "s" est communément utilisée pour former le possessif pluriel des noms propres. Et utilisée à escient dans "Marcos'". Pourtant... Il n'y a qu'un Marco. Pas d'oncle Marco, de cousin Marco, ou d'ami Marco. C'est au singulier. Par conséquent... L'apostrophe... devrait venir... avant... ce foutu "s" ! Comme ça. Levez-vous, M. Bernard. Vous pouvez vous relever. C'est bon. Ça va aller. Allez vous asseoir. Tout va bien. Où avez-vous puisé la force, pendant ? J'ai fait mon coming-out en 53, M. Shelton. Un otage. Maintenant. Bien sûr. Un marché est un marché. Il a la main haute à présent. Un autre otage de sauvé. C'est ce qui compte. Vous ! Vous, M. Sabian ! Moi ? J'ai rien fait. Oui, et vous rentrez chez vous. Vous aviez l'ordre explicite de ne pas agir sans me consulter. Vous étiez absent. Pas eu le temps de demander un avis. Ah oui ? Alors, devinez quoi. Les grands pontes ont été avertis du fait que vous avez cédé à un ultimatum. Tout le monde est convaincu que la crise va se traîner indéfiniment. Le préfet veut un rapport complet de vos échanges avec Wolf. Il l'aura. Félicitations, Cali. Vous avez chié dans votre propre gamelle. Pas question, je reste avec mon fils. J'ai rien contre vous, M. Sabian. Mais ce sera vous. Désolé, vous partez. Prenez un autre, je vous en prie. Vous avez besoin de mon fils. - Papa ! - Vous avez besoin de lui. Je vais tout raconter ! Vous ne direz rien ! - Robby ! - M. Sabian ! - Allez, arrêtez ! - M. Sabian. T'en fais pas. Ça bouge. Il y a quelqu'un qui sort. Je voulais le garçon. Il me donne un gros type d'âge mûr. Le négociateur n'a pas demandé la libération d'Ashley. Pourquoi vous a-t-il relâché, M. Sabian ? Et pas votre fils. J'en sais trop rien. Il a refusé net de libérer votre fils. Comment l'expliquer ? D'après moi, il pense qu'en gardant Robby, il vous dissuade de lancer l'assaut. Je sais pas, moi. Excusez-moi. Termine avec M. Sabian. Je vais voir ce qu'il y a. Monsieur. C'est l'équipe de soutien du FBI ? L'agent spécial Kerry Southwell. Elle a succombé à ses blessures. Les patrons sont hors d'eux. Ils envoient quelqu'un du siège. Il sera là d'un moment à l'autre. Dorénavant, vous êtes négociateur en second. - En second ? - Exact. J'ai sorti un autre otage. Sain et sauf. Peu importe. Ceux qui restent dans la banque sont plus en péril à cause de vous. Parce que j'ai désobéi à un ordre ? - De bons états n'autorisent pas tout. - De parfaits états. Dites-moi que c'est pas du fait d'Alan Beck. Énervez le beau linge, et la politique s'impose. Je suis pas politicien, mais négociateur ! Un négociateur en second ! Avec un rôle de consultant. L'équipe de Connie reste en première ligne. Sous les ordres du FBI. Nous avons appris que l'agent fédéral blessé lors de la fusillade devant l'agence de la Three Rivers Trust</i> est décédé ce soir à l'hôpital de Mercy. Nous voilà responsables de 2 morts. Ça va changer quoi ? Le FBI va s'en mêler. On aura moins de temps que je pensais. - J'y suis. - T'as réussi ! Tout est prêt. Le Blackberry... est réglé sur une fréquence libre. Vous attendez que votre gars se branche dessus, et vous pourrez lui parler. On peut le joindre par mail, si vous voulez. Bravo, mec. Bien joué. Pour ton père, j'avais pas le choix. Faut me comprendre. Et ton père, il m'a supplié de te relâcher. Souviens-t-en. Le mot que je vous ai fait écrire. J'ai pas eu à tuer le vieil homme car les flics ont cru que je le ferai. Vous l'auriez fait ? Vous l'auriez tué ? Je ne ressens rien lorsque j'abats un homme. Rien. Quel genre d'homme ça fait de moi ? Dites-le-moi. Bernard Kuzmicki ? Monsieur, si vous ressentez une douleur à la poitrine, prévenez-moi. Il faut me le dire, d'accord ? Leroy, si votre ulcère se réveille, faut pas hésiter à m'en parler, OK ? Henry, j'ai de bonnes nouvelles. Votre père a été opéré avec succès. Il va très bien. Si l'un de vous a un souci de santé, ne se sent pas bien, venez me voir. D'accord ? C'est moi, mon ange. Pardon si je te réveille. Je voulais... juste entendre ta voix. Comment ça va ? Il donne du pied ? Non, je veux... juste faire un coucou. À tous les deux. M. Sabian. Je suis Alan Beck. Pouvez-vous me dire comment va ma fille ? Elle va bien. Ils ne lui ont rien fait. Merci, M. Sabian. Maintenant, qu'aviez-vous à me dire ? M. Wolf... a un message pour vous. Votre fille a donné à M. Wolf... votre adresse email, ainsi que votre numéro de portable. Suivez ses instructions, et il se mettra en contact avec vous. Si vous ne le faites pas, et si l'un de nous alerte la police... alors ni votre fille, ni mon fils ne sortiront de cette banque... en vie. Quelle jolie bande de salopards. La Section 10-13 reprend du service. Merci d'être venus aussi vite. Le sergent a besoin de nous. Allons chercher nos gars. Dans le prochain épisode... J'aime te regarder dormir. Vous dites ça à toutes les filles ? Si ça traîne en longueur, elle tentera quelque chose. Ici l'agent Ash, du FBI. On va devoir prendre les choses en main. Votre travail est terminé. C'est une guerre psychologique. Ils ont passé des hivers à Falloudja, et dormi sous les bombes. Surveillez l'entrée. On sort. Unités, en place. Wolf sort de la banque. Sniper sur un toit. En avant !