et on sortira tous d'ici sains et saufs. On se replie ! À présent, c'est une prise d'otages. Donne ton portefeuille, jette-le. - Vous avez quoi ? - C'est qui ? - Le capitaine Horst Cali. - Je suis Wolf. On finira libres, ou morts. - Chef Abrami ? - Appelez, vous ferez diversion. Je veux un gilet pare-balles pour chaque soldat. Et que les fils de chaque sénateur ayant voté oui s'engagent en service actif. Vous connaissez les risques, et je sais me défendre. Pose une autre question et je t'explose la face. Si vous tuez un otage, les négociations sont finies. Le magnat de l'immobilier Alan Beck est sur place, sa fille Ashley étant une des otages. Elle vient de devenir notre joker. Sans courant, impossible de le contacter. Coupe-moi ce courant ! Je vous donne une heure pour nous remettre l'électricité, - ou je tue un otage. - Henry et moi, - on est les assassins. - M. Wolf, prenez-moi. L'agent spécial Kerry Southwell a succombé à ses blessures. Le FBI envoie quelqu'un du siège. Désormais, vous êtes négociateur en second. Suivez ces instructions. Sinon, votre fille et mon fils ne s'en sortiront pas vivants. - Je suis négociateur. - Négociateur en second, en qualité de consultant. La Section 10-13 reprend du service. Allons chercher nos gars. Si vous nous rejoignez, cela fait bientôt 18 heures qu'ici,</i> à Market Square, les braqueurs de banque retiennent un groupe d'otages.</i> Nous avons noté récemment une présence renforcée du FBI,</i> qui semble faire suite au décès de l'agent Kerry Southwell.</i> Restez avec nous sur News 14 car nous continuons</i> de suivre l'évènement en direct. "Alors, négocions." "Sauvez-moi, et elle est libre." Ça ira. Vas-y, envoie. Je te parie que Beck est déjà à pied d'oeuvre. Qu'est-ce qu'on fait ? "Négocions. Sauvez-moi et elle est libre." Je veux mettre la pression sur le FBI. Quoi, mec ? Qu'est-ce que j'ai fait ? Tu disais ? Quoi ? - Rabbit ! - Rabbit ! Allez, mec. Reprends-toi. Allez, reprends-toi. Regarde-moi. C'est Jake. - M. Pig ! - Ça va aller. Je m'en occupe. Regarde-moi. Sous-titres : HerB/Sixe/DarKsh Tu vois ça, Johnny Boy ? Ce léger tremblement, ce tressaillement... Trop de sodium dans le sang. Pas assez d'oxygène au cerveau. Toxines, maladies, émotions... La biologie. Chez moi, il y a deux mots qui ne vont jamais ensemble, petit. "Seconde" et "chance". Tu perds l'équilibre, tu perds des vies. Enfin et surtout, les hormones. Y a pas à dire, Johnny Boy, la testostérone, c'est mortel. Le somptueux cul parfaitement rebondi d'une bomba africaine... Ça te chamboule tout un monde. - Mike. - Connie ? Rassemble tout ce qu'on a sur nos braqueurs. Tonray, remet à l'agent Ash une copie de l'audition de Sabian. Je dois rapidement la mettre à niveau. Et trouve-moi un autre casque avant que Wolf ne rappelle. Oreillette ou casque ? Donc... Cinq braqueurs en présence, identifiés par les deux otages relâchés. On réunit les infos sur eux. Voilà le meneur, le sergent Jake Mendez, alias M. Wolf. Il tient les rênes, c'est mon interlocuteur. Vous avez son profil psy ? Oui. Malheureusement, ça part dans tous les sens. C'est un psychopathe et un saint. Ni son profil, ni son dossier militaire ne m'ont permis de cerner l'homme. Je vais le prendre à froid. Pas d'entrée en matière. Ça pourrait créer un malaise. Ça va, je ne lui tendrai aucune perche. - Qu'il gamberge. - Bien, voyons comment il réagit. Super. Tout ça m'a l'air bien. Je pourrais avoir besoin de vous. Surtout dans les prochaines heures. Quand vous voulez. Je compte rester jusqu'à ce que tout le monde soit dehors. Captaine Cali, c'est une... situation délicate. Vous êtes réputé être l'un des meilleurs, et à votre place, je serais énervée aussi. Je suis ici pour résoudre la crise au plus vite, et j'apprécie votre aide. Mais je n'ai pas à expliquer ma façon de faire. Agent Ash. Il est important que vous sachiez qu'à mon avis, on peut raisonner Wolf. Si on continue d'humaniser les otages, de jouer sur sa sensibilité, je crois qu'on peut les extraire un par un. J'en prends bonne note, Capitaine, merci. Bien, je réunis mon équipe. Ensuite, nous appellerons Wolf. J'ai eu mes gars, à Green Tree. Ils ont pu joindre le prof du petit Sabian. Le gamin est un surdoué. Un prodige en informatique. Je t'enverrai ma note, à la sortie. Nouveau tatouage. Ben, dis donc. C'est pas l'armée que t'aurais dû faire, mais les Beaux-Arts. Vise un peu ça. Du grand art. Me regardez pas comme ça. J'ai l'impression d'être pitoyable. C'est infecté. Saloperie de FBI. Ça ne me surprend pas. - Le maire, les médias, Beck. - Un cocktail détonnant. Des foutaises de bureaucrates. Regarde ce cul. Quoi ? Qu'est-ce qu'il a, son cul ? Elle a un cul de mec ! Ma main à parier qu'elle était à un jet de foutre d'être un gus. Dieu hésitait quand il l'a faite. Pile ou face... Et au dernier moment, il s'est dit : "Non, filez-lui des nénés, on a assez de garçons." Pourquoi Wolf l'a relâché, lui ? Pourquoi pas un enfant, ou une femme ? T'as raison. Il ne gagne rien à faire ça. Peut-être que si. Il détient son fils. Il peut manipuler le père. Quel est l'intérêt de manipuler Teddy Sabian ? Parce que son gamin est un as de l'informatique. Tonray... Vois si notre blocus des communications marche toujours. Compris. Tu crois qu'il en joue ? Je sais pas. Présence policière ? Une vingtaine au sud sans compter le SWAT, plus tous ceux des immeubles alentours. - Points d'entrée ? - Les plus évidents sont bouclés. Mais il y a des canaux d'égouts dans la bonne direction. Derz, poursuis l'étude des plans. Entre-temps, on se déploie, et on se dégote un bon QG. Vue directe sur la banque. Mais pas trop près. Faut garder une distance. Surveille les miens. J'ai jamais aimé les lapins. Même quand j'étais gosse. Je détestais le lapin de Pâques. Je ne pouvais pas pifrer Bugs Bunny. Je pensais qu'il était pédé. Sans vouloir vous vexer, Bernard. Ou alors le lapin Duracell. Avec sa saleté de grosse caisse. J'ajoute ce Rabbit à ma liste noire. Croyez-moi... Ce salaud de Rabbit, il a pas fini de péter un boulon. L'un de nous va y rester. Qu'est-ce qu'on peut faire ? On voit avec l'avocat au sujet de son flingue. Faut aussi la contacter, elle. J'aime te regarder dormir. Vous dites ça à toutes les filles ? - T'as quelque chose, petit ? - Toujours rien. - Qu'est-ce qu'il y a ? - C'est mon anniversaire. Me dis pas que t'avais une fête de prévue. - Si. - Vraiment désolé, mec. Je peux pas te laisser aller à ta fête. Désolé de te faire rater ça. Ça fait rien. De toute façon, ça aurait été nul. Te dévalorise pas comme ça, mec. Faut pas. Mon père veut donner une "piscine-party", OK ? Déjà, je sais pas d'où il la sort, sa piscine. Ça doit être une des piscines hors-sol bon marché. Ouais. On flotte là-dedans comme des bouchons. Et puis, j'ai toujours été un "shirtie." - C'est quoi, un "shirtie ?" - Je me baigne en t-shirt. Pour... cacher... mes seins. - Il est fou, ce môme. - Et j'ai quatre potes, tous des mecs. C'est une fête sans nanas. C'est déprimant. Ça l'est, mais tu sais quoi ? J'étais un "shirtie," moi aussi. - Je barbotais aussi en t-shirt. - C'est ça... Non, mec, sérieux. J'étais un gamin dodu, une barrique. C'était pire pour moi. J'avais une coupe de naze, - et des lunettes en cul de bouteille... - Ça craint. Ouais, ça craignait. Tu veux quoi, comme gâteau ? - Un gâteau ? - Ouais. Je sais pas. Peu importe. J'aime tout. En fait, j'aime pas trop la meringue. Je sais même pas en quoi c'est fait. Personne ne le sait. Cap', je veux un gâteau, rapido. Les règles ont quelque peu changé, Sergent Mendez. Voilà qui est intéressant. À qui ai-je l'honneur ?</i> Ici l'agent Ash, du FBI. Dorénavant, je serai votre interlocutrice.</i> Comment allez-vous ? Je vais bien. Très bien. Mais vous savez quoi ? J'ai du mal avec les pompes neuves, voyez-vous. C'est inconfortable. Les irritations, les ampoules. C'est chiant.</i> Et les talons hauts, j'aime pas. Vu ? Noté. Mais la situation est telle que vous n'avez que peu de choix. Où est l'autre gars ? On avait de bons rapports. Vous pouvez le faire revenir ?</i> - Impossible. - Dans le cas présent, tout est possible. Où est-il ? Réaffecté. Je veux vous aider, Sgt. Mendez. Je suis sincère. Vous voulez m'aider ? Donnez-moi un putain de gâteau. Je regrette, mais ça ne marche pas comme ça. Vous savez à quoi pensent les gens lorsqu'ils crient "Surprise !"</i> à l'anniversaire de vos 40 ans... ou quand vous échangez vos voeux de mariage ? À quoi pensent-ils ? "Le gâteau va être bon ? Est-ce que j'aurais une bonne part ?" Voilà à quoi ils pensent. On se sape,</i> on apporte un cadeau, on sourit, et on se retrouve avec quoi ?</i> Avec une assiette vide et un reste de glaçage. Nous perdons du temps, Sergent. Vous allez m'écouter. Ash, Ash, je veux un gâteau, un bon gros gâteau, d'accord ?</i> Qu'il y en ait assez pour tout le monde. Chocolat, marbré, peu importe. - Vous avez fini ? - <i>Pour l'instant.</i> Je crois que j'ai été clair. Bien. Sachez que mon approche diffère un peu de celle du Capt. Cali. Je ne suis pas DJ. Je ne prends pas de demandes. Et les vôtres ne me disent rien. Si je vous donne quelque chose,</i> ça se fera selon mes conditions. Et là, je veux voir Ashley Beck sortir de la banque. En cas de refus, les tractations cessent sur-le-champ. Je vous retire vivres,</i> médicaments, et tout ce qui vous permet de tenir. C'est clair ? Pas de meringue. Je vous ai dit que j'en voulais pas ? S'il y en a, ça repart chez le pâtissier.</i> Pas cool, la taspé. C'était quoi, ça ? En lui enlevant son atout, je reprends le pouv... Maintenant, il a un atout maître. Vous croyez qu'il va libérer Ashley ? S'il veut un gâteau, - donnez-le-lui ! - Capt. Cali, en aucun cas, le FBI ne négocie avec des terroristes. Vous ne négociez jamais ? Alors, que faisons-nous ici ? Je peux vous parler ? Je voulais éviter d'en arriver à la trop évidente prise de bec, mais à toutes fins subtiles, votre travail est terminé, et en dépit de votre opinion de moi, je connais les types comme Mendez. Il aime le climat d'animalité. Étouffer son pouvoir, souligner ses faiblesses. C'est ça, la méthode. Vous ne l'avez pas fait. En fait, vous avez fait tout le contraire. Je n'ai pas demandé ce job. On est venu me chercher. Alors, laissez-moi faire mon boulot, car je le fais très bien. On en a fini ? En fait, non. D'abord, je ne vois pas ce que des fins ont de subtil. Je pense aussi que vous vouliez dire "animosité," à moins que vous n'anticipiez sur la bestialité de M. Wolf, auquel cas, "animalité" serait de bon aloi. C'est ça le problème, ma grammaire ? Le problème, c'est que votre méthode, c'est de la foutaise. Maintenant, à toutes fins utiles, on en a fini. D'après Tonray, le blocage des lignes fonctionne. Bon. Mais ça... - C'est pas bon. - Non. Tonray. Ramène-moi un paquet de clopes et un briquet. Merci. - Je veux parler à Teddy Sabian. - Pourquoi ? On peut pas communiquer avec Wolf, mais on peut continuer de creuser. Il y a un bintz avec Sabian. Je veux savoir ce que c'est. "Le FBI ? C'est pas comme ça que vous récupérerez votre fille." Quand Ashley était petite, elle venait sauter sur le lit jusqu'à ce que Nancy et moi on se réveillât. Je lui ai dit cent fois de faire attention.</i> Tu crois qu'elle m'aurait écouté ? Un jour, elle est entrée en courant,</i> et a repris son manège. Le ventilateur de plafond l'a alors heurtée derrière la tête.</i> Elle a juste eu quelques points de suture, rien de grave. Deux jours plus tard, elle se remet à sauter sur le lit et elle me dit : "Papa...</i> "faut faire enlever ce ventilo." Ma fille est comme ça. Derz, Stan, on est sur place. Où êtes-vous ? En bas. On a presque fini. Comment sont ces nouveaux bureaux ? Parfaitement sûrs. On a une très belle vue. Si ça traîne en longueur, elle tentera quelque chose. Je veux pouvoir accéder à la direction des opérations. Je veux être sur place, et voir comment le FBI gère tout ça. Entendu. Mais, Alan... Je crois qu'on va devoir prendre les choses en main. Avec nos propres méthodes. OK. Tu as le feu vert. J'arrive pas à croire qu'on ait été exclus du périmètre. Faut en parler à Lou. Je veux retourner au charbon. Rien à foutre ici, à part se gratter les burnes. Y a pas plus bonnard que d'isoler l'irritation entre le pouce et l'index, et lui filer un bon pincer-rouler. C'est dangereux. J'ai déjà fait saigner en faisant comme ça. Essaie donc le tourner-frotter. Avec le dos de l'ongle, tu frictionnes gentiment. Ce ne sera pas long, M. Sabian. On a juste quelques petits détails à vérifier. Où sommes-nous ? Que faisons-nous sur ce toit ? J'aime venir ici. Je me vide la tête. Je me pose, et je réfléchis. À la manière de faire sortir votre fils de cette banque. Vous savez ce que j'attends de vous pour pouvoir y arriver ? Que vous me fassiez confiance. Pas évident, de se fier à quelqu'un. Ça fait partie de ces... impondérables qui nous trahissent si souvent. Je ne trahirai pas votre confiance. Votre fils, je le sortirai de là sain et sauf. Je donne pas souvent ma parole. Mais je vous la donne. Il faut juste me faire confiance. Connie. Ça fait deux fois que je demande des infos à Tonray. Il est trop lent. Tu pourrais... lui passer ce message ? PRÉSENTE-LE À BECK Vous voulez bien me suivre ? Tu sais que ça m'inquiète quand tu fais cette grimace. C'est quoi, ce petit jeu ? Alan Beck. En dépit des évènements, il serre la pince à tout le monde, à une exception. Teddy Sabian. Eh oui. Pourquoi ? Parce que ce semblant de présentation, c'était pas leur 1re rencontre. C'est quoi, ça ? Qu'est-ce qu'ils foutent ? Des enceintes, Cap'. Ordre du FBI. J'y suis pour rien. Tu devrais aller en parler à Ash. C'est bien ce que je vais faire. Excusez-moi. C'est quoi, cette sono ? Je suis assez fatiguée de devoir m'expliquer auprès des consultants. - Faites gaffe, Cali. - Je fais gaffe, Monsieur, mais ça m'intrigue. Vous comptez faire du bruit ? C'est ainsi que vous comptez sauver des vies ? Vous devriez écouter, M. Beck. Vous avez beaucoup à perdre. - Cali, je vous aurais prévenu. - C'est noté. Oui, on va faire du bruit. De plus, la clim va être poussée au maximum. Il va faire moins un là-dedans. Guerre des nerfs, ça vous parle ? Ils ont passé des hivers à Falloudja, à dormir sous les bombes. Dans le boucan et le froid. Mais vous croyez quoi ? Que vous allez les faire craquer avec une grosse sono et un petit fond d'air frais ? C'est ça, votre plan ? - J'ai un mot à te dire. - Mettez de la country ! Ça, ça me donnerait envie de me foutre en l'air. - Quoi ? - Tu vas la fermer, et m'écouter ? Tu l'as dit, c'est à cause de crasses bureaucratiques qu'on en est là. Et ça peut être pire que les malfrats. Tu veux faire relâcher les otages ? Alors, ravale ta fierté. - Et laisse-les faire. - Bon... Je veux pas savoir ! Pour l'instant, tu n'es pas en mesure de t'opposer à eux. Ou tu te feras éjecter. Sois raisonnable. Leroy. Il faut qu'on parle. - De quoi ? - Ton arme. Si on peut la récupérer, et lui piquer son fusil, on peut contrôler ce côté-ci de l'agence. L'arme, tu l'auras comment ? J'ai bossé toute la semaine sur le câblage. Il y a un branchement dans les toilettes pour hommes. Je peux plonger ce coin dans le noir le temps nécessaire. Bon, ça couvre ce côté. Mais là-bas ? On fait bosser la gosse de riche. Elle mène Piggy par le bout du nez. J'espère qu'elle est télépathe. Je sais comment communiquer avec elle. Comment ils ont eu le mail de ton père ? Il va te faire sortir ? Ils me laisseront pas partir. Sois tranquille. Vous parliez de moi ? Et si c'était le cas, M. Pig ? Je sais pas. M. Piggy, rends-moi service. Va chercher le directeur. Tu l'amènes voir le thermostat. Merci. Allez, grouille. Le FBI a probablement trafiqué la clim. - Une réponse ? - Non, rien pour l'instant. Il y a un os ? Comment j'envoie un message ? - Vous voulez ? - Ouais. C'est possible ? Allez-y. C'est au maximum. Le compresseur est au... Je vous ai demandé un cours ? Arrangez ça. C'est votre banque, Lou. Vous le faites exprès, ou quoi ? Vous battez pas avec les flics pour le gâteau, M. Wolf. - Vous avez plus important... - Mec, si je veux quelque chose, je fais en sorte de l'avoir, OK ? - Voyons si... - Sergent ? Pardon, mais pourquoi il vous le faut, ce gâteau ? - J'ai mes raisons, mec. - Je crois qu'on ne devrait pas - jouer avec le FBI. - Je sais ce que je fais. Quoi, tu doutes de moi ? - Où est Ashley Beck, Sergent ? - <i>Quoi ?</i> Candy, je t'entends mal dans cette putain de boîte. Ouais, trouve-moi un travelo refait à neuf.</i> Plus c'est gros, mieux c'est. Je la veux</i> rasée au sud, et bien gaulée au nord, vu ? Mâchoire carrée et pomme d'Adam acceptées, chérie. Mais si je vois un bout de zob, je te la renvoie</i> dans un cercueil, pigé ? - Ce n'est pas un jeu, Sergent. - <i>Merde.</i> Je vous ai prise pour ma dealeuse de travelos, excusez. - Oui ? - <i>Oye,</i> mira papi chulo, tu me fais trois tartes et tu mets la gomme, OK ? Une classique, une blanche à l'asperge.</i> Et donne-moi une palourde avec ail.</i> Je sais que ça me fout des gaz, mais c'est de la balle. Ah, désolé. Mauvais numéro. Arrêtez la sono. Je reviens. Tu vas où, comme ça ? Notre homme est en place. "Votre fille a une grande gueule. Il reste peu de temps." "Montrez-moi que ma fille va bien, et on pourra s'entendre." Ça y est ! C'est bon ! Il a mordu à l'hameçon ! Allez, princesse, debout ! Faudra te montrer à la hauteur. Une seconde, ma jolie. - Ashley Beck, Sergent. - <i>Surveillez l'entrée.</i> On sort. Allons-y. REGARDEZ ! Unités, en place. Wolf sort de la banque. Allez, en cordon statique. Profil d'attente. On reste calmes. Qui c'est, ce mec ? Problème, les gars. Sniper sur un toit. C'est pas un flic. C'est un pro.</i> Merde ! Où ça ? Où il est ? 2282, Penn Ave. Allez-y ! Foncez !</i> Merde ! Le sergent est sorti de la banque. Mais qu'est-ce qu'il nous fait ? Cours, ma chérie. Allez ! Qui a ouvert le feu ? Allez ! Allez ! - Ils m'ont tiré dessus ! - Cours, ma chérie ! Cours ! Non, arrêtez ! Arrêtez ! C'est pas vrai ! Ils m'ont flingué ! S'il vous plaît ! S'il vous plaît ! Déconnez pas. Matez-le. Sniper... neutralisé. Il se passe un truc pas net. Ils en ont rien à foutre de nous ! À un centimètre près, j'étais mort ! Un centimètre ! C'était pas cool du tout. - On aurait pu y rester. - Je suis désolé. Tant que je serai là, personne ne te fera de mal. - Je veux une confirmation de chacun. - D'où vient le tir ? Je fais le point. Mais ça vient pas de chez nous. Le tireur était 2 pâtés plus loin, et il a utilisé un silencieux... Trouvez-le. Votre incompétence a failli lui coûter la vie. Vous êtes sérieuse ? - Le message est passé. - C'est à moi d'en juger. Pas sous mon autorité. Quelle mouche a piqué le SWAT ? Pourquoi jouer avec la vie des otages ? C'était pas le SWAT. Mais Beck. Respectons un mec qui voit une chance de sauver sa fille et qui la prend, - sans tenir compte des répercussions. - M. Wolf ! J'aurais fait la même chose. Vous feriez bien de voir ça. C'est l'avalanche. J'ai relevé mes messages. Je crois que c'est Beck. "Je suis désolé. Je ferai ce que vous voudrez." - Vous avez un problème. - J'en suis consciente. Un autre problème. Il a filtré que vous n'avez travaillé qu'à la libération d'Ashley Beck. D'où tenez-vous cette information ? Ce qui est beaucoup plus grave c'est que ça fait la une de tous les directs. Je ne porterai pas le chapeau pour ça. Ne tirez pas ! Ne tirez pas ! Ça va. Il y a pas de danger. Wolf ! Ne tirez pas. Quoi, c'est l'heure des cadeaux ? Pas de cadeaux. Mais de quoi réussir la fête. Avant d'allumer les bougies, vous savez ce que je veux. Ça marche. Henry ! Venez, vous rentrez chez vous. Allez, on se lève ! À bientôt, Rocko. Ce fut un plaisir d'être dans ta tribu. Le plaisir est pour moi, l'ami. C'est bon, les gars. Faut y aller, Henry. C'est pas génial, ça ? Sans meringue ? - Sans meringue. - Super. Et, à propos. Je ne parle plus à cette connasse du FBI. Je ne parle qu'à vous. Ça ne dépend pas que de moi, mais j'y travaille. Faites donc ça. Des soins pour cet homme ! M. Wolf. Toutes mes excuses. - Nous n'avons pas autorisé ce tir. - <i>Bouclez-la !</i> C'est compris ? Vous la bouclez ! Ou je tire dans le tas. Si je vous entends encore au bout du fil,</i> il y aura des morts. Décrochez encore une fois, et vous aurez du sang sur les mains. C'est vu ? Je veux parler à Cali, et à personne d'autre !</i> Mon salaud. Je savais que tu m'écouterais pas. Comment elle le prend ? Je la verrais bien chialer. Voyons si Abrami a les couilles pour remettre de l'ordre. Et on reprend la négociation. Tu fais quoi, là ? J'ai fait un peu de taule, dans le passé. Et c'est sûr qu'on n'avait pas l'email. Au couvre-feu, on trouvait d'autres moyens de communiquer. Joyeux anniversaire, beau gosse. C'est pour toi. Bon anniversaire, Robby. Super. C'est bien, champion. Pourquoi ils se mettent à chanter "Joyeux anniversaire ?" Sûrement l'anniversaire de quelqu'un. C'est quand, le tien ? Tu veux pas me le dire ? Je le voyais comme ça. On garde nos distances. Un petit coup au bureau. On se complique pas la vie. On a fait pipi ensemble. Tu peux sans crainte me dire quel jour tu es née. Le 25 avril. 27 juin. "On va se faire les méchants. Il nous faut l'arme de Pig." Je suis un mordu de pêche. J'adore ça. En rivière, surtout. Truite, perche... Mon passe-temps préféré. J'aime ça. Les jours de congé, j'embarque une glacière, de la bière, un bon livre, ou de la musique, et je décarre de la ville, pour m'aérer la tête. Enfin, voilà... C'est moi, en résumé. Voilà... J'ai fendu l'armure. Et ça... c'est pour vous. Allez, tout le monde en veut, du gâteau. Merci. Quels anniversaires avez-vous ratés ? Ceux de mon fils. Très souvent. Surtout lorsque j'étais là-bas. Il paraît que les bons soldats font de mauvais civils. Il a dû rater les vôtres aussi, non ? Ouais.