dans la forteresse d'Axidus. Comme on en a pour un moment, re-vérification de la vessie. OK, Barry, on va encore t'attendre, mais je t'invite vraiment à consulter. Sheldor est AFK. Rencontrerais-tu quelque difficulté ? J'arrive pas à ouvrir cette stupide porte. Tu as inséré la clé de ta voiture dans la serrure, tu es au courant ? Dans ce cas... Merde ! Te serait-il possible d'être un peu plus discrète ? J'arrive pas à enlever cette satanée clé. Pas étonnant. Cette serrure Baldwin sur ta porte est une serrure crantée traditionnelle, alors que la clé de ta Volkswagen correspond à une serrure tubulaire. Merci. Mais de rien. Question : pourquoi as-tu mis ta clé de voiture dans ta serrure ? Aujourd'hui, j'ai passé une audition. J'ai mis deux heures à y aller, j'ai attendu mon tour pendant 1 h, et avant même de commencer, ils ont dit que je faisais trop Midwest. "Trop Midwest" ? Ça veut dire quoi ? Le Midwest a été habité par des Allemands et des Scandinaves. - Ils ont un os facial typique... - Je sais ce que ça veut dire ! Ça fait près de deux ans que j'habite à Los Angeles, et j'ai toujours pas décroché un seul rôle. Je n'ai rien réussi, j'ai pas eu d'augmentation, j'ai pas fait l'amour depuis 6 mois, et quand j'ai monté ces escaliers, une mouche est rentrée dans ma bouche et je l'ai mangée ! Dans beaucoup de cultures, les insectes sont à la base de l'alimentation. Ils sont pleins de protéines. Bordel de merde ! Je crois que la condensation sur tes surgelés a affaibli l'intégrité structurelle de ton sac. Mais revenons-en à nos moutons. Tu devrais appeler un serrurier - pour qu'il ouvre ta porte. - C'est fait. Il m'a dit qu'il arrivera quand il arrivera. Tu es frustrée parce qu'il a répondu par un non-sens tautologique ? Je suis frustrée parce que je rate tout ce que j'entreprends et parce que j'ai une haleine de mouche. Là, là. Tu préférerais attendre chez nous ? Non, je préfère me les geler ici et pleurnicher. Dans ce cas... Pour l'amour du ciel. Moi qui pensais maîtriser le sarcasme. Épisode 203 : La sublimation des barbares Sous-titres : Sixe, Lemagicduff, Benj! Odonate, Jesslataree Sous-titres : sub-way.fr Version 1.2 Mets-toi à l'aise. Pas là. Sheldor est de nouveau en ligne. Sheldor ? Le Conquérant. Tu fais quoi ? AFK. Je joue à Age Of Conan, un jeu multijoueur en ligne qui se passe dans l'univers de Conan le Barbare créé par R. Howard. Sheldor est de nouveau en ligne. - Ça veut dire quoi, "AFK" ? - AFK. Away From Keyboard : "absent". Oh, j'y vais, si je te gêne. Qu'est-ce que ça signifie ? Oh, j'y vais. C'est l'abréviation de quoi, "OJV" ? Clique sur les bottes enchantées pour les enfiler. Je sais pas. Il y a d'autres couleurs ? Clique dessus. Félicitations. Tu es à présent une guerrière niveau 3. - Que se passe-t-il ? - Je suis une guerrière niveau 3. Super. Il y a de la nourriture devant chez toi, tu sais ? Je te le signale parce que ta glace fond et que ça attire la faune sauvage. Je reste ici ou je vais vers la plage ? Peu importe. Tu cherches des trésors. - Attends, tu vas où ? - Tu te débrouilles bien. Si un crocodile t'ennuie, file-lui un coup de botte. Tu me fais un résumé ? Voyons... elle a voulu ouvrir son appart avec ses clés de voiture, parce que son visage fait trop Midwest. Elle n'a pas couché depuis 6 mois et a mangé une mouche. Sérieux ? Six mois ? Un coffre au trésor, je suis riche ! Niveau 3 et elle se croit riche. Quelle newbie ! On est prêts. C'est parti. Regarde ! C'est de l'amidon de maïs et de l'eau. Ils forment un fluide non newtonien, donc un liquide, mais rendu solide par les basses du haut-parleur. C'est pour ça que c'est funky. Il faut que je parle à Sheldon. Elle a bien dit "Sheldon". J'ai acheté le jeu. J'ai exploré l'île de Tortage et je suis bloquée par le capitaine des gardes. - T'as l'épée enchantée ? - Non, j'ai une dague de bronze. Tu ne peux pas le tuer avec une dague de bronze. C'est la même chose que ta clé de voiture dans la serrure. - Où je trouve l'épée ? - T'as été dans le Temple de Mitra ? Le truc sur la colline avec le prêtre bizarre à l'entrée ? - C'est... Donne-moi ça. - Merci beaucoup. Faut que t'apprennes à te débrouiller seule. Sois pas condescendant. Prends l'épée ! Frak ! Qu'est-ce qui se passe ? Ça me dépasse. Ils ont joué toute la nuit. On dirait un bizarre cross-over de comics. Comme si Hulk sortait avec Peppermint Patty. Peppermint Patty n'est pas lesbienne ? Non, c'est Marcie. Peppermint Patty est juste musclée. Et voilà l'épée enchantée. Vite, passe-le-moi ! Je veux tuer ce capitaine. Faut qu'elle sorte. Danger, danger ! Non, c'est que moi. Je suis niveau 25 et j'arrive au Marais du Lotus Pourpre. Tu es dans ma chambre. - Leonard m'a donné une clé de secours. - Personne n'entre dans ma chambre. - On peut aller dans le salon ? - Je n'ai pas de bas de pyjama. - Pourquoi ? - J'ai renversé du jus de raisin. Mets-en un autre. Je peux pas, c'est le pyjama du lundi. Personne n'entre dans ma chambre. Est-ce trop tôt pour que je rejoigne une quête au Château Noir ? Tu as été invitée à rejoindre une quête au Château Noir ? Par des mecs de Budapest. Je suis pas sûre que ce soit le bon choix pour mon personnage. Bien sûr que non, tu n'es qu'au niveau 25. Ces Hongrois se servent de toi comme chair à dragon. Non ? Je pensais pouvoir faire confiance à une horde de barbares hongrois. S'il te plaît, il faut que je dorme. OK, t'as été super. Merci. N'entre pas dans sa chambre, il a pas de pantalon. Tu me fais un autre résumé ? Je suis très pris aujourd'hui. Je le sais, Dr Gablehauser, mais c'est votre travail de directeur de résoudre les conflits interlabos. Règlement intérieur, chapitre 4, section 2 : "Résoudre les conflits interlabos". D'accord. Dr Winkle, de quel nom d'oiseau avez-vous encore traité le Dr Cooper ? Dr Crétin. Dr Cooper, le Dr Winkle s'excuse. - Non. - Non. Voici le problème : j'avais réservé l'usage du serveur Buckman 204, et le Dr Winkle a arraché la feuille des réservations. C'était pas un vrai formulaire. Il l'a imprimé lui-même, et a réservé tous les horaires pour les 6 prochains mois. Si c'est un crime de s'assurer que nos ressources ne sont pas gâchées pour des recherches subatomiques infructueuses, je plaide coupable. - Vous devez répondre ? - Surtout pas. L'éteins pas, tu pourrais rater l'appel du comité Nobel te nominant comme lauréat des crétins de l'année. Vraiment ? Toi... Tu ne serais même pas nominée. Dr Gablehauser, j'ai beaucoup de calculs et de simulations à effectuer. Elle ne fait qu'analyser des données inutiles - et faire une parodie... - Excusez-moi. Pour vous. Penny, pas maintenant. Non, je te l'ai dit, tu n'es pas prête pour le Sanctuaire des Âmes Ardentes. Il faut au moins 5 joueurs, dont un healer de niveau 35. Non, je peux pas me connecter ! On se parle quand je rentre. Vous n'allez pas me donner l'ordinateur, hein ? Crétin. Leonard, tu dois faire quelque chose pour Penny. Elle interfère avec mon sommeil, avec mon travail, et si j'avais autre chose dans ma vie, elle interfèrerait avec ça aussi. Pourquoi moi ? C'est toi qui lui as montré le jeu. Mais c'est toi qui lui as dit bonjour quand elle a emménagé. Si tu t'étais retenu, rien ne serait arrivé. - Dis-lui de te laisser. - Je lui ai déjà dit, je lui ai envoyé un SMS et un twitter catégorique. J'ai changé mon statut sur Facebook : "Sheldon aimerait que Penny lui fiche la paix." Je suis à court d'idées. - Tu veux que je fasse quoi ? - Je l'ignore, mais je te préviens, si tu ne trouves rien, je peux devenir impossible à vivre. Parce que jusqu'à maintenant, je n'ai connu que le joyeux et amusant Sheldon ? - Oui. - Je vais lui parler. Non, Fritz, sur mon flanc. Je parle pas allemand. Flanken sie, flanken sie. - Salut, Penny. - Occupée. Je vois ça. Tu devrais pas travailler ? Jamais le lundi. On est jeudi. - Écoute, Penny... - Reine Pénélope, AFK. Quoi ? Voilà... Des fois, les gens... des gens bien... jouent à ces jeux et se retrouvent... sans que ce soit leur faute, assez... accros. Accouche. Je vais gagner un niveau, là. Quand on n'a pas l'impression de réussir dans sa vie, on cède facilement à un monde virtuel où on obtient un faux sentiment de réussite. Bla, bla, bla. Reine Pénélope de retour. Penny, tu as... des chips dans les cheveux. Merci. Penny, c'est encore Leonard. Pas maintenant. Je sais, mais je m'inquiète pour toi. Pas maintenant ! À plus tard, alors. Salut. - Qu'est-ce qu'il a ? - Penny l'empêche de dormir. Moi aussi. Mais pas de la même façon. Elle est accro à Age of Conan. - Elle joue sans arrêt. - La dépendance aux jeux en ligne. Il n'y a rien de pire que cette addiction multijoueur. - Sheldon, debout ! - Danger ! Bonjour, messieurs. Ta tentative de m'infantiliser en m'excluant du groupe des mâles adultes... Je suis trop fatigué pour ça. Il paraît que tu passes tes nuits avec Barbie de la Terre du Milieu. Elle vient dans ma chambre. Personne ne doit venir dans ma chambre. Je dirais qu'elle s'échappe dans ce monde virtuel pour compenser sa frustration sexuelle. Pareil pour moi. Mais pas de la même façon. Tu n'y es pas, Leslie. Elle essaie juste de regonfler son amour-propre. - Rien à voir avec le sexe. - Tout a à voir avec le sexe. Je confirme. Je toucherai pas ça. T'es loin du compte. Attends. Je n'ai aucun respect pour Leslie en tant que scientifique, ou être humain, d'ailleurs, mais il faut lui reconnaître une expertise indéniable dans les domaines interdépendants de la promiscuité et de la débauche. Merci. Blondinette a besoin de faire la chose. Quelle chose ? Ah oui, avoir une relation sexuelle. Je me sacrifie. C'est de la folie furieuse ! Trêve de palabres, je vais agir. Excusez-moi. Êtes-vous actuellement impliqué dans une relation sexuelle ? Ça vous tente ? Pourquoi pas ? Puis-je avoir votre numéro ? Voilà. Problème résolu. Crétin. Bon, je vais chercher le Trésor des Anciens. - J'entre. - Reste contre la paroi. - Évite les momies. - Pigé. Je dois dire que tu joues plutôt bien pour une femme de 23 ans. - 22. - D'accord, 22. Voilà les momies. Je lance quel sort ? Frappe haineuse ou Rage frénétique ? - Où est passé ton groupe ? - Je les ai lâchés, tous des mauviettes. - Rage frénétique. - Frénésie, frénésie ! Dis-moi, comment décrirais-tu tes vacances idéales ? Une aventure dans une région inconnue, ou cocooning et lecture à la maison ? - Quoi ? - C'est pour une étude de marché. Je remplis ton inscription en ligne au jeu. OK, l'aventure. Rage frénétique marche pas. Crève, sale momie, crève ! - Potion de vie. - Merci. De rien. Bref... Sur une échelle de un à cinq, un étant "toujours initiés par lui" et cinq étant "toujours initiés par toi", comment doivent commencer tes rapports sexuels ? - C'est dans l'inscription ? - Oui, c'est exhaustif. Mais si tu le remplis, on t'offre une extension : 75 quêtes additionnelles. Géant. J'adore prendre l'initiative. Je suis un bon gros 5. Bon à savoir. Bon gros 5. Leonard, voici Tom. Salut, Tom. Sheldon... Je t'ai pas déjà expliqué ta petite erreur à la cafétéria ? Si, tu as été très clair. Et les autres aussi. Tom, toutefois, a été choisi par la science comme compagnon idéal pour Penny. Par la science ? Ce simulacre de science sur les sites de rencontre. Leur histoire d'algorithme heuristique, c'est des sornettes. Penny s'est inscrite à un site de rencontres ? Bien sûr que non. J'ai utilisé la ruse et la tromperie. Je le sens pas. Tom est infirmier chez les pompiers, mais il étudie la médecine le soir. Il aime la nature et les femmes de tête qui initient le sexe. Je le sens vraiment pas. Comment tu as pu foirer, avec Penny ? Apparemment, c'est un bon gros 5. - Qu'est-ce que tu veux ? - Bien, tu as eu mon mot. J'aimerais te présenter Tom. Penny, voici Tom. Tom, je te présente Penny. - Salut. - C'est ça. Écoute, comme je suis là, je fais une quête avec des newbies. On a un assassin, 3 magiciens et zéro tank. - On peut en parler plus tard ? - Non, tout de suite ! Tu ne préfères pas sympathiser avec Tom, un amoureux de la nature sexuellement passif ? Laisse tomber. Je vais me démerder. Au revoir. Désolé, mec, elle ressemble pas du tout à sa photo. Comme toutes les autres. - Bonjour, belle Penny. - Qui es-tu ?</i> C'est moi, Seigneur Howard de Wolowitz.</i> Puis-je vous proposer un après-midi de quêtes trépidantes,</i> suivi par une pinte de bière