il ne passera pas. Sinon, il passera. Mais si on l'observe après qu'il ait quitté l'écran mais avant qu'il atteigne sa cible, il passera pas à travers les deux. Tout à fait. Où veux-tu en venir ? Nulle part, je pense juste que c'est une bonne idée de T-shirt. - Excusez-moi. - Deux secondes. Un horizontal, c'est "Égée." Huit vertical, c'est "Nabokov." 26 horizontal, c'est "MCM." 14 vertical, c'est... Poussez votre doigt... "Phylum", donc 14 horizontal, c'est "Port-au-Prince." Vous voyez, "l'idéal de Papa Doc," c'est "Port-au-Prince." Haïti. - Je peux vous aider ? - Oui. C'est bien la banque de sperme à QI élevé ? Si vous devez le demander, vous devriez peut-être pas être là. Je pense que c'est bien là. - Remplissez ça. - Merci. - On revient vite. - Prenez votre temps. Je vais finir mes mots-croisés. Attendez un peu ! Leonard, je pense pas pouvoir le faire. Tu plaisantes ? T'es presque un pro. Non. Nous exerçons une arnaque génétique. On ne peut pas garantir une descendance au QI élevé. Réfléchis. Ma soeur, qui a le même mélange d'ADN de départ, travaille au Burger King. Sheldon, c'était ton idée. Un peu petit plus pour acheter une ligne T1 pour la bande passante. Tu sais que je meurs d'envie d'avoir des transferts plus rapides. Une pauvre femme placera ses espoirs sur mon sperme. Et si elle se retrouve avec un gamin qui sait pas s'il doit utiliser une intégrale ou une différentielle pour trouver l'aire sous une courbe ? - Elle l'aimera quand même. - Moi, je l'aimerais pas. Qu'est-ce que tu veux faire ? Partir. C'est quoi, le protocole ? Je sais pas... J'ai jamais renoncé à donner mon sperme. Partons, tout simplement. - Au revoir. - Au revoir, c'était sympa. T'es toujours fâché, pour la banque ? Tu veux savoir un truc intéressant sur les escaliers ? Pas vraiment. Si la hauteur d'une seule marche varie d'à peine 2 mm, - la plupart des gens trébucheront. - Je m'en fiche. 2 mm... Tu es sûr ? C'est vrai, j'ai fait une série d'expériences, à 12 ans. Mon père s'est fracturé la clavicule. Ils t'ont envoyé à l'internat à cause de ça ? Non, ça, c'était le résultat de mon travail avec les lasers. - Nouvelle voisine ? - Manifestement. Amélioration significative, par rapport à l'ancien. Un travesti de 90 kg avec une maladie de la peau ? En effet. - Salut. - Salut. Pardon de te déranger, nous habitons en face. Oh, c'est chouette. Nous ne vivons pas ensemble, enfin... Nous vivons ensemble, mais dans des chambres hétérosexuelles séparées. Eh bien... Ça fait de moi votre nouvelle voisine. Penny. - Leonard. Sheldon. - Salut. Bon... Bienvenue dans l'immeuble ! Merci. On pourrait boire un café, un de ces quatre. Super. - Bon... à plus. - À plus. On aurait dû l'inviter à déjeuner ? Non, on va commencer la saison 2 de Battlestar Galactica. On a déjà regardé les DVDs de la saison 2. Pas avec les commentaires. On devrait être de bons voisins, et l'inviter, qu'elle se sente bienvenue. Nous n'avons jamais invité Louie/Louise. Et nous aurions dû. Nous devons élargir notre cercle. J'ai un cercle très large. J'ai 212 amis sur MySpace. Oui, et tu n'en as rencontré aucun. C'est ce qui en fait la beauté. Je vais l'inviter. On prendra un bon repas et on discutera. Discuter ? On ne discute pas, pas offline. Ce n'est pas difficile. Tu écoutes ce qu'elle dit, et tu réponds par quelque chose d'approprié. Dans quel but ? Salut... encore. Salut. Bref... On a amené des plats indiens. Et... je sais qu'un déménagement peut être stressant et je trouve que, quand je subis un stress, un bon repas et de la compagnie peuvent avoir un effet réconfortant. De plus, le curry est un laxatif naturel et pas besoin de te dire qu'un colon sain est... une source de soucis en moins. Je suis pas expert, mais je crois que lors d'une invitation à déjeuner, tu devrais éviter les références au transit intestinal. Vous m'invitez à manger chez vous ? C'est trop gentil, avec plaisir. Super. Alors, comment vous vous amusez, dans le coin ? Aujourd'hui, on a essayé de se masturber pour de l'argent. Épisode 1 : Pilot Version 1.01 Transcript : swsub.com Sous-titres par Jesslataree & Benj! Fais comme chez toi. Merci. Mais je t'en prie. Ça a l'air vachement sérieux. - C'est toi qui as fait ça, Leonard ? - En fait, c'est mon travail. Oui, ce n'est qu'un peu de mécanique quantique. Une théorie des cordes, gribouillée sur les bords. Cette partie-là, c'est une blague. Une caricature de l'approximation de Born-Oppenheimer. T'es un de ces génies d'exception, alors ? - Super impressionnant. - J'ai un tableau. Si tu aimes les tableaux, voilà le mien. Nom d'un chien ! Si par "nom d'un chien", tu entends "une reformulation du genre de choses qu'on trouve griffonnées sur le mur de tous les WC de MIT", oui. - Quoi ? - Je t'en prie. Qui n'a pas vu cette différentielle sous "Toi + Moi = Love" ? Au moins, j'ai pas dû inventer 26 dimensions pour arranger mes calculs. Je les ai pas inventées. Elles existent. - Dans quel univers ? - Tous les univers, justement. Ça vous dérange, si je commence ? Penny... C'est ma place. Assieds-toi à côté de moi. Non, c'est ma place. C'est quoi, la différence ? - C'est quoi, la différence ? - C'est parti. En hiver, cette place est assez proche du radiateur, pour rester chaude, mais pas au point de causer la transpiration. En été, elle est directement traversée par une brise obtenue en ouvrant les fenêtres ici et ici. L'angle par rapport à la télévision n'est ni direct, ce qui découragerait la conversation, ni trop ouvert, ce qui causerait une distorsion de l'écran. Je pourrais continuer, mais je crois avoir été clair. Tu veux que je me déplace ? - Eh bien... - Assieds-toi ailleurs. Très bien. Sheldon, assis ! C'est sympa. On n'a pas souvent de visites. C'est pas vrai, Koothrappali et Wolowitz viennent tout le temps. - Je sais... - Mardi soir, on a joué au boggle klingon jusqu'à 1 h. Je m'en souviens. - Dis pas qu'on a pas de visites. - Pardon. - Ça a des conséquences négatives soc... - J'ai dit pardon ! Alors... Le boggle klingon ? C'est comme le boggle normal, mais... en klingon. Assez parlé de nous, parle-nous de toi. De moi ? D'accord. Je suis sagittaire, ce qui en dit plus long que vous ne devriez savoir. Oui, tu participes à la croyance populaire selon laquelle la position du soleil rapportée à des constellations définies arbitrairement lors de ta naissance affecte ta personnalité. Participes à quoi ? Je crois que Sheldon essaie de dire que nous n'aurions pas commencé par Sagittaire. Beaucoup de gens pensent que je suis un signe d'eau. Voyons voir, quoi d'autre... Je suis végétarienne. Sauf pour le poisson. Et un steak, de temps en temps. J'adore les steaks ! Comme c'est intéressant. Leonard ne digère pas le maïs. Et... Est-ce que tu as un travail ? Je suis serveuse au Cheesecake Factory. - J'adore les cheesecakes. - Tu as une intolérance au lactose. J'en mange pas, mais je pense que c'est une bonne idée. Bref, j'écris aussi un scénario. Ça parle d'une fille sensible qui vient de Lincoln, Nebraska et arrive à L.A. pour être actrice et qui se retrouve serveuse au Cheesecake Factory. Alors, c'est basé sur ta vie. Non, je viens d'Omaha. Si c'était un film, j'irais le voir. N'est-ce pas ? Voyons voir, quoi d'autre ? Je crois que c'est tout. Le petite vie de Penny. Ça a l'air merveilleux. Ça l'était. Jusqu'à ce que je tombe amoureuse d'un crétin. Qu'est-ce qui se passe ? Vous savez, j'ai vécu 4 ans avec lui ! 4 ans, c'est genre aussi longtemps que le lycée ! Il t'a fallu 4 ans pour finir le lycée ? J'arrive pas à croire que j'ai pu lui faire confiance. J'ai l'impression que je devrais dire quelque chose. Toi ? Ça fera qu'empirer les choses. Vous voulez savoir le pire ? Même si je déteste ce sale menteur infidèle... Je l'aime encore. Est-ce que c'est dingue ? Non, c'est pas dingue, c'est... C'est un paradoxe. Les paradoxes sont naturels. Pense à la lumière. Selon Huygens, la lumière est une onde, comme le confirme l'expérience de la double fente. Puis, arrive Albert Einstein, qui découvre que la lumière se comporte aussi comme des particules. Je n'ai rien empiré. Désolée, je sais plus où j'en suis... En plus, je suis crade à cause du déménagement, et ma saleté de douche ne marche pas. La nôtre marche. Vraiment ? Ça vous dérangerait, si j'y allais ? - Oui. - Non. C'est au fond du couloir. Merci. Vous êtes vraiment adorables. Voilà un développement intéressant. En quoi ? Ça fait quelque temps qu'une femme ne s'est pas déshabillée dans notre appartement. C'est faux. Souviens-toi de Thanksgiving, quand ma grand-mère atteinte d'Alzheimer a eu cette crise. Très juste. Ça fait quelque temps qu'une femme ne s'est pas déshabillée sans nous donner envie de nous arracher les yeux. Le pire, c'était quand elle a découpé la dinde. Qu'est-ce que tu cherches à faire, au juste ? Pardon ? Cette femme ne va pas faire l'amour avec toi. Je n'essaie pas de faire l'amour avec elle. Bien. Comme ça, tu ne seras pas déçu. Pourquoi ne voudrait-elle pas faire l'amour avec moi ? Je suis un mâle, c'est une femelle. Oui, mais pas de la même espèce. Je ne vais pas m'engager dans des hypothèses. J'essaie juste d'être un bon voisin Évidemment. Ceci dit, si une relation charnelle devait se développer, j'y participerais volontiers. Même si ça ne dure pas. À ton avis, cette possibilité sera encouragée ou entravée par sa découverte de ton shampooing Luke Skywalker non-irritant ? C'est le shampooing Dark Vador. Luke Skywalker, c'est l'après-shampooing. - Attendez de voir ça. - C'est prodigieux, incroyable. De voir quoi ? C'est un cours de Stephen Hawking au MIT en 1974 ! C'est pas le moment. C'est avant qu'il devienne une horrible voix d'ordinateur. - Super. Vous devez partir. - Pourquoi ? C'est pas le bon moment. Leonard a invité une demoiselle. Ouais, ta grand-mère est en ville ? C'est pas une demoiselle, juste notre nouvelle voisine. Attends, il y a... vraiment une demoiselle ici ? Tu veux qu'on parte parce que tu prévois un coït ? - Je ne prévois pas de coït. - Est-elle disponible pour un coït ? S'il te plaît, on peut arrêter de dire "coït" ? Techniquement, c'est donc un "coït interrompu". Comment on fait, pour passer du bain à la douche ? Oh, bonjour, désolée. Howard Wolowitz, département de physique appliquée chez Caltech. Vous connaissez peut-être un de mes travaux. Il est en orbite autour de la plus grande lune de Jupiter et prend des photographies numériques de haute résolution. Penny, je travaille au Cheesecake Factory. Je vais te montrer le truc, pour la douche. Pardon ? C'est du français. Je peux exprimer ce sentiment en 6 langues. Garde ça pour ton blog, Howard. Et voilà ! Ça colle, désolé. - OK, merci ! - De rien. Tu vas rentrer comme ça... OK, je sors. - Leonard ? - Les shampooings sont à Sheldon. Je peux te demander un service ? Un service ? Bien sûr que tu peux, je te rendrais service, pour toi. C'est pas grave, si tu dis non. Je dirai probablement oui. C'est pas le genre de choses à un garçon qu'on vient de rencontrer. Je pense qu'on devrait examiner la chaîne de causalité. - Vraiment ? - Évènement A... Une ravissante femme est nue dans notre douche. Évènement B... on traverse la ville pour récupérer une télé chez l'ex-petit ami de la femme en question. Question... Sur quel plan d'existence y a-t-il un lien au moins semi-rationnel entre ces évènements ? Elle m'a demandé de lui rendre service. Oui, c'est peut-être bien la cause proximale de notre voyage, mais nous savons qu'elle n'existe que par opposition avec une cause distale d'un niveau plus élevé. - Laquelle ? - Tu penses avec ton pénis. C'est biologiquement impossible. Et t'étais pas obligé de venir. Oui, j'aurais pu resté regarder Wolowitz draguer Penny en russe, arabe et farsi. Elle peut pas y aller elle-même ? Tu sais comment c'est, les ruptures. Non... et toi non plus. J'ai rompu avec Joyce Kim. T'as pas rompu avec Joyce Kim. Elle s'est enfuie en Corée du Nord. Pour soigner son coeur brisé. Cette situation est beaucoup moins compliquée. Il y a apparemment un conflit avec son ex-petit ami concernant la garde de la télé. Elle voulait éviter de se disputer avec lui. - C'est nous qui allons le faire ? - Non, il n'y aura pas de dispute. On est deux, et il est un. Leonard, à deux, on peut même pas porter une télé. Alors, vous travaillez avec Leonard et Sheldon à l'université ? Pardon, est-ce que tu parles anglais ? Il parle anglais, mais il ne peut pas parler aux femmes. Ah bon ? Pourquoi ? Eh bien, c'est un geek. P'tit Vittel ? C'est moi qui parle. - <i>Ouais ?</i> - Salut, nous, c'est Leonard et Sheldon. - Bonjour. - Qu'est-ce que... - On vient prendre la télé de Penny. - <i>Allez vous faire foutre.</i> Merci pour votre temps. On va pas abandonner comme ça. La télé est dans l'immeuble. L'accès à l'immeuble nous a été refusé, donc c'est fini. Excuse-moi ? Si j'abandonnais au premier obstacle, j'aurais jamais pu identifier l'empreinte de la théorie des cordes parmi les conséquences du Big Bang ! Toutes mes excuses. Quel est ton plan ? Quel privilège d'observer ton génie à l'oeuvre. Allez, la somme de nos QI s'élève à 360. On devrait pouvoir trouver comment entrer dans cet immeuble ! - À ton avis, c'est quoi, leur QI ? - Tiens la porte ! C'est là. C'est moi qui parle. Bonne idée. Je ferai les muscles. Ouais ? Je suis Leonard et lui, c'est Sheldon. De l'interphone. Mais comment vous êtes entrés ? Nous sommes des scientifiques. Parle-lui de nos QI. - Leonard... - Quoi ? - Ma mère m'a acheté ce pantalon. - Désolé. Tu vas devoir l'appeler. Sheldon, je suis désolé de t'avoir entraîné là-dedans. C'est rien. C'était pas mon premier déculottage, et ce sera pas le dernier. Tu avais raison, pour mes motivations. J'espérais établir une relation avec Penny qui aurait pu un jour conduire au sexe. Moi, tu m'as bien défroqué. En tout cas, j'ai retenu la leçon. Elle est pas à ma portée, j'arrête les frais. J'ai mon travail, un jour je gagnerai le prix Nobel et puis je mourrai seul. Ne pense pas des choses pareilles, tu ne vas pas mourir seul. Merci, Sheldon, tu es un bon ami. Et tu ne vas certainement pas gagner un prix Nobel. C'est un de mes endroits favoris pour me détendre, après une quête. Ils ont une excellente bière maison. Cool, ton tigre. Oui, je l'ai depuis le niveau 10. Il s'appelle Patapon. Si tu avais ton propre personnage, on pourrait se voir, faire une quête, peut-être. Ça m'a l'air intéressant. Alors, tu y réfléchiras ? Je crois que je pourrai pas arrêter d'y réfléchir. Délire. On est rentrés ! Mais qu'est-ce qui s'est passé ? Tu as le bonjour de ton ex-petit ami, et je pense que le reste parle de lui-même. Je suis vraiment désolée. Je pensais que si vous y alliez à ma place, il serait pas aussi con. C'était une hypothèse valide. C'était une hypothèse val... Qu'est-ce qui te prend ? Sincèrement, merci énormément d'avoir essayé, vous êtes géniaux. Habillez-vous un peu, je prends mon sac et je vous paie le dîner. - Vraiment ? Super ! - Merci. Tu n'arrêtes pas les frais, hein ? Nos bébés seront beaux et intelligents. Ainsi qu'imaginaires. - Un resto thaï, ça te va ? - Bien sûr. On ne peut pas, - on a mangé indien ce midi. - Et ? - Ce sont deux cuisines à base de curry. - Et ? Ce serait gastronomiquement redondant. Nous allons devoir tout expliquer pour cette fille. Une idée, Raj ? Tourne à gauche dans Lake St., et remonte Colorado St., je connais un merveilleux bar à sushis qui fait karaoké. Ça a l'air sympa. Je sais pas quelles sont tes chances,