mais ce futur n'existe plus après la mort de Dyson dans <i>Terminator 2</i>. Alors, résous-moi ça : supposons que les gentils Terminators étaient, à la base, des méchants créés par Skynet mais reprogrammés par le futur John Connor. Pourquoi Skynet, une intelligence artificielle, créerait un robot tueur sexy de 17 ans ? Skynet est un obsédé ? Je sais pas... Les ordinateurs ne fantasment pas sur les adolescentes. C'était pour... Trop tard. J'ai gagné. C'est quoi, ça ? Je sais pas, mais si les chats pouvaient chanter... ils détesteraient ça, eux aussi. Salut, les gars ! - Vous allez où ? - Quoi ? On allait juste poster des lettres... et... jeter du poulet à la poubelle. Devinez ce qui vient d'arriver. J'abandonne. Je devine pas. En bon scientifique, je tire des conclusions d'observations et d'expériences. Mais en disant cela, je me rends compte que ce devait être une figure rhétorique et que ma réponse n'est pas pertinente. - Qu'est-ce qui lui prend ? - Crois-le ou non, mais il évolue. Alors, raconte. J'avais raté mon audition pour cette production de <i>Rent</i>, et je savais pas pourquoi. J'ai une conclusion basée sur une observation. Non ! Celle qui devait jouer Mimi a abandonné, et ils m'ont demandé de la remplacer. Félicitations. Quelle chance. C'est rien, juste un spectacle d'un soir, mais des agents recruteurs sont invités. On sait jamais ! - Je pense savoir. - Non ! C'est faux. C'est vendredi à 20 h. Vous venez ? Parce que... On a un congrès sur le positronium moléculaire. - C'est jeudi prochain, à 18 h. - Non, c'est vendredi. À 20 h. Dommage ! Je vais à la répétition. - À plus, les gars. - À plus. Tu as menti à Penny. - C'est vrai. - Et tu l'as fait si naturellement. Respiration normale, transpiration au niveau habituel. Et ? Mentir sans aucune réponse physiologique est caractéristique d'un sociopathe violent. Sheldon, tu t'inquiètes pour ta sécurité ? Non, si tu voulais me tuer, tu l'aurais fait il y a longtemps. Tout à fait vrai. Épisode 110 La décomposition Loobenfeld Sous-titres : Sixe, Odonate, Jesslataree Relecture : Shellorz sub-way | Version 1.2 Quoi ? J'ai un truc à te dire. - Il est 2 h du mat ! - C'est important. J'en doute fort. Va-t'en. Tu es encore là ? Quoi ? Tu as raison. Ça peut attendre demain. - Quoi, quoi ? - Laisse tomber. Je t'ai manifestement réveillé en plein sommeil paradoxal. Tu n'es pas en état de parler. Qu'est-ce qu'il y a ? Ça me met mal à l'aise de faire partie de ton mensonge à Penny. Tu voulais que je dise quoi ? La vérité. Ça l'aurait vexée. C'est un paramètre à prendre en compte ? Dans ce cas, tu aurais pu accepter l'invitation. Et j'aurais dit quoi, après ? Je suggère quelque chose du genre : chanter n'est ni une vocation, ni un hobby pour toi, et si tu n'es pas d'accord, tu devrais passer un scanner pour trouver la tumeur qui appuie sur le centre cognitif de ton cerveau. Impossible. Je lui dirais : Tu as été géniale, j'ai hâte de t'entendre chanter à nouveau. Pourquoi ? C'est le protocole social. C'est ce qu'on fait quand on a un ami qui est fier de quelque chose pour lequel il est nul. Je l'ignorais. Maintenant, tu sais. Très bien. Leonard ? Quand on a joué aux échecs, tu as été génial, et j'ai hâte de rejouer contre toi. Bonne nuit. Ça serait tellement plus simple si j'étais un violent sociopathe. Quoi ? J'ai analysé notre mensonge, et je crois que Penny risque de percer notre ruse. Comment ça ? C'est simple : si elle se connecte sur www.socalphysicsgroup.org/ activities/others clique sur "À venir", puis sur "Séminaires", télécharge le calendrier PDF, et cherche le séminaire sur le positronium moléculaire, abracadabra ! on a métaphoriquement le nez qui s'allonge. Moi, j'aime mon nez comme il est ! Bonjour. Tu sais quelle heure il est ? Évidemment. Ma montre est synchronisée sur l'horloge atomique de Boulder. À un dixième de seconde près. Mais en disant cela, je me rends compte que ta question était, encore une fois, sûrement rhétorique. Qu'est-ce que tu veux ? Tu te souviens quand Leonard t'a dit qu'on ne pouvait pas venir parce qu'on assistait à un congrès sur le positronium moléculaire ? Je me souviens de "congrès." Oui. Il mentait. Quoi ? Il a menti, et je me sens très mal à l'aise. Et moi, comment je me sens ? Affamée ? Fatiguée ? Désolé, ça n'est pas mon point fort. Tu lui as dit que j'ai menti ? Mais pourquoi ? Pour t'aider. Je vois pas en quoi ça m'aide. Elle aurait fini par comprendre que t'avais menti. J'ai dit que tu avais menti pour me protéger. J'ai une sale sensation. La faim ? Indigestion ? Désolé, je suis vraiment pas bon à ça. Peu importe. Maintenant, elle croit que vendredi soir, on va intervenir dans le problème de drogue de mon cousin Leopold. Ton cousin Leopold. La plupart l'appellent Leo, ou encore Lee. - N'oublie pas, c'est important. - Quoi donc ? Les détails, Leonard, l'échec ou le succès de notre arnaque tient aux détails. - T'as un cousin Leopold ? - Non. Je l'ai inventé. T'es du genre à l'appeler Lee. Je comprends pas. J'avais déjà menti, pourquoi raconter un mensonge différent ? D'abord, le tien était risible de transparence tandis que le mien est délicieusement complexe. Pendant que tu dormais, j'ai tissé la parfaite toile parfaite. Parfaite parfaite ? En tapant "Leopold Houston" sur Google, elle trouvera son Facebook, un blog décrivant sa chute dans la drogue, et une inscription désespérée, mais signe d'espoir, sur Meetic. Pourquoi est-ce que je participerais à cette intervention ? Parce que c'est à Long Beach et que je n'ai pas le permis. - On va à Long Beach ? - Mais non, j'ai pas de cousin Leo. Il n'y a pas d'intervention. Concentre-toi. Arrête. On part d'ici vendredi soir et on revient à l'aube, épuisé psychologiquement d'avoir eu à convaincre Leo de retourner en désintox. - Il y "retourne" ? - Oui, mais, il pourra faire une rechute si Penny nous réinvite à un concert. Mais tu lui as dit que j'ai menti. Pour une noble cause : m'éviter l'embarras d'avouer avoir un cousin drogué, ce qui est embarrassant, non ? Et comment je vais retenir tout ça ? Voilà le meilleur : pas besoin ! J'ai dit à Penny que tu serais gêné si tu savais qu'elle savait que t'avais menti. Elle est d'accord pour prétendre qu'elle l'ignore ! Elle s'attend à ce que je fasse croire qu'on va à un congrès à Pasadena, alors qu'en fait, on fait croire qu'on va aider ton cousin à Long Beach. La parfaite toile parfaite. Tu t'es fait toute belle pour ce soir ! - T'es superbe. - Merci. Je voulais vous souhaiter bonne chance pour votre... congrès. Merci. La plupart des gens laisseraient leur ami y aller seul, mais pas toi. Tu es le genre de type qui soutient ses amis quand... Quand ils doivent aller à un congrès. Je ne sais pas quoi dire. C'est bon, Leonard. OK, d'accord. Oh, un câlin collectif. Comment ça va ? Penny participe à une représentation unique d'une production de <i>Rent</i>, à laquelle on ne pouvait pas aller, car on va à un congrès sur le positronium moléculaire donné par le Dr Emil Famanfarmian. Quoi ? Farmanfarmian fait un congrès et vous nous l'avez caché ? - Je suis désolé... - Non, je suis frustré quark-uellement ! Je ne sais pas quoi dire. C'est pas grave. C'est ton Falcon Millenium. Toi et Chewbacca, faites ce que vous vous voulez. Moi et la princesse Leia ici présente, on s'occupera autrement. Howard, attends. Sheldon, on devrait leur dire. D'accord. Je n'y vois aucun inconvénient. Il n'y a pas de congrès. Leonard m'a menti. N'est-ce pas ? Je ne sais pas quoi dire ! Moi, je sais. Leonard aide Sheldon avec un problème familial. Il a inventé cette histoire de congrès avec le Dr Farman... farmian... Bravo ! Il voulait pas que Sheldon soit gêné. Il n'y a pas de quoi l'être ! Toute famille en Amérique a un proche planqué dans un garage, à sniffer des solvants. C'est à mon tour d'être perdu. Elle a sauté une étape. Son cousin s'est enfui de désintox. Il est dans un motel à Long Beach. Toute la famille part pour l'aider. Leonard va y conduire Sheldon car il est tellement gentil ! Encore un câlin ? Merci. OK, les gars. Bonne chance. Merci, Penny. Et merde ! Merde ! Donc, on va à Long Beach. - On ne va pas à Long Beach. - Pourquoi ? Parce que Sheldon n'a pas de cousin Leopold drogué. Dommage. J'ai toujours voulu aller à Long Beach. C'est une superbe communauté. Le Queen Mary y est à quai. C'était le plus grand paquebot au monde. C'est un hôtel-restaurant à présent, avec des soirées meurtres & mystères étonnamment captivantes. - Cool. - Je suis partant ! - Je m'assieds devant. - Non, non. Leonard est malade s'il est pas devant, et même là, c'est pas génial. Attendez, on va vraiment à Long Beach ? Arrête, Sheldon. Le meurtrier était l'officier de pont, que ça te semble logique ou non. C'est le dernier de nos soucis. J'ai fait des recherches sur la dépendance, ses aspects biochimiques ainsi que comportementaux. Il y a un problème avec la version actuelle de notre mensonge. Quoi ? Mais non ! Elle a marché, fin de l'histoire. Malheureusement pas. L'addiction est une lutte interminable, mais au-delà de ça, j'ai réalisé que le Leo que j'ai décrit - ne serait jamais allé en désintox. - Pourquoi ? Leo est un cadet. Leo n'existe pas ! Comment tu peux dire ça ? Tu n'as pas lu sa bio, n'est-ce pas ? Il est la quintessence même du cadet, issu d'un foyer brisé, de plus. Psychologiquement parlant, l'attention qu'il tire de sa rébellion, même s'il s'auto-détruit, lui tient plus à coeur que l'aide d'un centre de désintox. - J'ai une solution. - Super ! Laquelle ? Fous le camp ! Très bien. J'hésitais à le souligner, mais laisse-moi te rappeler que nous sommes dans l'embarras à cause de ta fourberie parfaitement inadéquate. J'essaie de réparer tes bêtises. On parlera demain matin. Bonjour. Qui es-tu ? Je suis Leo, le cousin de Sheldon. Sheldon n'a pas de cousin qui s'appelle Leo. Au contraire. J'ai 26 ans. Je viens de... Denton, dans le Texas, mais mon père étant marin, j'ai été élevé dans différentes bases militaires à travers le monde. Du coup, je me suis souvent senti comme un paria, jamais à sa place, ce qui est probablement la cause de mon problème de drogue. Pardon ! On vient d'en parler ! Tu es un enfant du milieu, ta dépendance provient de ton besoin inassouvi d'attention. Allons-nous nous abaisser à la psychologie de bas étage ? Sache que c'est basé sur de solides recherches. Tiens-t'en au profil que je t'ai écrit. Désolé. Je te présente Toby Loobenfeld. Il est assistant au labo de physique des particules, mais il a aussi fait du théâtre quand il était au MIT. C'était une double spécialisation. En théâtre et physique. Devinez vers lequel mes parents bobos m'ont poussé ! Je vois. Sheldon... pourquoi ? Bien que Leo ne serait jamais allé en désintox, il est tout à fait plausible que nous l'ayons convaincu de quitter le motel et de venir chez nous. Que penses-tu de cette raison ? Quand j'avais 14 ans, j'ai été victime, aux Philippines, d'un aumônier de la marine avec un pied bot. On va s'en tenir à l'enfant du milieu qui a une prédisposition génétique à une sous-production de sérotonine. Géant. Comment je dois jouer cette prédisposition ? Implicitement, évidemment. Amuse-toi bien ! - Bonjour, Penny. - Comment s'est passée l'intervention ? Malheureusement, on n'a pas réussi à le convaincre d'aller en désintox. D'après ce que tu m'as dit, ça m'étonne pas. Mais on l'a convaincu de quitter le motel. Viens le voir. Voici Penny, notre amie et voisine. Bonjour, Leo. Tu te sens comment ? Je vais te poser une question. Tu t'es déjà réveillée dans un motel de seconde zone, allongée dans ton propre vomi, à côté d'une prostituée transsexuelle ? Alors, ne me demande pas comment je me sens. Voilà, c'était Leo. Raconte-moi ton concert d'hier soir. C'était pas trop mal. Il y avait peu de gens, mais ça leur a plu à tous les deux. Il n'y avait que deux spectateurs ? À la fin, oui. Je vous maudis, aumônier Harrigan ! Pardon ? Les Philippines. 1992. La station navale de la baie de Subic. Un jeune garçon entrant dans l'âge adulte. Avec pour compagnons, des chiens errants, et des moustiques porteurs de la malaria. Désespéré et seul, il se tourna vers celui qui avait juré de lui présenter un Dieu miséricordieux et aimant, mais qui, au lieu de cela, lui présenta sa langue à l'arôme de gin en la fourrant dans sa jeune gorge. Que pouvait-il faire, sinon recourir à la boisson, les seringues et les rails, pour oublier la douleur ? N'oublie pas sa prédisposition génétique. - Ce n'est pas prouvé. - Il y a eu des études. - Pas randomisées en double aveugle. - Et qui serait le groupe de contrôle ? La désintox, c'est pas beau à voir. Laissons-les tranquilles. Tu viens chez moi prendre un café ? D'accord. J'ai une vidéo de mon concert d'hier. Tu veux la voir ? Pourquoi je voudrais pas la voir ? C'est encore mieux comme ça, je pourrai regarder tes réactions. L'ironie du destin... Mais il adorait la compagnie et la sagesse que son propre père ne lui offrait pas. Tes parents ont pris la bonne décision. Je ne peux pas travailler ainsi ! C'est incroyable. Être simplement assis sur un canapé, à regarder la télé avec une femme. Sans être saoul, défoncé, sans me demander si t'es pas un mec, là-dessous. Leo, tu es un type adorable et vraiment très amusant. Tu vas t'en sortir. Ça viendra petit à petit, Penny. Ça viendra petit à petit. Il va rester ici longtemps ? C'est un drogué SDF.