J'ai acheté ces draps <i>Star Wars</i>, mais ils sont beaucoup trop stimulants pour être compatibles avec une bonne nuit de sommeil. Je n'aime pas trop le regard que me jette Dark Vador. Je reste ici. C'est pas parce que ta carrière stagne que tu dois abandonner. J'ai utilisé toute la nuit le nouveau laser à électrons libres pour mon expérience sur les rayons X. Le laser t'a accidentellement brûlé la rétine ? Alors, tu peux conduire. Allons-y. Je t'ai pas dit que j'allais travailler de nuit - et que tu devais faire autrement ? - Tu l'as fait. - Et ? - Je l'ai pas fait. On y va. Bonne nuit. - Comment je vais aller travailler ? - Prends le bus. Je ne peux plus prendre le bus. Ils n'ont pas de ceintures, et ils ne te laissent pas t'attacher au siège avec des tendeurs élastiques. Tu as essayé de t'attacher au siège avec des tendeurs élastiques ? Je n'ai pas essayé. Je l'ai fait. Mais pour X raisons, les gens ont pris peur et on m'a demandé de descendre. Tu es un grand garçon. Tu vas te débrouiller. Ne me parle pas comme à un enfant. Allez, on va rendre mes draps <i>Star Wars</i> ! Quoi ? Leonard dort. Merci pour l'info. Attends. Tu dois me conduire au bureau. Je ne crois pas, non. Mais je ne conduis pas, et je ne peux pas prendre le bus. Ça ira tant que tu ne refais pas ton truc avec les tendeurs, OK ? N'as-tu pas récemment affirmé que nous étions amis ? Si, Sheldon. On est amis. Alors, je vais invoquer ce qui me semble appartenir aux lois implicites de l'amitié. Un service. Oh, mon Dieu. Pardon, j'ignorais que j'interrompais tes prières matinales. On partira quand tu auras fini. Épisode 205 : L'alternative d'Euclide Sous-titres : Sixe, Odonate, Benj!, Lemagicduff, Jesslataree Sous-titres : sub-way.fr Merci de me conduire au boulot. Tu sais, c'est mon jour de congé. Ça tombe bien, je ne te dérange pas, alors. Ton voyant moteur est allumé. C'est le signe que tu dois... vérifier ton moteur. Ça ira, ça fait un mois que c'est comme ça. Il est donc d'autant plus urgent de... tu sais, vérifier ton moteur. - Ça ira, Sheldon. - Le voyant serait éteint autrement. C'est pour ça qu'ils ont mis un voyant : pour te signaler que ça ne va pas. Le voyant doit être cassé. Y a-t-il un voyant "voyant moteur" ? Quoi ? Selon des études, accomplir des tâches comme manger, téléphoner, boire du café, tout en conduisant, diminue le temps de réaction autant que 3 cl d'alcool. Tu as de l'alcool ? - Bien sûr que non. - Dommage. Tu passes par Euclid Avenue ? Leonard prend Los Robles Avenue. Tant mieux pour lui. Euclid Avenue est plus courte à vol d'oiseau, mais il y a des dos d'âne qui augmentent nettement ton temps de trajet, c'est donc un choix moins pertinent. Mais c'est toi qui conduis. Mais si tu ne ralentis pas pour les dos d'âne, je retire mon objection. J'ai une devinette. Tu sais quel est le nom de rue le plus répandu ? Il y a un piège. C'est Second Street. On imaginerait que c'est First Street, mais souvent, "First street" prend un autre nom. Comme Main Street, Broad Street, Michigan Avenue. Avec Leonard, on profite de ces moments pour développer nos cerveaux avec ce type d'énigmes. On joue à des jeux, aussi. Tu veux jouer ? Allez, c'est amusant. Encore un autre. Je cite un élément et ensuite, tu en cites un dont le nom commence par la lettre qui termine le mien, OK ? Je commence. Hélium. Tu pourrais dire "Mercure". Ce qui me donne un "E". Bon coup. Pas si évident. Alors, je vais dire "Erbium", ce qui nous donne un "M". Alors, tu dis "Molybdenum", et je réponds "Magnésium". Tu dis "Manganèse". Je dis "Europium", et il te reste alors "Mendélévium", et il n'y a plus de "M", vu que je pense que le meitnérium devrait s'appeler unnilennium. Félicitations, tu as gagné ! Tu veux rejouer ? Que dirais-tu d'un peu de silence ? D'accord. Je suis désolé, mais je trouve ton indifférence vis-à-vis du voyant moteur très perturbante. Sors. Il faut que tu saches que malgré mes connaissances théoriques des moteurs à combustion, je ne pense pas être capable d'établir un diagnostic. J'ai dit : "Sors." OK, je vais essayer. Te voilà. Je suis prêt à rentrer. - Je viens d'arriver. - Super timing. Je n'ai accès au laser à électrons libres que la nuit. Je pourrai pas te conduire ces semaines. Tu as dit que tu pourrais pas m'y emmener. Là, tu me ramènes. Howard, aide-moi. Non, juste pour rigoler, je vais prendre sa défense. Alors, tu me proposes quoi ? Comment es-tu arrivé ici ? Penny. Mais je crois que ce ne sera plus possible. Je dois aller au laser. Trouve-toi quelqu'un d'autre pour te ramener. Mince, j'aurais pas dû te choisir. Non, pas Euclid Avenue ! Pourquoi Howard t'a laissé au milieu de la route ? - On a eu un désaccord. - À quel sujet ? S'il essayait ou pas de me tuer. Je maintiens qu'il essayait. - Où est-ce que tu vas ? - Je te ramène. Je ne rentre pas. On est mercredi. C'est le jour du nouveau comic. On va au magasin de BD. Puis on doit s'arrêter à Souplantation, c'est le jour du velouté de tomates. Et au Radio Shack. Il y a une promo sur les piles AAA. Et au BHV, rendre mes draps <i>Star Wars</i>. J'ai une meilleure idée. Le BHV d'abord ? Tu peux m'amener au BHV ? Peut-être qu'en éteignant la veilleuse, je pourrai les garder. Bonjour. Bonjour. Sheldon, assieds-toi. Elle est assise à ma place. Me faites pas ce regard. Vous le savez tous. Tu sais qu'on tient à toi. Et c'est pour ça qu'on a décidé qu'on devait intervenir. Tu fais du mal aux gens qui t'entourent. On t'a donc pris un rendez-vous et on veut que tu l'honores. Code de la route pour les jeunes conducteurs. Je n'ai pas de problème. Tu dois apprendre à conduire. Il faut mettre un terme à cette folie. Penny t'amène à l'auto-école. Je vais au lit. - Pourquoi Penny ? - La pierre bat les ciseaux. Bonne nuit. - Allez, Sheldon. - Attends. - À une condition. - Laquelle ? On s'arrête au BHV. Et au Radio Shack. D'accord. - Et au magasin de BD. - Très bien ! Je veux aller au magasin de BD. J'aime les comics. Je ne vois pas pourquoi je dois passer mon permis. Albert Einstein ne l'a jamais fait. Je me suis jamais fait dessus à cause d'Albert Einstein à 65 kilomètres à l'heure. Et j'ai jamais eu envie de frapper Albert Einstein dans les parties. Pourquoi tu l'as pas passé à 16 ans comme tout le monde ? J'avais d'autres engagements. Comme quoi ? J'étudiais les aspects perturbatifs de la théorie supersymétrique N=4, m'amenant à réexaminer les propriétés des ultraviolets de la supergravité N=8 en utilisant la théorie des twisteurs. Et à 17 ans ? Allez à la zone de test, mettez votre nom, signez, remplissez-la et ramenez-la. Suivant. Candidature ? En fait, je suis théoricien. La demande de candidature. Donne-lui. Allez à la zone de test, mettez votre nom, signez, remplissez-la et ramenez-la. Suivant ! J'ai des interrogations quant à ces questions. Regardez le panneau. C'est écrit : "Je vous écoute ?" C'est parce que je m'en fiche. Regardez. La première question n'est pas logique. "Combien de bandes laisser avant la voiture qui vous précède ?" On ne peut pas répondre à la question. Une "bande" n'est pas une unité du système métrique. Regardez le panneau. - C'est la réponse C. - Je n'ai pas besoin d'aide. Écoute la petite fille, trésor. Coche C. Suivant ! Attendez ! - Regardez la suivante. - Tu discutes ce que dit l'auto-école ? Comment veux-tu qu'ils apprennent, sinon ? Question deux : "Quand les routes sont-elles le plus glissantes ?" Il y a 3 réponses. Pas une seule correcte. Ça serait : "Quand elles sont couvertes d'un film ou d'un liquide "suffisant à réduire le coefficient de friction "entre la route et le pneu à presque zéro, "mais pas jusqu'à introduire une nouvelle source de friction." Voilà votre permis. Allez-vous-en. Je n'ai pas fini. J'ai beaucoup d'autres questions. - M'obligez pas à grimper là-dessus. - On y va. Suivant ! J'ai cartonné. Voilà... lance l'application. Lancé. C'est un simulateur dernier cri. J'ai modifié un programme conçu par un ami pour l'armée. C'est pour ça que je suis à Falloujah au volant d'un Humvee surblindé ? Je l'ai pas encore configuré. Voyons voir... Tank Bradley... camion de transport... Batmobile... Voilà. Ford Taurus rouge de 2006, dans les rues de Pasadena. - Quoi ? - Les voitures rouges sont arrêtées par la police plus souvent que les autres couleurs. Je veux pas d'embrouilles avec la flicaille. Tu veux quelle couleur ? Tu vois le bleu clair du sabre de Luke Skywalker ? Avant que la vidéo soit remastérisée. Va pour noir. Bon, tu vas commencer par mettre le contact et passer la première. J'ai pas encore bouclé ma ceinture. Boucle ta ceinture. - Il y a des airbags ? - T'en as pas besoin. Et si un van fictif me tamponne ? Je te frapperai avec un coussin. Bon, passe la première vitesse. Et engage-toi lentement. Attention, attention ! Les piétons ! Attends... Ralentis... Freine ! Freine ! Merci bien. Désolé. Excusez-moi. Pardon. Apprenti conducteur ! Comment t'as réussi à te retrouver au 2e étage de la Glendale Galleria ? Je l'ignore. J'étais sur l'autoroute, j'ai raté ma sortie, je suis tombé de l'échangeur et de fil en aiguille... Tu devrais faire une pause et t'y remettre demain. J'arrête. L'animalerie... Rappelle-moi de complimenter Wolowitz. Le logiciel est très détaillé. Attends, tu vas abandonner ? Non, je n'abandonne pas. J'abandonne jamais. Alors, qu'est-ce que tu fais ? Je... transcende la situation. À l'évidence, je suis trop évolué pour conduire. C'est-à-dire ? T'es-tu déjà demandé pourquoi mes orteils et mes incisives sont nettement plus petits que la moyenne des gens de ma taille ? Je me pose beaucoup de questions sur toi, mais pas ça. Eh bien, cela indique que je suis bien plus évolué que l'humain moyen. - Sans rire. - Attends. Je n'irai pas jusqu'à dire que je représente une nouvelle étape distincte du genre humain, un homo novus, si tu veux. C'est du ressort des anthropologues. Mais je pense que je ne peux pas maîtriser la tâche plébéienne de conduire parce que je n'y suis pas destiné. Si ! Tu es destiné à apprendre à conduire. Apprends, s'il te plaît ! Ma destinée est plus importante : percer les mystères de l'univers, et non pas déterminer à quel moment doubler un bus scolaire sur une route de campagne. - À aucun moment. - Oui, je le sais maintenant. Très bien. Imaginons que tu aies raison, comment l'homo novus, biologiquement supérieur, va aller travailler ? L'homo novus l'ignore. Allez, tiens bon. Tu évolueras peut-être en une race avec des ailes. Bonjour, messieurs. Bonjour. Y a un nouveau code vestimentaire dont on m'a pas parlé ? Non, il habite ici. Ah ? Pourquoi ? Il refuse de prendre le bus et il est trop évolué pour conduire, donc il dort dans son bureau et il se douche au labo de radiation jusqu'à la fin de mon expérience. Mais t'as fini ton expérience la semaine dernière. Mon Dieu. Encore ? Ce doit être des rats.