qui dit : "Pourquoi t'as fait ça ?" Je ne comprends pas. L'escargot a mis deux ans à... On s'en fiche. - Je peux demander un truc ? - Oui. Où va notre relation ? J'espérais qu'on aille jusqu'au pelotage. T'es drôle ! Comme un humoriste. Un humoriste juif, quelle surprise ! C'est pas surprenant. Beaucoup sont juifs. C'était de... On s'en fiche. Howard, c'est notre troisième rencard et tu sais ce que ça implique. Ah bon ? Du sexe. C'est pas vrai ! Je dois savoir si tu recherches une relation ou un coup d'un soir. Il n'y a qu'une seule bonne réponse, n'est-ce pas ? C'est pas comme "poulet ou poisson" dans l'avion ? Tu dois y réfléchir un peu. On a déjà vu un coup d'un soir se transformer en relation. Appelle-moi quand tu as la réponse. Trois rencards = sexe ? Qui l'eût cru ? Salut, les potos. Potesse. Tu rentres tôt. En amour, comme à la scène, il faut se faire désirer. Ça veut dire quoi ? Il a merdé. Épisode 309 : La formulation de la vengeance Sous-titres : Jess, Loky, Odonate Vous saviez que c'est au bout de trois rencards qu'on couche avec une fille ? J'ai jamais eu 3 rencards avec une fille. Penny et moi, il nous a fallu deux ans. Mais c'est vrai que ça faisait trois rencards. Avant de conclure avec Penny, elle a parlé d'engagement ? Non, elle voulait clairement se garder une porte de sortie. J'ai une annonce à faire, mais par respect des conventions, j'attendrai la fin de cette discussion. De quoi parlez-vous ? Du paradigme culturel impliquant l'acte sexuel après trois rencards. Je vois. Rencard, synonyme d'interaction sociale, ou synonyme de renseignement confidentiel ? Oublie. Tu veux nous annoncer quoi ? C'est mon tour ! C'est très palpitant. Je veux que vous soyez les premiers à savoir... Alors, tu passes à la radio avec Ira Flatow de <i>Science Friday</i> ? Merci, Kripke, de me priver de la chance d'annoncer ma nouvelle à mes amis. Avec plaisir. Je n'étais pas sincère. Moi, si. J'ai une question : depuis quand la National Public Radio racle les fonds de tiroirs pour trouver des invités ? Ne réponds pas. C'est rhétorique. Pourquoi es-tu si bête ? C'est aussi rhétorique. Navré de vous avoir infligé ça. Tu vas passer sur NPR ? Oui, c'est un entretien téléphonique depuis mon bureau à propos de la prétendue "découverte" des monopôles magnétiques des glaces de spin. C'est la semaine des dons et ils veulent doper l'audimat avec de la polémique. Super. Félicitations. Merci. Ma mère est très enthousiaste. Elle a invité son groupe d'étude biblique à écouter, puis à prier pour mon âme. Je suis passé à la radio. J'ai appelé Fever 104 FM New Delhi et j'ai été le 4e à dire la phrase qui rapporte : "Fever 104, <i>aajke naye acchha sangeetka ghar</i>." Ça veut dire : "Fever 104, "c'est ici, la bonne musique actuelle." Ça sonne mieux en hindi. Très bien. Voilà les sujets que j'aborderai pendant mon entretien sur NPR demain. Je dois m'assurer que c'est compréhensible pour les auditeurs les moins instruits. Howard, jette un oeil et dis-moi ce qui t'échappe. J'ai un master en ingénierie du Massachusetts Institute of Technology. Il nécessite la validation de 144 crédits et une thèse originale. Jette un oeil et dis-moi ce qui t'échappe. Quand Sheldon te donne des devoirs, t'es pas obligé de les faire. Ne les fais pas, sinon on a l'air paresseux, nous. Parle-moi ! Désolée, je te taquine. Pourquoi t'as pas appelé Bernadette ? Elle t'en a parlé ? Une semaine sans la rappeler ! Elle te plaît pas ? Si, mais elle veut un engagement de ma part et je suis pas sûr qu'elle soit mon genre. Elle sort avec toi gratuitement. Tu veux quoi de plus ? Bernadette est très gentille. Mais je pensais que, quand je me rangerais, ce serait pour sortir avec quelqu'un de... différent. Comment ça ? Tu sais, plus comme Megan Fox dans <i>Transformers</i>. Ou Katee Sackhoff de <i>Battlestar Galactica</i>. T'as fumé ? Vise plutôt la martienne à trois seins du film <i>Total Recall</i>. Ça, c'est pas réaliste. En plus, il a 20 ans, ce film. Elle a sûrement les seins qui tombent. Howard, tu vas jeter une chic fille comme Bernadette parce que tu t'accroches à un fantasme ridicule ? Tu t'es peut-être rabattue sur lui, mais rien ne m'y oblige, moi. Pardon, je suis là. Je me suis pas rabattue sur Leonard. Bon, j'ai pas l'habitude de sortir avec ce genre de mecs... physiquement parlant. Je suis là ! L'habit ne fait pas le moine. Je m'intéresse à la beauté intérieure. Je suis là, non ? Tu me vois ? Moi aussi, je m'intéresse à la beauté intérieure, mais quel mal y a-t-il à vouloir enrober cette beauté dans un délicieux caramel, comme Halle Berry ? Oui, toi aussi, t'es un délicieux caramel. Ce qui cloche... Puis-je intervenir ? Quoi ? Sur le plan biologique, Howard a toutes les raisons de chercher une partenaire optimale pour la propagation de sa lignée génétique. Merci, Sheldon. En revanche, on peut se demander si c'est dans l'intérêt de l'humanité. Vous écoutez l'émission Science Friday animée par Ira Flatow, sur NPR. HÉLIUM Nous accueillons par téléphone, en direct de son bureau à Pasadena,</i> le Dr Sheldon Cooper. On va bien se marrer ! Merci d'être avec nous, Dr Cooper. Tout le plaisir est pour moi. Parlons un peu des monopôles magnétiques.</i> Pouvez-vous expliquer à nos auditeurs ce qu'est un monopôle ?</i> Examinons tout d'abord un aimant ordinaire qui a, comme même les moins instruits doivent le savoir, deux pôles. Un pôle nord et un pôle sud. Si vous le coupez en deux, vous obtiendrez deux aimants, possédant chacun ses propres pôles nord et sud. Dr Cooper, je crois que nous avons un problème technique.</i> Non, je vous entends très bien. Comme je le disais, un aimant ordinaire possède deux pôles. La caractéristique principale d'un monopôle est de ne posséder qu'un seul pôle, d'où son nom de monopôle. La théorie des cordes, ou la théorie M, si vous préférez, est fondée sur l'existence de ces monopôles.</i> J'ai mené une expédition pour chercher ces particules... Kripke, j'ai trouvé le tuyau ! Je vais te tuer !</i> Merci d'avoir pu te joindre à moi. Tu es ravissante, comme toujours. Merci, Howard. C'est toujours un plaisir d'être dans ton fantasme masturbatoire. Arrête, Katee. Ce n'est pas si dégradant que ça. Désolée, c'est très classe de se tripoter dans sa baignoire. Alors, on commence ? Je peux te poser une question ? Tu veux jouer au Cylon et au colon ? Pourquoi tu rêves de moi au lieu de sortir avec une vraie femme ? Bernadette ? Non, la princesse Leia. Oui, Bernadette. Elle est formidable et elle tient à toi. Oui, mais elle n'est pas comme toi. Je ne suis pas vraiment là. Je suis à Beverly Hills avec un homme beau, grand et riche. - Grand ? - 1 m 95. Tu connais cette fille merveilleuse et tu l'ignores pour passer des soirées dans ton bain avec un fantasme et un gant de toilette. Qu'est-ce que tu fiches là-dedans ? Je prends un bain ! C'est tout, j'espère ! On la partage, cette baignoire ! Merci de me le rappeler ! Je suis tout savonneux et ça me sert à rien. Ça va ? On m'a humilié sur une radio nationale. À ton avis ? C'était pas si terrible. Vous voulez quoi ? La ligue des vendeurs d'hélium te passe le bonjour ! Bon, Kripke t'a fait une farce, et alors ? - Ce n'était pas drôle. - Moi, j'ai trouvé ça drôle. T'as rigolé. Tu as ri ? À en tomber par terre. Il t'a joué un tour. Tu peux lui rendre la pareille. Je refuse de m'abaisser à son niveau. T'abaisser ? Avec tout cet hélium, t'as de la chance de pas t'envoler. Tu vas admettre ta défaite ? Jamais ! Bien. Cependant, sur un tout autre sujet, je ne quitterai plus jamais mon lit. Et si tu pouvais ridiculiser Kripke bien plus qu'il ne t'a ridiculisé ? - Impossible. - Tu m'aides pas, là. Je suis pas venu t'aider, je suis venu me moquer. Tu dois trouver un moyen de te venger de Kripke. Comme le Joker se venge de Batman parce qu'il l'avait enfermé dans l'asile d'Arkham. Exact, il est pas resté planté là à papoter avec les autres méchants, il s'est évadé pour empoisonner l'eau de Gotham. Je pourrais empoisonner Kripke. Il existe des composés chimiques indétectables lors d'une autopsie. T'as compris l'idée, mais tâchons de trouver une vengeance moins mortelle. On pourrait mettre un coussin péteur sur sa chaise. Il aura l'air d'avoir des flatulences, alors que ce n'est pas le cas. Réfléchissons encore. T'arrives trop tard. Scarlett Johansson et Wonder Woman cherchaient justement une petite fouine. Je veux parler à Bernadette. Elle travaille, non ? Oui, mais elle veut pas te voir. Pourquoi ? Tu ne l'as pas rappelée, elle est blessée. En plus, j'ai dit du mal de toi. - Salut, Howard. - Attends, j'aimerais te parler. - Je travaille. - J'en ai pour une minute. Comme tu le voulais, j'ai réfléchi à notre avenir. Veux-tu m'épouser ? C'est encore de l'humour que je ne comprends pas ? Non, je suis sérieux. Je ne trouverai jamais une autre fille comme toi, qui m'apprécie et qui... est réelle. C'est pas une blague ? T'es malade. Je préfère le terme "excentrique". On est sortis ensemble trois fois. On n'a même pas fait l'amour. C'est vrai. C'est quand, ta pause ? C'est la honte quand ça arrive, hein ? Très bien, que pensez-vous de ma vengeance ? Une solution de peroxyde d'hydrogène et une autre d'iodure de potassium saturée. - C'est quoi, ça ? - Un soda. Rafraîchissant. Nous allons mélanger ces solutions à du savon ordinaire, afin de créer une réaction exothermique. - Une vengeance mousseuse. - Exactement. C'est génial, Sheldon. Comment déployer ça dans son bureau ? C'est déjà fait. Regarde. Nous sommes en direct de son labo grâce à une mini webcam installée grâce à un dollar placé dans la poche du concierge de nuit. J'ai également placé quelques litres de ces solutions dans le faux plafond. Tu me rappelles Lex Luthor, dans sa jeunesse. Vous me flattez, mon cher. Détecteurs de mouvement ? Le processus se déclenchera quand Kripke se trouvera au centre de la pièce. Je suis vraiment impressionné. Voilà une vengeance à la Sheldon. C'est peut-être archaïque, mais je soutiens la valeur comique du coussin péteur. Voilà Kripke ! Qui sont ces gens ? C'est le président de l'université. - Et consorts. Abandonnez la mission ! - Impossible. - Y a pas moyen d'abandonner ? - J'ai fait une bévue, d'accord ? Le comité devrait apprécier la façon dont nous avons utilisé les fonds de la NSA, M. Seibert.</i> Et ici, l'onde plasma... On dirait le Gange, un jour de lessive. Ils savent pas que c'est toi. Bonjour, Kripke. Cette farce est l'oeuvre de l'esprit diabolique de Sheldon Cooper.</i> Si tu veux voir à quoi tu ressembles,</i> cette vidéo est envoyée instantanément sur YouTube.</i> Et merci à Leonard Hofstadter et Raj Koothrappali qui m'ont soutenu et encouragé dans cette entreprise.</i> Moi, je rentre en Inde. T'as un plan, toi ? - Le pourboire de la table sept. - Merci. Test. Un. Un, deux. Quoi encore ? Je le fous dehors ? Non, ça ira. Sûre ? Il est petit. Je peux le mettre K.O. en lui lançant un projectile. J'aimerais dédicacer cette chanson à une chouette fille que j'ai blessée. Bernadette Je suis désolé D'avoir demandé ta main Bernadette Ça t'a fait flipper Mais je suis comme ça, j'y peux rien Il est trop tôt pour parler d'amour, poussin</i> C'était une idée saugrenue qui m'est venue dans mon bain</i> Mais laisse-moi une autre chance, je le mérite bien</i> Douce Bernadette Un jour, c'est sûr, Je prendrai le coup de main, Douce Bernadette</i> Laisse-moi t'embrasser Tes lèvres sont un tel délice, Douce Bernadette</i> Cordialement Howard Wolowitz Je suis sincèrement désolée. Tu rigoles ? C'est la chose la plus romantique