Supposons qu'on invente un appareil qui identifierait l'état quantique de la matière d'un individu à un endroit et déplacerait ces données à un autre endroit pour le réassembler, il n'aurait pas transporté l'individu. Il l'aurait détruit à un endroit pour le recréer autre part. Tu m'en diras tant. Moi, j'utiliserais jamais de téléporteur, car le Sheldon d'origine serait désintégré pour créer un nouveau Sheldon. Est-ce que le nouveau Sheldon serait mieux que l'ancien ? Non, il serait rigoureusement identique. C'est un problème. Toi aussi, tu le penses. Dr Hofstadter, Dr Cooper. Dr Gablehauser. Messieurs, je vous présente Dennis Kim. Dennis est un candidat au doctorat très convoité, nous espérons qu'il choisira notre université. - Doctorat, impressionnant. - Et il n'a que 15 ans. Pas mal... J'ai commencé moi-même à 14 ans. J'ai perdu un an à m'échapper de Corée du Nord avec ma famille. Avantage : Kim. Vous pourriez lui faire visiter nos installations. Montrez-lui pourquoi on est les meilleurs, ici. Non, c'est faux. Vous n'avez ni Open Science Grid ni laser à électrons libres. Vos recherches sur la théorie des cordes sont dans une impasse. Excuse-moi, je conduis ces recherches et c'est tout sauf une impasse. Vous ne le voyez donc pas encore, mais ça viendra. Dennis, on en a déjà parlé. Nous sommes en train d'améliorer nos équipements, et nous apprécierons votre avis. Et vous pourrez utiliser officieusement 20 % des donations que vous suscitez pour faire sortir votre grand-père de Pyongyang. Il doit venir ici. - Faites tout pour. - Oui, Monsieur. Vous pouvez compter sur nous. Comment ça, "impasse" ? Le nombre de faux vides dans la théorie des cordes pourrait s'élever à 10 puissance 500. De plus... Du chocolat chaud ! Je sens une perturbation dans la Force. Un mauvais pressentiment, j'ai. Épisode 112 : La dualité de Jérusalem Version 1.1 Transcript : swsub.com Synchro : sub-way | italiansubs.net Trad : Sixe, Odonate, Jesslataree Relecture : Benj! Tu es aux États-Unis depuis combien de temps ? - Un an et demi. - Sans blague. - Tu parles très bien anglais. - Vous aussi. Mis à part votre tendance à terminer vos phrases par des pronoms. De quoi parles-tu ? De ça. Il n'a pas tort. Bien ! Et voilà mon bureau. - C'est pour la visite ? - Non. Au revoir. Sheldon, on lui a encore rien montré. Très bien. Voilà mon bureau, mes livres et ma porte. Merci de la refermer en partant. Vous travaillez sur les gravitations quantiques à boucles. C'est juste. Au revoir. Vous voyez l'erreur, n'est-ce pas ? Fais-le sortir. Viens, on va au complexe sportif. Ils ont toute la gamme Body Training. J'ai l'air de faire de la muscu ? Pas assez, en tout cas. Vous n'avez pas envisagé l'invariance de Lorentz ou la théorie des champs. C'est ce que tu penses ? Tu penses que je ne l'ai pas envisagé ? L'avez-vous envisagé ? - Fais-le sortir. - Viens, Dennis. Je te montre le laboratoire de radiations. Vous avez remporté le Stevenson Award ? Oui, et je suis le plus jeune à l'avoir jamais eu. Vraiment ? À quel âge ? À 14 ans et demi. Vous <i>étiez</i> le plus jeune à l'avoir jamais eu. T'as pas l'impression de te regarder dans un miroir agaçant ? C'est délicieux, hein ? Tu me parles toujours seulement quand t'es bourré ? Pauvre petit, si abîmé. Moi aussi, je suis abîmé. Un petit câlin pour Howie ? Bien sûr. Raj, fais un câlin à Howard. Quelque chose à dire ? Une histoire triste ? 15 ans. Dennis Kim a 15 ans, et il corrige déjà mon travail. Je viens de passer de Wolfgang Amadeus Mozart à... - Tu sais, l'autre. - Antonio Salieri ? Voilà que même toi, tu es plus intelligent que moi. Tu n'as pas vraiment assez d'amis pour te permettre de les insulter. Mange, Sheldon. Ça ira mieux. Ce serait du gâchis ! Au Texas, quand une vache ne donne plus de lait, on ne la nourrit plus, et on lui tire une balle entre les yeux. Je suis perdue. Sheldon ne fait plus de lait ? Te laisse pas abattre par ce gamin. Tu savais que quelqu'un de plus jeune et plus intelligent finirait par venir. Oui, mais je pensais que je serais mort depuis des siècles, que son nom finirait par un astérisque, comme ce serait un cyborg. Tu as un peu de concurrence. Je vois pas le problème. Bien sûr que tu ne vois pas. Tu n'as jamais excellé en rien. Je comprends même pas comment il a pu se faire des amis. On aimait bien Leonard. Alors, tu vas abandonner ? C'est ce que fait un être rationnel quand le travail de sa vie est annihilé par un jeune prodige asiatique post-pubère. Il cesse ses vains efforts, donne son corps à la science, et attend la mort. Je suis encore perdue. Il attend, ou on a le droit de lui tirer une balle entre les yeux ? J'ai décidé que tu avais raison. Ma carrière n'est pas terminée. Super ! Comme Dennis Kim a rendu mes recherches vaines, je vais me concentrer sur autre chose. Super ! J'ai donc décidé de collaborer avec toi. Super. Tu fais quoi, au juste ? Tu jacasses tout le temps à ce sujet, mais je ne t'ai jamais écouté. Là, je conçois une expérience pour étudier les radiations cosmiques au niveau de la mer, - mais j'ai pas besoin d'aide. - Bien sûr que si. C'est quoi là, sur le schéma ? Un fuseau laser ? - Oui. - Eh bien... Et si tu utilisais un laser argon au lieu d'un laser hélium-néon ? - Ça exploserait. - Tu en es certain ? Quasiment. Ce n'est pas très scientifique. Tu fonctionnes comme ça ? Avec des intuitions, des suppositions ? Je comprends que tu traverses une crise professionnelle, tu cherches un nouveau domaine où tu te sentes précieux et productif, mais je dois te dire un truc. Écoute attentivement. - D'accord. - Fous-moi le camp. Si c'est parce qu'on va partager la gloire, on mettra ton nom en 1er. Je m'en vais. C'est un petit sac en papier brun, M'man ! Je le regarde en ce moment même. Pourquoi j'inventerais ça ? Il n'y a pas de Pépito dedans. En quoi deux Pépitos demain vont m'aider aujourd'hui ? Alors... C'est ici, l'ingénierie ? À tout à l'heure. L'ingénierie. Où les nobles travailleurs semi-qualifiés exécutent la vision de ceux qui réfléchissent et rêvent. Bonjour, Oompa Loompas de la science ! Qu'est-ce que tu fais là ? Je suis venu dire bonjour. Je bosse ici depuis 3 ans. T'es jamais venu dire bonjour. Jusque-là, j'avais mieux à faire. Que fabrique-t-on, aujourd'hui ? Une petite structure de support pour un programme scientifique européen - embarqué dans une navette spatiale. - Vraiment ? Comment ça marche ? Il sera attaché à la baie de chargement, et l'appareil sensoriel reposera dessus. C'est une étagère, quoi. T'as pas compris. Durant l'accélération, il doit rester parfaitement droit et... Ouais, c'est une étagère. Tu utilises du titane. As-tu pensé aux nanotubes en carbone ? Plus légers, moins chers, deux fois plus résistants à la traction. J'ai un diplôme dans mon bureau qui indique que j'ai une maîtrise d'ingénieur. Tu as aussi un mot de ta mère qui dit : "Je t'aime, Bubula." Ni l'un ni l'autre ne constituent un argument valide en faveur du titane. Fous-moi le camp ! Leonard t'a demandé de dire ça ? Non, j'y ai pensé tout seul. Ça ne peut pas être une coïncidence. Un lien causal doit m'échapper. Fous-moi le camp ! De plus en plus curieux. - Il est là ? - Je serais pas là, sinon. Tu sais quoi ? Il m'a regardé bosser pendant 10 min et il a créé un logiciel tout simple capable de me remplacer. C'est possible, ça ? Il s'avère que oui. On doit faire quelque chose. Comme quoi ? Il ne pourra jamais affronter le fait qu'un gosse de 15 ans soit plus intelligent et accompli que lui. Et si quelque chose lui arrivait, et qu'il ne soit plus une menace pour Sheldon ? Notre problème serait résolu. Attendez, vous parlez d'assassiner Dennis Kim ? Je ne dis pas non. Pas besoin d'en arriver là. Il y a d'autres méthodes. On peut pas le renvoyer en Corée du Nord. Il sait comment s'échapper. Il nous suffit de déconcentrer le petit Kim. Impossible. Rien ne l'intéresse hormis la physique. - Et la biologie ? - Quoi ? Tu sais, la biologie. La seule chose qui puisse ébranler un génie. - Il a 15 ans. - Et alors ? À 15 ans, quand j'ai rencontré Denise Palmeri, ma moyenne générale est passée de 20 à 7,2. Elle couchait avec toi ? Non, mais je... Je passais énormément de temps à imaginer comment ce serait. Bien, vous êtes tous là. Si vous laissiez tous tomber vos travaux pour vous joindre à moi, on pourrait boucler la fusion à froid en moins de 10 ans. 12, maximum. Fous le camp ? Ce serait à cause de moi ? Salut, les gars. Il nous faut une Asiatique de 15 ans qui a un faible pour les intellos. - Quoi ? - Howard, c'est raciste. N'importe quelle fille de 15 ans fera l'affaire. Il est possible qu'elle nous ait mal compris. Dr Cooper. Nous vous dérangeons ? Non, entrez donc ! Je pense que ça va vous plaire. - C'est fascinant ! - Sur quoi travaillez-vous ? Un concept remarquable. J'ai renoncé au prix Nobel de physique, merci beaucoup... J'ai donc décidé de me reconvertir et d'utiliser mon charisme pour gagner le prix Nobel de la paix. Regardez. Je vais résoudre la crise du Moyen-Orient en bâtissant une réplique exacte de Jérusalem au beau milieu du désert du Mexique. Dans quel but ? Comme dans <i>Jusqu'au bout du rêve</i> : "Si tu le construis, ils viendront". - Qui viendra ? - Le peuple juif. - Et s'ils ne viennent pas ? - On mettra de jolies décorations. OK... En parlant de décorations, on organise une fête de bienvenue pour M. Kim qui a décidé de venir travailler avec nous. Bien évidemment ! L'Oracle nous a dit que le petit Neo était l'Élu. Tu vois la matrice, n'est-ce pas ? Vous m'avez l'air très occupé avec votre... Venez, Dennis. Il faut excuser le Dr Cooper, il a beaucoup de... Il est timbré. Ils viendront et s'installeront et je gagnerai le prix.</i> Je ne comprends pas vos objections, Professeur Goldfarb. Pourquoi le désert de Sonora ne ferait pas une parfaite Terre promise ? Foutez-moi le camp. On pourrait l'appeler Nueva Jerusalem. Foutez-moi le camp, s'il vous plaît. Dit Pharaon à Moïse. Que font toutes ces adolescentes ici ? C'est la journée Parent-fille. Je n'étais pas au courant. Oui. Un mail très officiel a été envoyé à tous ceux dont le dossier indiquait qu'ils avaient une fille âgée de 14 à 16 ans. - Bien joué. - Merci. Et voilà l'homme du jour ! OK. On a donc notre génie asocial dans une pièce pleine de filles du bon âge. Il ne lui reste plus qu'à en brancher une. Je suis le seul à voir la faille ? - Il nous faut un catalyseur. - Comme quoi ? On peut pas saouler des adolescentes de 15 ans. - À moins que... - Non, on peut pas. Ce n'est pas qu'on ne <i>peut</i> pas, c'est qu'on ne <i>devrait</i> pas. Toi qui es juif : s'il y avait un mur des Lamentations identique à celui de Jérusalem, mais près de stands de tacos et de médicaments pas chers, tu pourrais t'y lamenter ? OK, c'est donc bien moi. On peut pas attendre. Choisissons une fille, et trouvons comment l'approcher de Dennis. Celle-là ? Je connais le genre. Pom-pom girl, conseil des élèves, sort avec les sportifs. Elle regardera jamais un intello. Et si au bout de 2 ans elle acceptait un rencard, vous vous retrouveriez le pantalon baissé dans une voiture avec toute l'équipe de foot se moquant... - Tu pleures ? - Non, j'ai une allergie. OK. Et elle ? Si tu veux passer deux ans à faire ses devoirs pendant qu'elle se saoule à coups de White Russians. Quand tu lui tiens les cheveux pendant qu'elle vomit, elle dit : "Tous les mecs devraient être comme toi." Elle rentre à Cornell grâce à toi et quand tu vas la voir un week-end elle fait mine de ne pas te connaître. OK, pas elle non plus. Et elle ? Intéressant. Plutôt mignonne, mais un peu enrobée, donc peu de confiance en elle. C'est elle... L'un de nous doit aller lui parler. Je peux pas. Vas-y, toi. Je peux pas lui parler comme ça. Vas-y, Howard. Elle voudra plus lui parler après avoir eu un aperçu de ça. En Inde, ce serait simple. 5 min avec son père, 20 chèvres et un ordinateur, c'est dans la poche. - On n'est pas en Inde. - On va faire comme toi alors ! On s'arrange pour qu'elle emménage en face de chez Dennis, pour qu'il puisse fantasmer sur elle pendant des mois ! - C'était déplacé. - Tu m'as cherché. Puis-je avoir votre attention ? Quelle occasion magnifique, et quel heureux hasard que ça tombe lors de la journée Parent-fille ! On est ici pour accueillir M. Dennis Kim dans notre petite famille. Bienvenue, Dennis Kim. M. Kim n'a pas seulement été major de sa promotion à Stanford, il est aussi le plus jeune à avoir jamais reçu le prestigieux prix Stevenson. Jusqu'à la révolte des cyborgs ! Et sans plus attendre, je vous présente l'homme du jour, M. Dennis Kim. Quoi ? Accepteriez-vous de nous parler de vos recherches ? Non merci. Je vais au centre commercial avec Emma. Le gamin s'est trouvé une copine. Incroyable. Quelqu'un a vu comment il a fait ? Vous inquiétez pas, je m'en charge. Mesdames et Messieurs, jeunes filles, alors que M. Kim, à cause de sa jeunesse et sa naïveté, a succombé à l'inexplicable besoin de contacts humains, laissez-moi vous assurer que mes recherches ne s'arrêteront point et que les relations sociales continueront à me révulser. Merci. - Il est de retour. - Mission accomplie. Oubliez la mission. Comment il a fait pour se trouver une copine ? Les temps ont dû changer depuis notre jeunesse. L'intelligence est le nouveau sexy. Alors, pourquoi on rentre seuls tous les soirs ? On est intelligents. Peut-être trop intelligent. Donc, l'intelligence répugne. Oui, on va dire ça. Incroyable. J'ai fabriqué des objets qui sont sur la Station internationale et j'ai une amende pour avoir lancé une mini fusée. Je pense que c'était pas pour la fusée, mais pour avoir dit à cette policière : "Fouillez-moi, j'en ai une autre dans mon pantalon." Regardez ! C'est Dennis Kim. J'ai failli pas le reconnaître. Je me sens coupable pour ce qu'on lui a fait.