du <i>Seigneur des Anneaux</i>. On encercle les volontaires du Tennessee et le Nord, encore une fois, gagne la bataille de Gettysburg. Pas si vite ! Le Sud a encore deux divisions d'infanterie, plus Superman et Godzilla. Non, les orcs ont des pouvoirs. Superman y est vulnérable. Sans compter que t'as perdu Godzilla contre la cavalerie de l'Illinois et Hulk. Pourquoi ne pas envoyer à la charge Robert E. Lee avec Shiva et Ganesh ? - Je peux prendre vos commandes ? - 2 sec. Shiva et Ganesh, les dieux hindous contre toute l'armée de l'Union ? Et les orcs. Je reviens. Excuse-moi ! Ganesh est le maître des obstacles et Shiva le Destructeur. Une fois le brouillard levé, Abraham Lincoln parlera hindi et boira du julep à la menthe. Mon boss dit que soit vous commandez, soit vous êtes bannis. Que conseilles-tu à quelqu'un qui a un appétit gargantuesque après toute une matinée d'haltères et de fitness ? Une douche. Je vais prendre le menu diététique. OK, merci. Et Sheldon ? On mange pas ici. Je ne sais pas ce qui est bon. - Tout est bon. - Statistiquement improbable. Prends un hamburger. T'aimes les hamburgers. Je les aime là où on va d'habitude. Tu peux pas en déduire que je les aimerai ici. Désolé. - Donne-lui un hamburger. - Lequel ? Le Classique, Le Ranch, le Barbecue ou le Japonais ? On peut aller chez Big Boy ? Ils n'en ont qu'un : le Big Boy. Le Barbecue ressemble au Big Boy. Dans un monde où existe déjà un Big Boy, pourquoi prendrais-je un truc qui y ressemble ? Parce que t'es pas chez Big Boy ! - D'accord, un Barbecue. - Deux. Les serveuses ne nous engueulent pas chez Big Boy. Salut, Leonard. Salut, les mecs. Salut, Leslie. Tiens, vous mangez ici ? Ce n'est pas le cas et c'est une aberration déroutante. Je te présente Penny. Elle habite sur le même palier que nous. Et a la démarche silencieuse de la beauté de la nuit. Howard, je t'ai demandé d'arrêter. Leslie et moi sommes dans le même labo à la fac. Une fille scientifique ! On entre grâce aux nichons, on reste grâce aux neurones. Le quatuor du département de physique cherche un nouveau violoncelliste. Et Elliot Wong? Il a été muté au labo sur les ondes énergétiques, il a eu un petit souci, et maintenant les autres sont mal à l'aise avec lui. - T'es partant ? - Oui, pourquoi pas. Super, on répète mardi chez toi. Pourquoi chez moi ? Le labo a dit que notre endroit habituel était classé zone sinitrée. - Sympa de t'avoir rencontrée. - De même. Comme ça, tu joues du violoncelle ? Mes parents trouvaient que m'avoir appelé Leonard et m'avoir fait sauter des classes, m'apportait pas assez de raclées. Si t'aimes la musique, je suis une boîte à rythmes humaine. Ah, oui ? Je suis pas à fond dans la musique. Ton amie est mignonne. Il y a quelque chose entre vous ? Leslie ? - Tu rigoles ? - Il a essayé de sortir avec elle. Ça a été un échec cuisant. - Merci, Sheldon. - Je suis désolé, c'était censé être un secret ? Dommage. Vous feriez un joli couple. Oh, mon Dieu... - Quoi ? - Elle a pas pris ma commande. Comment elle le pourrait ? T'es trop névrosé pour lui parler ! Peu importe, j'en tiendrai compte, pour son pourboire. Que voulait dire Penny par : "Vous feriez un joli couple ?" Probablement que vous deux constitueriez un couple que certains considéreraient comme joli. Une autre interprétation moins probable serait que vous pourriez en fabriquer un. Comme dans : "Regarde, Leonard et Leslie ont fabriqué M. and Mme. Goldfarb. Ne sont-ils pas adorables ?" Si Penny ignorait que Leslie m'a repoussé, alors, ça voudrait dire avec certitude que Penny pense que je devrais demander à Leslie de sortir avec moi, montrant que Penny ne veut pas que je lui demande à elle. Mais comme elle sait que j'ai demandé à Leslie, que Leslie a refusé, alors, elle, Penny, pourrait proposer de me consoler. "C'est dommage, vous auriez fait un joli couple." Mais tout en se disant : "Bien, Leonard reste libre." Tu as de la chance. - Comment ça ? - Tu parles à un des trois hommes vivant en occident et capables de suivre ta pensée. T'en penses quoi, alors ? J'ai dit que je suivais, pas que ça m'intéressait. Épisode 105 : Le postulat du hamburger Version 1.0 Sous-titres : Sixe, Odonate, Jesslataree Relecture : Shellorz, Kasius pour sub-way.fr J'admire ton doigté. Merci. Peut-être qu'un jour tu pourras le pratiquer sur mon instrument. - Bonne nuit, les amis. - Merci. À la semaine prochaine. - Merci de m'avoir intégré. - De rien. Si tu veux, on pourrait répéter la partie centrale. Bien sûr, pourquoi pas ? Pour être certaine, tu comprends que cette répétition est un prétexte pour te faire savoir que je suis sexuellement disponible ? Vraiment ? Oui, je suis prête. Je croyais que je ne t'intéressais pas. C'était avant que je te voie manipuler cet instrument massif entre tes jambes. Tu parles de mon violoncelle ? Non, je parle du sous-entendu évident et gras. C'est du rendre-dedans. Sans blague. J'y peux rien. Je suis passionnée et impulsive. Qu'est-ce que t'en dis ? C'est la serveuse ? Pourquoi ? J'ai vu tes pupilles se dilater quand tu l'as regardée. Ce qui, sauf si tu es accro à l'héroïne, indique une attraction sexuelle. J'ai mangé un pain au pavot pour le petit dej. Ce qui peut rendre un test urinaire positif aux opiacés, mais certainement pas dilater mes pupilles. Donc ce n'était pas la peine d'en parler. Donc, toi et la serveuse ? Il n'y a rien entre Penny et moi. Donc tu es disponible pour une relation sexuelle ? Oui, je pense. - Bien. - Oui, c'est bien. Tu voulais commencer tout de suite ? Et si on finissait ce passage d'abord ? Des préliminaires musicaux. Formidable. Je suis prêt. Moi aussi. Qu'y a-t-il ? J'ai besoin de ton opinion en matière de sémiologie. Pardon ? La sémiologie. L'étude des signes et symboles. C'est une branche de la philosophie liée à la linguistique. Mon petit, je sais que tu crois être clair, mais tu ne l'es pas du tout. Suis-moi. - Alors ? - Alors, quoi ? Qu'est-ce que ça signifie ? Allez, tu es allé à la fac. Oui, mais j'avais 11 ans. Une cravate sur une poignée de porte signifie qu'on ne veut pas être dérangé parce qu'on est... tu sais, occupé. Tu penses que Leonard est avec une fille ? Soit ça, soit il a perdu son porte-cravate et s'est mis à écouter du Bryan Adams. Ô Leonard, mon sublime animal ! On ne devrait pas rester là. C'est très gênant. Allez, Leonard a déjà ramené des filles ici, non ? Oui, mais d'habitude, il y a planification, saison des amours, préavis. La dernière fois, j'ai pu faire une croisière en Arctique pour voir une éclipse solaire. Tu as dû quitter le pays parce que ton coloc faisait l'amour ? Je n'étais pas obligé. C'était une coïncidence. Tu sais qui est dedans ? Il y a Leonard. Et il doit être avec Leslie Winkle ou un gangster des années 30. Tant mieux pour lui. Tant mieux pour Leonard. Allez, bonne nuit. Non, attends. Qu'est-ce qu'il y a ? Je ne connais pas le protocole en vigueur. Dois-je rester ? Dois-je partir ? Ou attendre avec une boisson fraîche pour les féliciter ? Tu t'adresses à la mauvaise personne. D'habitude, je suis de l'autre côté de la cravate. Allô, Leonard ? C'est moi... Sheldon. Dans le salon. Je voulais te dire que j'ai vu la cravate. Message reçu. De rien. Continue. Mes amitiés à Leslie. Big Boy. Quelqu'un a touché à mon tableau. Mon Dieu, mon tableau ! C'est quoi, le problème ? Mes équations, quelqu'un les a modifiées. - Tu es sûr ? - Évidemment. Regarde la fonction Beta de la chromodynamique quantique. Les signes on étés changés. Mais ça ne résout pas ton problème ? Tu es fou ? Tu as perdu la tête ? Tu es... Oh, regarde. Ça résout mon problème. De rien. C'est toi ? J'ai vu ça en allant boire de l'eau. Alors, je l'ai arrangé. Là, on voit que les quarks sont asymptotiquement libres à haute énergie. C'est cool, hein ? Cool ? Écoute, je dois aller au labo. Merci pour cette nuit. Merci. On se voit au boulot. Attends un peu ! - Quoi ? - Qui t'a donné l'autorisation ? Personne. Je ne vais pas chez toi pour toucher ton tableau. Il n'y a pas d'équations incorrectes sur mon tableau. Ça, c'est vraiment... Vraiment... Désolée, je dois filer. Si tu trouves un adjectif, envoie-moi un SMS. Indélicat. C'est l'adjectif, "indélicat." Passe la journée devant ton tableau, elle aura toujours raison. Non, je médite. Alors... comment ça se passe ? Plutôt bien. C'est tout ? Je dirais que ça se passe très bien. Plutôt, très... Il n'y a pas d'échelle objective pour illustrer les variations de "bien." Pourquoi cette question ? Mon petit doigt m'a dit que toi et Leslie, vous avez conclu hier. Alors, c'est sérieux ? Tu l'aimes bien ? Je ne... Ce sont deux questions très différentes. Je ne... Sheldon, on doit y aller ! T'es effroyablement tendu, pour un homme qui vient d'avoir des rapports sexuels. On se voit plus tard, mais je suis vraiment contente pour toi. Merci. Comment ça, elle est contente pour moi ? Elle est contente que je voie quelqu'un ? Ou parce qu'elle pense que je suis heureux ? Quand on tient à quelqu'un, on veut qu'il soit heureux. Même si l'origine de leur bonheur rend malheureux la première personne. Car la deuxième personne, bien qu'heureuse, n'est plus émotionnellement disponible pour la première. Tu réalises que je risque de devoir partager un prix Nobel avec ton coup d'un soir ? Tu sais quoi ? Je suis ridicule. On s'en fiche, de l'avis de Penny. Leslie est une fille formidable. Elle est séduisante. On s'apprécie mutuellement. Elle est très intelligente... - Pas tant que ça. - Elle a corrigé ton équation. - C'était de la chance. - Tu crois pas à la chance. J'ai pas besoin d'y croire pour qu'elle ait de la chance. Quoi qu'il en soit, je peux avoir une vraie relation avec Leslie. Je vais pas rater cette occasion pour un hypothétique futur de bonheur avec une femme qui veut peut-être, ou pas, que je sois heureux, alors que j'ai une femme qui me rend heureux en ce moment. Ça m'intéresse toujours pas. Attention, Leonard. Azote liquide, - 196 °C. Pourquoi tu écrases une banane cryogénisée ? Parce que j'ai un bol de Cheerios, mais pas de couteau. Enfin bref... Coucou. Qu'est-ce que tu fais ? J'étend notre intimité. Tu veux qu'on s'éclipse au labo de radiations et qu'on prenne ensemble une douche de décontamination ? Qu'est-ce que tu penses qu'il y a, entre nous ? Je ne sais pas, mais je crois que je vais découvrir ce qu'a ressenti la banane. Nous ne sommes pas des neuroscientifiques, mais on comprend tous les deux la biochimie du sexe. La dopamine est libérée par les synapses, provoquant le plaisir. Relie le cerveau d'un rat à des électrodes, et il appuiera sur un bouton à orgasme jusqu'à mourir de faim. Qui ne le ferait pas ? Nous, contrairement au rat, on peut pas relier notre hypothalamus à une électrode. C'est là que tu interviens. Eh bien, je suis ravi d'en faire partie. Et maintenant ? Je sais pas pour ton appétit sexuel, mais moi, je peux tenir jusqu'au jour de l'an. - Merci. - Merci à toi. Tu vas faire quoi, le jour de l'an ? S'il te plaît. Tu m'étouffes. Regarde, c'est Dr Étalon ! Dr quoi ? La blogosphère ne parle que de toi et Leslie Winkle en train de jouer eine kleine bang-bang musik. C'est sur Internet ? C'est moi qui l'ai mis. Comment tu sais ça ? Notre petit doigt nous l'a dit. Apparemment, tu es un sublime animal. Cette partie est authentique. J'ai peut-être mal jugé ce restaurant. - Sans blague. - Je ne veux pas m'avancer, mais je crois qu'on a trouvé mon nouveau hamburger du mardi. L'ancien va avoir le coeur brisé. Attends. Je pensais déplacer Big Boy au jeudi, et laisser tomber Souplantation. Vraiment ? Ce nom m'a toujours perturbé, de toute façon. Souplantation. On ne fait pas pousser la soupe. Alors, tout se passe bien ? Super bien. Tu seras heureuse de savoir que je prévois de venir ici tous les mardis soir dans un futur proche. Vraiment ? À qui dois-je m'adresser pour réserver cette table de façon permanente ? Je sais pas... Un psychiatre ? Au fait, comment ça va, avec Leslie ? Pour être honnête, je crois pas que ça va marcher. C'est dommage. Ne t'en fais pas. Je suis sûr que tu trouveras chaussure à ton pied. Qu'est-ce qu'elle a voulu dire ? C'était une platitude banale, ou une subtile demande d'attention ? Tu sais en quoi ce hamburger surpasse celui du Big Boy ? C'est un hamburger simple tandis que le Big Boy est un double. Son rapport viande-pain-condiments est bien plus satisfaisant. Est-ce que tu m'écoutes ? Mais bien sûr. Bla, bla, illusions sans espoir sur Penny...