que tu joues avec la nourriture. Sheldon n'aime pas qu'elle pioche dans la boîte sans se soucier d'une répartition équitable. Voilà d'où vient la famine en Inde. Je dois le reposer ? Sheldon n'aime pas que tu joues avec le Sheldon. Quoi d'neuf, les nerds ? Voici ma copine, Bernadette. C'est ma copine, Bernadette. Dis hello à mes potos. Je peux pas le faire. Je suis pas aussi branchée que Howard. J'ai dit à ma copine Bernadette qu'elle pouvait manger avec nous. - Plus on est de fous, plus on rit. - Non, l'implication est incorrecte. Un fou ne rit pas forcément. S'il y avait 2 000 fous dans l'appartement, nous ne ririons pas, ce serait un asile. Ne m'apostrophe pas. On a commandé pour 5, pas 6. C'est bon. On met tout sur la table et tout le monde se sert. Bien sûr, et tant qu'à faire, mettons nos mains derrière le dos et voyons qui mange le plus vite. On va s'en sortir. Asseyez-vous. Tu peux pas t'asseoir ici. - Pourquoi ? - C'est la place de Sheldon. Il peut pas aller ailleurs ? En hiver, cette place est assez proche du radiateur pour rester chaude, sans pour autant qu'il transpire. En été, elle est traversée par une brise obtenue en ouvrant ces fenêtres. L'angle avec la télévision n'est ni direct, pour qu'il puisse discuter, ni trop ouvert, ce qui causerait une distorsion de l'écran. Ton cas n'est pas si désespéré. Épisode 3x10 : L'expérience du gorille Sous-titres : Golgi, Jess, Odonate - Jolies chaussures. - Merci. Elles sont bien, hein ? - Elles viennent d'où ? - Shoes-pas-cher. - J'avais envie d'y aller. - Il y a du choix et c'est pas cher. Ma mère avait raison. L'enfer existe. Allons, Sheldon. Laisse parler les femelles. Femelles ? Meufs ? Nanas ? Utéro-américaines ? Mange, Howard. Ne le prends pas au sérieux. Il fait souvent de l'humour. Je trouve pas ça drôle. Moi non plus, mais ça lui fait plaisir que je rigole. Howard, ne la laisse jamais filer. Tu travailles sur des tests fondamentaux en mécanique quantique ? Oui. La physique t'intéresse ? C'est fascinant. Si je n'avais pas fait de la microbiologie, j'aurais sûrement fait de la physique. Ou du patinage. Mes tests sur l'effet Aharonov-Bohm sont prometteurs. On teste le décalage de phase dû à un potentiel électrique. Génial. Leonard est aussi génial qu'un CE2 qui fait pousser des lentilles sur du coton. J'apprécie le "Cassé", mais pas ton haleine humide dans mon oreille. Tu veux fixer la tension électrique avec des jonctions tunnel ? Absolument. Tu veux voir la simulation ? Oui, montre. En microbiologie, l'objet d'étude le plus passionnant, c'est la levure. Jolies chaussures. Elles viennent d'où ? Et vlan ! Je m'en fiche. Dans les dents, petit plombier racialement stéréotypé. Ce n'est pas juste. J'étais bloqué derrière un arbre. Et une vache et un pingouin. Admets-le, que la voiture soit vraie ou virtuelle, tu sais pas conduire. Il faut que je m'entraîne. Il faut que tu triches, que t'aies du talent et un génie qui accorde trois voeux aux garçons qui sont nuls à Mario Kart. Je peux te parler un instant ? Pas de chaussures ? Je ne peux pas revivre ça. Non, c'est bon. Je t'écoute. On peut en parler en privé ? Très bien. Va-t'en. Moi aussi, je trouve ça malpoli, mais elle veut de la confidentialité. Alors, voilà : tu pourrais m'apprendre un peu de physique ? Un peu de physique ? Quel concept absurde ! La physique englobe l'univers entier... Des particules quantiques aux supernovas, des électrons spins aux galaxies tournantes. Pas la peine de me faire un documentaire. Je veux en savoir assez pour parler boulot avec Leonard. Comme Bernadette. - Il ne peut pas t'apprendre ? - Je veux le surprendre. Surprends-le autrement. Il serait agréablement surpris si tu rangeais ton appartement. Allez, c'est important pour moi. La tâche serait colossale, et mon temps est limité et précieux. Tu passes ton temps à jouer à des jeux vidéo. C'est vrai. Quelles bases as-tu ? As-tu suivi des cours de science au lycée ? Oui. Celui avec les grenouilles. Celui avec les grenouilles. C'était sympa, en fait. Toutes les filles ont vomi, mais moi, je l'ai éventrée sans pitié. Désolé, ce ne sera pas possible. Allez ! Prends ça comme un défi. Tu peux en faire une expérience. Intéressant. Si on peut enseigner la langue des signes à Koko le gorille... je peux t'apprendre les bases de la physique. Super ! Un peu insultant, mais super. - Je serai Koko. - Improbable. Koko a appris plus de 2 000 mots, pas un seul ayant rapport aux chaussures. Salut, les mecs. C'est ma copine, Bernadette. Ma copine, Bernadette. - Qui sont ces gens ? - Aucune idée. Regardez qui voilà. Howard et sa copine, Bernadette. Je voulais faire visiter les mines à la brave dame. Il ne parle pas de mines, en fait. Mais de son lieu de travail. Ouais, j'avais compris. Alors, ton expérience ? On est en train d'installer l'accélérateur d'électrons. On devrait commencer après-demain. - J'adorerais voir ça. - Tu es la bienvenue. Vraiment ? Ça serait fantastique. C'est pas génial ? Comme Hanukkah en juillet. Ça se fait ? Tu m'as encore eue. Ce n'est pas sans matière grasse. C'est du grassement gras. Excuse-moi. Tu me prends une serviette ? - Oui. - Merci, chérie. Tu nous fais quoi, là ? Pardon ? Tu invites ma copine à voir ton accélérateur d'électrons. Oui. Et alors ? T'es gonflé, quand même. La reine du bal ne te suffit pas, il te faut aussi la chef décoratrice. - De quoi tu parles ? - Joue pas l'innocent. C'est moi qui ai inventé la drague par matériel scientifique. Ça a marché ? Non, mais c'est pas l'important ! T'inquiète, je suis pas intéressé par ta copine. J'espère pas. Tu voudrais pas avoir affaire à moi. Je suis un dingue. Je te crois. Journal de recherche, premier commentaire.</i> Je vais m'embarquer dans un des plus grands défis</i> de ma carrière scientifique : enseigner la physique à Penny. Je le nomme Projet Gorille. Salut, Sheldon. Entre et assieds-toi. Le sujet est arrivé. J'ai engagé des salutations amicales.</i> On commence ? Un instant. Le sujet semble reposé et enthousiaste.</i> Bénis sont les ignorants... Très bien. Commençons. Où est ton cahier ? J'en ai pas. Comment vas-tu prendre des notes ? Prendre des notes ? Pour réviser avant les examens. Un examen ? Des examens. Tiens. C'est un cahier de brouillon. Ça te rappellera ton salon. Merci. Je t'en prie. Introduction à la physique. Qu'est-ce que la physique ? Le mot "physique" vient du grec ancien "physika". Tu peux commencer à prendre des notes. "Physika" signifie "science de la nature". Et c'est là, en Grèce antique, que notre récit commence. Antique ? Si tu as des questions, lève la main. C'était une chaude nuit d'été, vers 600 ans avant J.-C. Tu as fini tes courses au marché local, ou agora... et tu regardes le ciel étoilé. Et là, tu remarques que certaines étoiles se déplacent, alors tu les nommes "planètes", ou "voyageur". Ça a un rapport avec les travaux de Leonard ? C'est le début d'un voyage de 2 600 ans au cours duquel nous allons découvrir... les Grecs, en passant par Isaac Newton et Niels Bohr, puis Erwin Schrodinger, jusqu'aux chercheurs hollandais que Leonard est en train de plagier. 2 600 ans ? Environ. Comme je le disais, c'était une chaude nuit d'été dans la Grèce antique... Je dois aller aux toilettes. - Tu ne peux pas te retenir ? - Pas pendant 2 600 ans. Projet Gorille, deuxième commentaire.</i> Je suis épuisé. La fermeture est devant. Je comprends mieux. Howard, je suis rentrée ! Évidemment. Le cours de fitness du troisième âge a été annulé.</i> Apparemment, le vélo, ça peut s'oublier.</i> Moi, je vais bien, mais Sam Harpootian a bouffé du gravier.</i> Super, m'man ! En quoi c'est super, qu'un vieil Arménien de 80 balais</i> s'égratigne la moitié du menton ? - Je devrais y aller. - Non, ne bouge pas. M'man, je peux avoir du ragoût d'agneau au dîner ? Du ragoût d'agneau ? Je vais devoir aller au supermarché.</i> S'il te plaît ! J'ai une envie qui me tenaille ! Je ne peux refuser à mon petit Popotin.</i> Je reviens vite. Tu veux des petits pois normaux ou des petits pois doux ?</i> Toujours des doux, avec le ragoût d'agneau ! T'as raison ! Quand t'as raison, t'as raison !</i> Et s'ils n'ont plus de doux ? Alors, prends les normaux ! D'accord ! Pas la peine de crier ! Je suis désolé. Je mets le vibreur. Je suis déjà sur vibreur. Je l'ai comprise, celle-là. Tu as parlé de moi à Leonard ? Comment ça ? Il dit que si je vais à son expérience, ça te fera bizarre. Il a dit ça ? T'es jaloux de Leonard ? Moi ? Non. J'ai peut-être mentionné que c'est un peu déplacé d'inviter la copine d'un autre à assister à une expérience sans avoir discuté avec l'homme en question. Je dois te demander la permission de voir Leonard ? Non, pas du tout. C'est Leonard qui doit me demander la permission. Je veux pas manger de ragoût avec ma mère. J'étais à deux doigts de dégrafer son soutif. Rappelle-toi, Newton a compris qu'Aristote se trompait. Aucune force n'est nécessaire pour continuer le mouvement. Imaginons que nos 9,8 mètres par seconde carrée se nomment "a". La force, soit la gravité de la Terre, est égale à la masse fois 9,8 mètres par seconde par seconde. Donc, "ma" égale "mg" et on en déduit que... ? On en déduit que... Newton était une tête ? Ça vient de lui, les gâteaux Fig Newtons ? Non, leur nom provient d'une petite ville du Massachusetts. N'écris pas ça ! Si "ma" égale "mg", qu'est-ce ça implique ? - Je sais pas. - Tu ne sais pas ? Je viens de te le dire. As-tu récemment reçu un coup à la tête ? T'es pas obligé d'être méchant. Navré. As-tu récemment reçu un coup à la tête ? - Non. T'es nul, comme prof. - Vraiment ? Laquelle des deux explications est la plus plausible ? J'essaie de comprendre, mais tu vas trop vite. Tu peux revenir en arrière ? Très bien. C'était une chaude nuit d'été dans la Grèce antique... Pas autant ! Où as-tu arrêté de suivre ? Je sais pas. C'était quand, l'histoire du ciel ? - En Grèce. - Merde ! Ne baisse pas les bras. On apprend tous à un rythme différent. Contrairement aux objets qui tombent dans le vide et qui... ? "ma" égale "mg"... ? - Au carré ? - Non. - Aristote ? - Non. Cinq ? Alors, je sais pas. - Pourquoi tu pleures ? - Parce que je suis bête ! Ce n'est pas une raison pour pleurer. On pleure quand on est triste. Moi, je pleure parce que les autres sont bêtes et que ça me rend triste. Écoute, tu pourrais zapper tous ces trucs et me dire tout simplement ce que fait Leonard ? D'accord. Leonard essaie de comprendre les déplacements des particules subatomiques. Vraiment ? C'est tout ? Ça a pas l'air si compliqué que ça. Ce n'est pas compliqué, c'est pour ça que Leonard le fait. J'ai une dernière question. C'est quoi, des particules subatomiques ? Bonne question. Merci. Pour y répondre, il faut se demander ce qu'est la physique... Crotte. C'était une chaude nuit d'été dans la Grèce antique... On a des comptes à régler. Quoi encore ? Ton SMS m'a empêché de conclure avec Bernadette. Quoi ? On était à poil, prêts à se jeter l'un sur l'autre... Et toi, tu lui dis que je veux pas que tu la voies. C'est la vérité, tu veux pas que je la voie. Mais faut pas lui dire ça ! J'aurais dû dire quoi ? Un truc qui me fait pas passer pour un enfoiré jaloux et mesquin. Je vois pas. T'as des exemples ? Il faut que je pense à tout ? J'arrive trop tard pour l'expérience ? - Que fais-tu là ? - La même chose que toi. Je suis venu voir l'expérience. C'est pas vrai, tu as dit que cette expérience était débile. T'as dit que mon expérience était débile ? Je répétais les mots de Sheldon. Revenons à nos moutons. Bernadette, je te dois des excuses. J'ai eu tort de contrôler tes fréquentations. Je vous laisse seuls ? Non, reste. Tant mieux, je comptais pas m'en aller. Je sais qu'à première vue, j'ai l'air sûr de moi et expérimenté... mais je ne le suis pas. Quel choc ! C'est pour ça que je me sens menacé par les autres hommes. Et par les bruits forts, les clowns et les nonnes. Je me rends compte que c'est idiot. Un jour, il a eu une crise d'angoisse en coinçant sa tête dans un pull. C'était un col roulé. Pourquoi tu m'aides pas ? Je sais pas. Peut-être parce que je suis... un dingue ? Bernadette, s'il te plaît, donne-moi une deuxième chance. Qu'est-ce que t'en dis ? Je lui donne une deuxième chance ? À toi de voir. Il a pas insulté ton expérience. Viens là, mon Popotin. "Mon Popotin." Faut que j'envoie ça sur Twitter. Raj, tu aurais dû voir l'expérience de Leonard. La figure d'interférence était trop cool avec le faisceau d'électrons. Ravi que ça t'ait plu. Ça intéresse pas grand monde. Ce n'est pas vrai, Leonard. J'étais en train de me dire que, vu les paramètres de ton expérience, le transport des électrons à travers les anneaux métalliques ne diffère pas beaucoup de l'expérience conduite aux Pays-Bas. Le décalage de phase lors de la distribution des électrons a déjà prouvé l'équivalent électrique de l'effet Aharonov-Bohm. J'en sais pas plus ! Attendez !