Vous l'avez trouvé. C'est le son d'un chat qui passe sous une tondeuse. Je suis très occupé. Pourrait-on faire ça plus tard, quand j'aurai plus de temps ? Bien sûr. Mais vous comprendrez mon anxiété. - Avec qui il parle ? - Aucune idée. Pourrait-on reporter ça au printemps ? À l'été prochain ? On devrait le deviner facilement. Il tient le téléphone du côté gauche. C'est son hémisphère gauche, il utilise donc le côté analytique et non le côté émotionnel du cerveau, donc ce n'est pas personnel. Je n'avais pas réalisé que ça faisait si longtemps. Je crois qu'on n'a pas d'autre choix que de le faire maintenant. Il a déjà pratiqué cette activité. C'est désagréable, mais il doit la refaire. On pourrait penser à un examen médical invasif, par exemple, une coloscopie. Il n'y a pas d'alternative ? Il y a peu de place. Ce ne sera pas très confortable. Je maintiens la coloscopie. Au revoir. Ma mère vient me rendre visite. Tiens donc, tu avais raison. Épisode 215 : La capacitance maternelle Sous-titres : Sixe, Lemagicduff, Odonate, Jesslataree, Golgi Sous-titres : www.sub-way.fr Transcript : YYeTs Il est en panne. Oui, je sais lire. Mais j'en pondère les conséquences. Je crois que ça implique que l'ascenseur ne marche pas. Encore une fois, je sais lire. Mais il est couvert de poussière, ce qui indique que l'ascenseur ne fonctionne plus depuis une durée significative. Ce qui suggère soit une passivité remarquable des... 24 à 36 habitants de cet immeuble, d'après le nombre de boîtes aux lettres et la densité moyenne en zone urbaine, soit une illusion partagée de fonctionnalité. Vous devez être la mère de Leonard. J'ignore si c'est une obligation, mais oui. - Je suis Penny, sa voisine. - Et moi, le Dr Beverly Hofstadter. Ravie de vous rencontrer. Vous êtes du genre à serrer la main. Intéressant. Je vais vous conduire à l'appartement. Souhaitez-vous échanger des banalités sur le chemin ? - Oui, j'imagine. - Très bien, commencez. Je me demande comment était Leonard, quand il était petit ? Vous voulez dire jeune. Il a toujours été petit. D'accord. Quand il était plus jeune. Il va falloir être plus précise. Vers 5 ou 6 ans. À 5 ans. À cet âge, il était en proie à ce que Freud appelle "le stade phallique du développement psychosexuel." Cette théorie est dépassée, mais le petit passait la plupart de ses heures éveillées à agripper son pénis. - Il m'a dit que vous étiez psychiatre. - C'est l'un de mes diplômes. Ma spécialité est la neuroscience. Moi, je suis actrice. Pourquoi ? Comment ça ? Selon certaines études, quand on choisit les arts de la scène on souffre souvent d'une projection de l'identité. Je sais pas ce que ça veut dire. Que vous vous valorisez seulement quand d'autres le font. C'est souvent dû à une insatisfaction des besoins affectifs durant l'enfance. J'ai eu une enfance merveilleuse. Dites-m'en plus. Mon père voulait un garçon. J'ai essayé d'être forte en sport, mais je déteste me salir ! J'imagine qu'après, vous êtes entrée dans l'adolescence. Il m'appelait La Brute jusqu'à mon premier soutien-gorge. Et là, il a arrêté de jouer à la balle avec moi. Je n'étais plus La Brute. Ta mère est là ! Pour avoir des rapports sexuels avec elle, trouve quelle eau de Cologne mettait son père. Content de vous voir, mère. Votre thé, mère. Oolong ? Des feuilles ? Infusé 3 minutes ? Lait écrémé ? Chauffé séparément ? Une cuillère de sucre ? Sucre brun ? C'est froid. Je recommence. J'ai le même problème avec lui. Je pense que son manque de concentration provient d'une libido surdéveloppée. Je ne vois pas de qui il en aurait hérité. En dehors de la consommation formelle de notre mariage, son père et moi n'avons eu de rapport que dans le but de la reproduction. Ça semble un très bon compromis. Oui, on le pense. On a tous les deux publié à ce sujet. Moi, du point de vue neuroscientifique, lui du point de vue anthropologique. Le mien est évidemment le seul qui mérite d'être lu. Évidemment. J'aimerais beaucoup en lire plus sur votre vie sexuelle. Vous pouvez la commander en ligne. Presses de l'université de Princeton. Voilà votre thé, mère. Alors, vous parlez de quoi ? De la fréquence des rapports sexuels de tes parents. Super. Avec de la chance, tu verras la présentation PowerPoint. Désolé, c'est sur mon autre ordinateur. Alors, mère... - quoi de neuf ? - Sois plus précis. Quoi de neuf vous concernant ? En ce moment, j'ai de fascinants symptômes de ménopause. Peut-être quelque chose de moins personnel. Ton oncle Floyd est mort. - Mon Dieu, que s'est-il passé ? - Son coeur s'est arrêté de battre. Je dois uriner. Quelle femme remarquable ! Je me doutais que vous vous entendriez bien. J'envie ton enfance. Désolé, mais mes seuls bons souvenirs d'enfance sont avec mon oncle Floyd. Tu as forcément oublié. Ta mère est intelligente, analytique et perspicace. Elle ne devait pas te taper avec une bible pour que tu manges tes choux de Bruxelles. T'es trop dur avec ta mère. Elle est chaleureuse, aimante, elle te collait pas des électrodes sur la tête pour mesurer tes ondes cérébrales quand t'étais sur le pot. Quel chanceux ! Enfant, si je voulais un ECG, je devais poser moi-même les électrodes. Alors, Dr Hofstadter, Leonard parle peu de la réussite exceptionnelle de son frère et sa soeur. S'il te plaît, fais pas ça. Il me semble que, contrairement à Leonard, ils sont au sommet de leurs spécialités. Tu fais chier. Le petit frère de Leonard, Michael, a une chaire de professeur à Harvard, et sa soeur vient de réussir à implanter un pancréas humain chez un jeune gibbon. Elle est donc sur le point de guérir le diabète ? Pour quelle autre raison ferait-elle ça ? Vous devez être fière. Pourquoi ? Ce n'est pas ma réussite. Je dois uriner. - Pourquoi tu fais ça ? - Tu connais la règle. Tu as amené ta mère au boulot : tu dois souffrir. J'ignorais que ton frère et ta soeur avaient beaucoup mieux réussi que toi. Tu es le Jar Jar Binks de la famille Hofstadter. Missa pense que tissa as l'air très triste. Au lieu de se moquer, de vrais amis devraient m'aider dans ce moment difficile. Se moquer, c'est plus drôle. Tissa pas amener maman au travail, la prochaine fois. Compris ? - Ce fut rapide. - Les WC du milieu étaient occupés. J'irai plus tard. Parfaitement compréhensible. Pour uriner, comme dans l'immobilier, ce qui compte, c'est l'emplacement. - Nous disions... ? - Howard vit avec sa mère et Raj ne parle aux femmes que s'il est soûl. Alors ? Fascinant. Le mutisme sélectif est peu répandu. Par contre, un homme juif chez sa mère est tellement répandu que cela frise le cliché sociologique. C'est temporaire. Je lui paie un loyer. C'est dans la chambre où se trouvait son couffin. Le mutisme sélectif et l'incapacité de se séparer de sa mère peuvent venir d'une peur pathologique des femmes. Ça expliquerait pourquoi vous avez créé un ersatz de mariage homosexuel afin de satisfaire votre besoin d'intimité. Pardon ? C'est ce que je viens de dire. T'as amené ton mari au boulot. Tu connais les règles. Missa pense que voussa a l'air triste maintenant, vraissa ? Leonard, il est 13 h. Tu devais me montrer ton laboratoire à 13 h. Pas d'urgence. Parlez-nous de leur amour secret. Il est 13 h et tu devais me montrer ton laboratoire à 13 h. Son raisonnement est sans faille. Il est 13 h. Bien, allons-y. Mon travail va vous intéresser. Je tente de répliquer le signal de la matière noire trouvée dans l'iodure de sodium par les Italiens. Pas de recherche originale ? Pourquoi voudrais-je le voir ? Autant lire l'article des Italiens. Pour information, on est pas dans un ersatz de relation homosexuelle. - Alors, pourquoi tu lui as pas dit ? - Pourquoi je dois toujours tout faire ? C'est faux ! Tu me refais la même scène qu'au comic shop la semaine dernière. J'arrive pas à croire que tu en reparles. - C'est toi qui en as reparlé. - On en discutera plus tard. Tu dis toujours ça, mais on le fait jamais. Vous êtes allés au comic shop sans moi ? - T'as de l'alcool ? - Ta mère est toujours là ? Entre. Attends, elle va pas venir te chercher ici, hein ? T'inquiète. Elle a emmené Sheldon faire un scanner cérébral. Que lui est-il arrivé ? Rien, ma mère aime regarder les cerveaux et Sheldon aime faire des scanners. Ces deux-là font la paire. Elle est là depuis 1 jour 1/2 et j'envisage déjà de sombrer dans l'alcoolisme. Je lui ai parlé 5 min hier et je suis à moitié bourrée depuis. La laisse pas s'infiltrer dans ta tête. - Ma tête, et la tienne ? - Trop tard pour moi. Ma tête est sa résidence secondaire. Elle avait raison. Je projette totalement mon identité. Je la vois. Salut, mère. Tu sais ce que j'ai fait ce matin ? Une audition avec 50 autres blondes pour une pub d'antidépresseurs. Et pour quoi ? Pour avoir l'approbation de mon père ? - T'as eu le rôle ? - Non, j'étais trop guillerette. Tu veux parler du manque d'amour de ses parents ? Tu sais ce que je faisais, petit, pour ressentir un contact humain ? Oui, tu t'aggrippais à ton pénis. C'est ta mère qui m'a dit. Évidemment. Mais c'est pas ce que j'allais dire. À dix ans, j'ai construit une machine à câlins. Une machine à câlins ? J'ai pris un mannequin, mis une couverture électrique dedans pour qu'il soit chaud, et j'ai construit 2 bras télécommandés pour me serrer et me tapoter le dos. C'est trop triste. Tu sais le plus triste ? Mon père me l'empruntait. Votre scanner cérébral sera très utile à mes recherches. Vous avez un cerveau remarquable. Je sais. Mais j'ai toujours détesté mon lobe frontal droit sur les photos. Plainte habituelle chez les hommes. Rien n'est jamais assez gros. Sauf quand ils ont une tumeur. Là, ils vous le rabâchent sans cesse. J'adorerais voir un scanner de votre cerveau un jour. Je vous enverrai un lien, mais sa physiologie est quelconque. Je n'en crois pas un mot. Votre refus d'accepter une preuve empirique suggère une tentative de flatterie. Mes excuses. Je vis avec votre fils depuis longtemps. J'ai pris de mauvaises habitudes. Compréhensible. - Puis-je vous faire une tasse de thé ? - J'en doute, mais si quelqu'un a une chance, c'est sûrement vous. Je me sens très à l'aise avec vous. Moi aussi, je me sens très à l'aise avec vous. C'est surprenant parce que d'habitude, je ne me sens à l'aise avec... personne. Moi non plus. Quelle est la probabilité que deux individus aussi uniques que nous soient reliés par quelqu'un d'aussi comparativement ordinaire que votre fils ? Est-ce une question rhétorique ou voulez-vous faire le calcul ? J'aimerais faire le calcul. Moi aussi. Alors, cette fois, tu vas lécher le sel... sur mon cou... boire le shot... et ensuite... mordre le citron. Désolé, j'ai rien entendu après "lécher". Cou, shot, citron. - Shot, citron. - Ah oui. Où est le citron ? On partage. Qu'en dites-vous ? Je suis tentée. Mais j'ignore si c'est approprié, avec le colocataire de mon fils. Normalement, je penserais pareil. Mais en me basant sur toutes mes observations, je ne peux m'empêcher de spéculer que nous serions bons, ensemble. C'est vrai, j'ai fait une observation similaire. Je ne pourrais certainement pas faire ça avec mon mari. J'étais hésitant la première fois que j'ai essayé, mais j'ai connu une libération d'endorphines inattendue et remarquable. C'est très satisfaisant. Je vois clair dans votre jeu. Vous faites appel à la neuroscientifique qui est en moi. Vous lisez en moi comme dans un livre ouvert. Uniquement vos scanners. Ça va enfin arriver ! Trésor, chut, tais-toi. Tais-toi toi-même, je suis heureux. J'ai envie d'en parler. Tu sais, ma mère dirait que comme ton père ne t'aimait pas et que ma mère ne m'aimait pas, le sexe est notre façon de compenser l'absence d'intimité de notre enfance. Pourquoi tu me sors ça maintenant ? Je sais pas. Préliminaires ? Donc, selon toi, tu ne couches pas avec moi, mais avec ta mère ? Je vais répondre "non." J'ai jamais rien entendu d'aussi tordu. T'essaies de coucher avec ton père et ça me dérange pas, moi. Dégage ! J'aurais dû me taire. Bien, mère. Bon vol. Ce n'est pas vraiment de mon ressort. - Bonjour. - Bonjour. - Je venais te parler. - Tu n'es pas obligée de le faire. Jamais. Ça marche. - Au revoir, mère. - Au revoir. Alors, La Brute, reprenons où nous nous étions arrêtées. Ma mère aurait pu dire : "Bob, faut que tu t'en remettes, c'est une fille." - Mais non. Pas un mot. - Intéressant. Voudriez-vous aller dans le New Jersey et discuter de vos parents