- Pour trois mois ? - Oui. Qu'est-ce que tu voulais dire par "tu vas me manquer" ? Ça veut dire que j'aurais préféré que tu restes. TROIS MOIS PLUS TARD Enfin rentrés ! Dire qu'on a passé trois mois dans cet enfer de glace. C'était un cauchemar neigeux dont on ne pouvait pas se réveiller. J'ignore de quelle expédition vous parlez, mais moi, je me suis amusé comme un petit fou. Bonjour, maman. Je comptais t'appeler en rentrant. Je ne suis pas rentré. Voilà, je suis rentré. L'expédition en Arctique a été un remarquable succès. Je suis presque sûr de recevoir un prix Nobel. Je ne devrais pas dire ça. J'en suis totalement sûr. Non, maman, je n'ai pas senti les bienfaits de ton groupe de prière. Que je sois sain et sauf ne prouve rien. Cette logique est post hoc ergo propter hoc. Non, je ne me moque pas de toi en inuit. Je vais voir Penny. Maman, je dois te laisser. Je t'aime. Au revoir. Bonjour, vieille branche. Papa est de retour. Leonard, tu es rentré. Je passais te dire... Bonjour. Mince, j'aurais dû aller lui annoncer notre retour. C'est ça, premier arrivé, premier servi. Épisode 301 : La fluctuation de l'ouvre-boîte électrique Sous-titres : Jess, Golgi, Loky, Odonate Pour votre gouverne, quand je publierai mes découvertes, je ne vous oublierai pas. Super. Je ne vous remercierai pas lors de la remise du prix, mais quand je rédigerai mes mémoires, vous aurez une note de bas de page, voire un exemplaire dédicacé. On doit lui dire. Me dire quoi ? Lui et son ouïe de Vulcain ! Vous me mijotez une fête ? Sheldon, assieds-toi. Si vous choisissez un thème, évitez Hawaï, la Rome Antique et les fonds sous-marins. On tâchera de s'en souvenir. On doit te parler de ce qui s'est passé au pôle Nord. Si vous parlez de la nuit sans chauffage, il n'y a pas de quoi être gêné. - On parle pas de ça. - On ne doit plus jamais en parler ! Oui, on a dormi ensemble nus. C'était pour empêcher notre température de chuter. Il en parle. Pour moi, c'était un moment de camaraderie. Sheldon, tu te souviens des premières semaines où on cherchait des monopôles magnétiques, sans succès ? Quand tu étais con... sidéré comme un dictateur. On devait être gentils. C'est pour ça que j'ai ajouté "sidéré". Quand on a obtenu une donnée positive, tu étais enchanté. Dans le monde des émoticônes, j'étais :D. En réalité, ton équipement n'a pas détecté de preuves de monopôles remettant tout en cause, mais plutôt... l'électricité statique d'un ouvre-boîte qu'on allumait et éteignait. Maintenant, il fait :O. - Vous avez trafiqué mon expérience ? - Il le fallait. C'était la seule façon de t'empêcher d'être con... plètement barge. T'as vu ? J'ai ajouté "plètement". Leonard est au courant ? C'est mon meilleur ami. Il ignore sûrement tout de ça. C'était son idée. Évidemment ! C'est du Leonard tout craché. - Tu m'as manqué ! - Toi aussi. Je pensais tout le temps à toi. Moi aussi. Sauf une nuit, quand le chauffage est tombé en panne. Longue histoire, ne me demande pas. Ne fais pas le moindre bruit. Si on chuchote : "Ne fais pas le moindre bruit", on fait du bruit. Lui et son ouïe de Vulcain ! Tu tombes mal, Sheldon. C'est ridicule. Oui ? Tu es actuellement à la merci de tes pulsions biologiques primitives, mais comme tu as toute ta vie pour faire de mauvais choix, puis-je interrompre celui-ci ? Contente de te revoir. Entre. Wolowitz m'a fait part de ta grande supercherie. Qu'as-tu à dire pour ta défense ? Je regrette beaucoup. Je me le pardonnerai jamais, je m'attends pas à ce que tu le fasses, j'aimerais beaucoup que tu me laisses seul avec Penny pour une séance d'auto-critique et de repenti. Quelqu'un peut m'expliquer ? On m'a fait croire que je faisais des percées scientifiques alors que j'étais abreuvé de données falsifiées par Wolowitz, Koothrappali et ton petit jouet poilu. C'est vrai ? On voulait juste le rendre heureux. Pourquoi ça ? Quand il l'était pas, on avait envie de le tuer. On avait même un plan. L'attirer dehors avec son livre électronique et fermer à clé pour qu'il meure de froid. Ça me paraît un peu exagéré. Exagéré ? Ça aurait été d'attacher tes membres à quatre traîneaux de chiens et de crier "En avant". On a gardé les données. Tu peux publier les vrais résultats. Mais les vrais résultats étaient infructueux et j'ai déjà prévenu toute l'université que j'avais confirmé la théorie des cordes et changé à jamais notre compréhension de l'univers. T'aurais pas dû... Tu n'as qu'à écrire un autre e-mail. Rectifie le tir, c'est pas grave. Tu as raison, ce n'est pas grave. Tu n'as fait que me mentir, briser mon rêve, et m'humilier aux yeux de tous, à l'université. Pour information, c'était sarcastique. Je pense, en fait, que c'est grave. Le pauvre. - Oui, j'ai honte. - Attends. Tu vas pas le consoler ? Il va s'en remettre. C'est un dur. Viens là. T'as raison, c'est moi qui vais lui parler. J'ai jamais la paix ! Tu veux en parler ? Parler de quoi ? De la trahison de mes amis ? De mes trois mois passés au pôle Nord pour rien ? J'ai même loupé le Comic-Con ! Oh, mon chér... Chaton tout doux Chaton tout chaud</i> Je ne suis pas malade, je suis triste. Désolée. On chante quoi, quand t'es triste ? Rien du tout. Je ne suis pas un enfant. Je comprends parfaitement ce que tu ressens. Ah oui ? On t'a volé le Prix Nobel des serveuses ? Non, mais quand j'étais en classe de terminale, une amie m'a dit que j'allais diriger les pom-pom girls. J'étais survoltée ! Ma mère a fait une tarte pour fêter ça. Et c'est Valerie Mossbacher qui a eu la place. Cette grosse bécasse. Es-tu en train de dire qu'une tarte de ta mère serait comparable à un prix Nobel ? C'est bon, les tartes. Pour passer à un sujet différent, mais pas sans lien, en se basant sur tes efforts pour m'inspirer joie et bonne humeur, penses-tu vraiment que tu étais faite pour être pom-pom girl ? Sheldon, je dis juste que les gars et Leonard voulaient pas te blesser. Ils ont juste menti pour faire face à une situation compliquée. J'ai un exemple. Tu sais dans le nouveau <i>Star Trek</i>, quand Kirk s'empare du vaisseau, il dit à Spock plein de trucs faux, genre : "tu n'es pas affecté par la mort de ta mère" ? J'ai loupé le Comic-Con et le nouveau <i>Star Trek</i> ! - J'aime ton nouveau style. - Merci. C'est "le Clooney". C'est pas plutôt le "Mario et Luigi" ? Comment va Sheldon ? Il est sorti de sa chambre avec son casque de Dark Vador et il a essayé de m'étouffer avec la force, donc... un peu mieux. Permettez-moi de changer de sujet. Avec Penny, vous avez... ? Moi, je m'en fiche, c'est mes valseuses qui veulent savoir. Dis-leur que ça les regarde pas, ce que je fais avec Penny. Il dit qu'ils l'ont pas fait. Sheldon, par ici. Que fais-tu ? J'ai pitié de lui. Sheldon, pourquoi tu t'assieds à part ? Car je n'ai pas d'amis. Comme le film, je suis seul au monde. Même dans une salle pleine. Allez, on s'est excusés. Il faudra plus que des excuses et la tarte industrielle de Penny pour réparer ce que vous m'avez fait. J'ai vu ton e-mail d'erratum. T'as bien détruit ta réputation. Tu vois ? Les gens se sont moqués de moi toute la matinée. C'est faux. Ils se sont moqués de toi toute ta vie. C'est assez. Votre attention. Je suis le Dr Sheldon Cooper. Beaucoup d'entre vous en physique le savent déjà, mais ma carrière s'est temporairement enlisée. S'est noyée. Ma crédibilité est certes affaiblie... Ruinée. Mais je vous rappelle qu'en sciences, l'échec n'existe pas. Il fut un homme qui décrivait sa prédiction d'une constante cosmologique comme la "plus grosse bourde" de sa carrière. Le nom de cet homme est... surprise, surprise... Albert Einstein. Oui, mais la recherche en énergie sombre a prouvé que sa constante cosmologique était en fait correcte, donc t'es toujours... surprise, surprise... un raté. Tu te crois malin. Écoute bien, n'ayant pas de réplique cinglante pour l'instant, vérifie bien tes mails, tu vas recevoir une déculottée. On peut tirer un trait sur notre amitié. Il nous reste le souvenir de la nuit sans chauffage. Vu qu'on a été interrompus hier soir, j'ai pas pu te donner ça. Fallait pas. Ça alors ! C'est quoi ? Un flocon de neige. Du pôle Nord. Vraiment ? Il sera éternel grâce à la solution de polyoxyméthylène à un pour cent. On m'avait jamais rien dit d'aussi romantique et incompréhensible. C'est facile, en fait. Les cyanoacrylates sont des monomères qui... Alerte rouge, Sheldon s'est enfui. J'ai jamais la paix ! Comment vous le savez ? Il répond pas au téléphone, il a remis sa démission à l'université et il m'a écrit par SMS : "Je me suis enfui". Merci de l'information. Tu ne fais rien ? Mais bien sûr que si. Howard, va voir au magasin de BD. Raj, va au restaurant thaï. Moi, je reste chez Penny. Bon sang ! C'est la mère de Sheldon. Je n'ai jamais la paix. Bonjour, Mme Cooper. Vraiment ? Sheldon est rentré au Texas. Je sais qu'il a démissionné. C'est vrai, c'est notre faute. Vous avez raison. Quelqu'un doit venir lui parler. Ne vous inquiétez pas, je m'en occupe. Changement de plan. Vous deux, allez au Texas. Je reste avec Penny. Tu les accompagnes pas ? En fait, c'est que... Je t'ai donné le flocon, on s'embrassait et... J'ai pas envie d'aller au Texas ! Et j'ai envie, moi ? Mon peuple a déjà traversé un désert. Ça suffit. Tout ira bien. À plus. Une seconde, Leonard. Tu dois y aller. C'est ton meilleur ami. Lui, je l'ai déjà vu tout nu. Approche. Je te promets d'attendre ton retour. Va aider Sheldon. - Sûre ? - Oui. On a attendu des mois, on n'est plus à quelques jours près. Parle pour toi. Allez. Dis donc, t'as jamais la paix, hein ? Et voilà, Shelly. Merci, maman. Doucement, jeune homme. Au Texas, on prie avant le repas. Maman... On n'est pas en Californie, terre de païens. Allez. De sa main, il nous... ... entretient. Donne-nous, Seigneur, notre pain... ... quotidien. - Sache que nous te sommes... - ... redevable. - Pour chaque plat posé sur cette... - ... table. Tu vois, c'était pas si difficile. Mon refus n'était pas basé sur la difficulté. Peu importe. Jésus t'aime quand même. Merci d'avoir dessiné un sourire sur mon croque-monsieur. Je sais comment te faire plaisir. Ses yeux sont en amandes, t'as qu'à te dire qu'il est chinois. Tu veux qu'on parle de ce qui s'est passé avec tes petits amis ? - Ce ne sont pas mes amis. - Très bien. Souviens-toi, quand tu étais petit on s'asseyait ici même et on discutait des problèmes que tu avais avec les petits voisins. C'était différent. Mon intelligence les incommodait et ils étaient trop bêtes pour savoir qu'ils me détestaient pour ça. Mon chéri, ils savaient pourquoi ils te détestaient. Pourquoi t'as acheté un chapeau rouge de cowboy ? Pardon ? Je porte un sous-pull rouge. En plus, c'était le dernier en L. Désolé, mais ça ressemble pas au Texas. Où sont les buissons qui roulent et les saloons ? Les saloons ? Comme dans les films de ma jeunesse, en Inde. Les Quatre du Texas, Yellow Rose of Texas. Ça ressemble plutôt à <i>Massacre à la tronçonneuse</i>. J'espérais voir des cow-boys et leurs vaches. J'y peux rien. Ils doivent vendre des steaks en promo dans ce supermarché. Tu veux bien retirer ton chapeau ? Non, je veux passer inaperçu. Où ça ? Dans <i>Toy Story</i> ? - Bonjour, les garçons. - Salutations, m'dame. Salutations. Vous avez fait vite. - On a voyagé de nuit. - Entrez. Très aimable à vous. - Je vous offre à boire ? - Non, merci. Si ça vous dérange pas, je tuerais pour une bonne binouse. Pas d'alcool sous ce toit. Surveille ton langage et ôte ce chapeau. Désolé. Un chocolat au lait. T'auras un coca. Et toi ? Radge, c'est ça ? Tu as toujours du mal à parler aux femmes ? À l'église, une de nos fidèles est guérisseuse. Normalement, elle s'occupe des boiteux et des handicapés, mais elle sera prête à s'attaquer à ce démon du Tiers Monde qui te possède. Sans vouloir vous déranger, il y a un direct Los Angeles à 15 h 05 et j'ai vraiment envie de le prendre. - Une fille ? - Oui, madame. Magnifique. J'ai prié pour toi. Que font-ils ici ? - On vient s'excuser. - Encore. Et te ramener. Fais ton sac et on rentre, d'accord ? Non, ceci est ma nouvelle maison. À cause de vous, ma carrière est ruinée et je vais passer la fin de mes jours ici à enseigner l'évolution aux créationnistes. Attention à ce que tu dis, Shelly. À chacun son opinion. L'évolution n'est pas une opinion, mais une réalité. Ça, c'est ton opinion. Je vous pardonne. Rentrons. Qu'on ne me dise plus que les prières ne fonctionnent pas. Et voilà, j'ai enfin eu la paix. On dit souvent que, si des amis font l'amour, ça peut devenir bizarre. Ouais. Pourquoi faudrait-il que ce soit bizarre ? Je sais pas. On était amis, et maintenant, on est un peu plus. Peu importe le nom. D'ailleurs, pourquoi donner un nom à ça ?