On ne mange pas thaï le jeudi. On mange de la pizza le jeudi. Mais on a décidé que le 3e jeudi de chaque mois serait le "jeudi imprévisible". L'information n'est pas parvenue à mon système digestif qui, quand il est surpris, a sa version du "jeudi imprévisible". Tout l'intérêt du "jeudi imprévisible" est de nous changer du train-train. "Train-train" ? Tu veux dire "régularité". Et si nous abandonnons ça, pourquoi l'appeler jeudi ? Appelons-le quonkodi, faisons-le durer 29 h de 17 minutes, et fêtons-le en sacrifiant une chèvre au dieu Ra. Je mangerais bien de la chèvre. Sheldon, on s'est mis d'accord pour faire un truc différent, ce soir. D'accord. Allons au magasin de comics. On y est allés hier. On était mercredi, hier. Mercredi, c'est la soirée comics. Ce soir, on ira là-bas un jeudi pour le "jeudi imprévisible". Tu sors des sentiers battus tout en marchant juste à côté. On fait quoi, ce soir ? Si je peux suggérer une idée, dans tous les bars de notre beau pays, le jeudi soir, c'est la soirée filles. Donc, plus la soirée avancera, plus on deviendra beaux grâce aux margaritas à 99 cents. On a presque aucune chance de choper des filles dans un bar. Ah bon ? Tu connais l'équation de Drake ? Celle qui évalue les chances de contacter des extra-terrestres en calculant le produit d'une série de valeurs restrictives, comme le nombre de planètes par étoile propices à la vie ? N = R x FP x NE x FL x FI x FC x L ? Ouais, celle-là. Tu peux la modifier pour calculer nos chances de coucher en utilisant le nombre de femmes célibataires à Los Angeles, le nombre de celles qui nous trouveraient attirants, et ce que j'appelle le coefficient Wolowitz. Le "coefficient Wolowitz" ? Manque x (surface de vêtements)². Avec ces chiffres, j'obtiens 5812 partenaires sexuels potentiels dans un rayon de 65 km. Tu plaisantes. Je suis un ingénieur en rut, Leonard. Je plaisante pas avec le sexe ou les maths. Qu'est-ce qu'on attend ? On s'arrache, les meufs ! T'as raison. C'est le "jeudi imprévisible". On va en boîte rencontrer des filles ! On y va. Protégez vos filles ! On va en faire qu'une bouchée. Ou on peut finir de manger et aller au magasin de comics. Pas mal non plus. Mais au prochain "jeudi imprévisible", on va dans un bar ! Absolument. Écoutez, les filles de la soirée filles, on va finir par venir ! Fascinant. Épisode 220 : L'isotope Hofstadter Sous-titres : The FW Team - Vous allez où, comme ça ? - Au magasin de comics. Tu te dis sûrement : "Des comics ? Un jeudi ?" "Je suis tombée dans un terrier et je suis au pays des merveilles ?" Tu n'as pas pris en compte le fait qu'aujourd'hui, c'est le "jeudi imprévisible". Tu m'as bien eue. Vous pouvez prendre des BD pour l'anniversaire de mon neveu ? Je crois que tu veux dire "comics". Il ne faut pas confondre les comics américains, les mangas japonais, et les "BD" ou bandes dessinées qui sont européennes. Tu peux prendre des BD pour mon neveu ? - Il aime quoi ? - Je sais pas. Il a 13 ans, prends n'importe quoi. "Prends n'importe quoi" ? Peut-être qu'on peut aussi lui choisir un costume sans connaître sa taille ? Ou lui choisir une carrière sans connaître son CV ? Ou lui choisir de nouvelles céréales sans connaître ses besoins en fibres. Ni son goût pour les petites guimauves. Spider-Man. Amazing Spider-Man, Ultimate Spider-Man, Spectacular Spider-Man,</i> The Marvelous Adventures of Spider-Man, Spider-Man 2099</i> ? Ça pourrait durer toute la nuit, pourquoi tu viens pas avec nous ? C'est ce que je voulais éviter. J'ai oublié <i>Sensational Spider-Man</i>. Quelle jolie petite boutique ! Tout le monde me regarde. T'en fais pas, ils ont plus peur de toi, que toi, tu n'as peur d'eux. Je pense pas. Tu penses quoi de celui-là pour mon neveu ? - Superbe choix. - Génial. À condition qu'il ait déjà lu Infinite Crisis et 52, et qu'il connaisse la réapparition du multivers DC. C'est quoi, un multivers ? Fais-la sortir d'ici. Viens, je vais t'aider à choisir. Eh ouais, elle est avec nous. Ils sont pathétiques. Ne m'en parle pas. Regarde, une nouvelle boucle Batman ! Salut, Leonard. Besoin d'aide ? Salut, Stuart, je te présente Penny. Elle cherche un comic. Ah oui ? Cligne des yeux deux fois si t'es ici contre ta volonté. On va y arriver, Stuart. - Appelez-moi en cas de besoin. - Merci. Il a l'air sympa. Pour quelqu'un qui aime les comics ? Non, je voulais dire... oui. C'est pas parce qu'on aime les comics qu'on est des attardés. Stuart est un grand artiste. Il a fait l'école de design de Rhode Island. Et ce type, là-bas, qui a rentré son t-shirt de superhéros dans son survêt ? Oui, c'est Capitaine Survêt. Il m'aide pas à prouver ma théorie. - Je l'ai. Je l'ai. - Je l'ai. Je l'ai. Je le veux ! Lâche ! Pourquoi ? Je l'ai vu d'abord. - Mais moi, j'ai repéré la couverture. - C'est moins impressionnant. Allez ! J'en ai besoin pour ma collection Batman. - Et moi pour ma collection Robin. - Pierre-papier-ciseau-lézard-Spock ? Pourquoi je le jouerais ? Il est à moi. Lâche ! Toi, lâche ! Un souci ? - Il veut pas lâcher mon comic. - C'est le mien ! - Il nous faut un arbitrage. - Coupez-le en deux ? - Excuse-moi. - Rebonjour. Tu conseillerais quoi comme cadeau pour un garçon de 13 ans ? Une fille de 13 ans. Mais si tu veux vraiment un comic, essaie... ça. Hellblazer. Ça parle de quoi ? D'un escroc à la morale douteuse qui fume, qui a un cancer des poumons et qui est torturé par les esprits des revenants. Si avec ça je ne suis pas sa tante préférée ! C'est moi ? Ça dépend. Tu aimes ? - C'est très bon. - Oui, c'est toi. C'est gentil. Et si j'avais pas aimé ? Ce serait toujours toi, mais j'aurais l'air d'un imbécile. J'y crois pas, Stuart drague Penny. Faut que j'apprenne à dessiner. Ta propre lubricité t'a encore perdu. Les gars, vous avez vu Stuart collé à Penny, là-bas ? Personne n'est collé à personne. On paie et on y va. Bon, t'as mon numéro. - Maintenant, donne-moi le dessin. - Tu marchandes dur. Le voici. D'accord. Alors, appelle-moi. Alors, Leonard, tu l'aimes toujours ce "jeudi imprévisible" ? Regarde ça. Il est abimé. Merci, Howard Wolowitz le maladroit. Tu viens d'éteindre la télé au milieu de l'épisode crossover "Tribulations" de <i>Star Trek : DS9</i> et <i>La Patrouille du cosmos</i> ? On dirait bien. Tu es malade ? D'accord. Peut-on alors dire à juste titre que tu es contrarié par ce qui s'est passé avec Penny ? À quel moment t'as compris ? Là, quand tu as éteint la télé au milieu de l'épisode crossover "Tribulations" de <i>Star Trek : DS9</i> et <i>La Patrouille du cosmos</i>. As-tu besoin de conseils ? Pourquoi pas ? C'est le moment idéal pour démarrer un blog avec une section de commentaires interactive. Merci beaucoup. Tu préfères avoir mon point de vue ? J'ai pas besoin de points de vue. Je veux savoir pourquoi Penny s'intéresse plus à Stuart qu'à moi. On est quasiment les mêmes. C'est faux. Stuart est grand, artistique, travaille à son compte, et, encore mieux, il a une remise de 45 % sur les comics. T'as raison, je devrais demander à des étrangers sur Internet. C'est bien ce que je disais. Plats chinois, classiques des jeux vidéo... Après le cauchemar du "jeudi imprévisible", voici, "vendredi comme toujours". Qui vote pour un "samedi sans Sheldon" ? Salut, Penny... et Stuart. - Salut, les gars. - Vous allez où ? Stuart expose dans une galerie, ce soir. Et vous y allez ensemble. Super... C'est super. Vraiment super. Carrément génial. - Vous faites quoi ? - Vendredi soir, c'est chinois et jeux vidéo classiques, non ? Classique est un faible mot pour ce que nous avons prévu. Un jeu vidéo d'aventure textuel de 1980, Zork. La version bêta avec des bugs. Zork. Amusez-vous bien, alors. - À plus, les gars. - À plus, Stuart. Amène-moi dans un bar où il y a des femmes. - Vraiment ? - Oui. Je vais juste enlever mes sous-vêtements. Pourquoi ? Si je conclus, je veux pas qu'elle voie mon slip Aquaman. Et toi ? On y va. Je pourrais avoir un grasshoper avec un petit parasol ? - Non, il peut pas. - Pourquoi ? Je reste pas avec un gars qui boit un grasshopper avec un petit parasol. Bien. Un Martini chocolat. Encore faux ! Je peux parler aux femmes que si je suis aussi allumé que la fête hindoue de Divali. Il y a beaucoup de bars à Los Angeles où tu peux demander ces boissons, mais ça ne servirait à rien, vu qu'il n'y a pas de filles. J'ai compris. Un Brandy Alexander. Et les trois mousquetaires deviennent un duo d'enfer. On parle aux femmes, alors ? Il est bien trop tôt pour ça. D'abord, on laisse avocats et athlètes clairsemer le troupeau... Et on attaque les faibles, les vieilles et les infirmes. C'est ta méthode ? C'est ma méthode. S'il y en a une avec un chien d'aveugle, elle est pour moi. Arrête un peu. Capitaine Survêt a été gentil de venir à ton exposition. Ça aurait été mieux s'il avait pas touché tout le fromage. Il est un peu tôt, non ? Tu veux prendre un café ou autre ? Il n'est pas un peu tard pour un café ? Tu penses que café veut dire café. Comme c'est mignon. Viens. Je dois avoir du déca. Bien, Stuart. J'avais bien reconnu ta voix. Tu as un instant ? - Oui, j'imagine. - Sheldon, on est occupés, là. - Que faites-vous ? - On va prendre un café. N'est-il pas un peu tard pour un café ? C'est bon. Elle a du déca. Je vais voir si je le trouve. Qu'y a-t-il ? Je viens de passer 3 h à débattre en ligne sur le chat de DC Comics Batman, et j'ai besoin de toi. Ils sont vraiment têtus, eux. - À quel sujet ? - Je soutiens que, si la mort de Batman se révèle permanente, le premier Robin, Dick Grayson, est le successeur logique du bat-masque. Sheldon, tu ne pourrais pas te tromper davantage. Davantage ? Le fait d'avoir tort ne peut être sujet à gradation. Bien sûr que si. On se trompe un peu en disant qu'une tomate est un légume. On se trompe beaucoup en disant que c'est un pont suspendu. Revenons à nos moutons. Dick Grayson est devenu Nightwing, un superhéros à part. Batman 2 doit être le second Robin, Jason Todd. Doit être ? Doit être ? J'espère que ta provocation est délibérée. - J'ai trouvé le déca ! - Super ! Une tisane pour moi, s'il te plaît. Barman ! Un petit coup d'Alexander. Et ces deux-là ? Elles mangent des cacahuètes. Avec mes allergies, un baiser m'enverrait à l'hosto une semaine. Et celles qui sont dans le coin ? Possible. Très possible. Tu veux celle qui a une minerve ou celle qui cligne des yeux ? - Celle qui cligne, elle est mignonne. - Entendu. On va là-bas, comme ça ? Il faut qu'on se prépare un peu. Mets ça dans ta bouche. On marche devant elle, tu trébuches. Je dis : "Désolé, mon ami ne sait pas s'arrêter". Je commence à le sortir de ta bouche. "Il ne sait pas s'arrêter... de s'amuser." Pigé ? Elles rigolent, on rigole. Ensuite, on leur met 1 g d'alcool dans le sang et on dit qu'on est millionnaires. Qu'est-ce que t'as d'autre ? T'es prêt à t'asseoir sur mes genoux pour un numéro de ventriloque ? Je peux pas faire la marionnette. Tu connais pas les répliques. Navré, mais tu es coincé dans un univers DC pré-<i>Zero Hour</i>. Évidemment. Nier que Joe Chill était le tueur des parents de Batman l'a privé de sa <i>raison d'être</i>. Parle en français si tu veux, tu n'auras pas raison pour autant. Au contraire. Et tu oublies que l'intrigue de <i>Infinite Crisis</i> a rétabli Joe Chill dans la mythologie de Batman. Je n'oublie rien et je n'aime pas trop ce ton. Sheldon, il se fait tard. Il faut que j'aille me coucher. - Alors, j'ai gagné. - Non, je suis fatigué. Alors, j'ai gagné. - Très bien, tu as gagné. - Un peu, mon neveu. Penny, j'ai passé une excellente soirée... Ne la réveille pas. Elle te déchiquèterait telle une bête enragée. Je crois que c'était pas du déca. Attendez. C'était votre carte ou pas ? Crois-moi, c'était leur carte. Je te croyais doué pour ça. Tu parles souvent des femmes que tu rencontres dans les bars. J'en rencontre plein. Qu'est-ce qui s'est passé ? On a passé la soirée ici et la femme à qui t'as le plus parlé, c'est ta mère, quand elle a téléphoné. Tu vas me forcer à tout avouer ? Quoi donc ? C'est toi qui me handicapes. Je suis un faucon, je chasse mieux en solo. D'accord, je reste assis ici. Prends ton envol et va à la chasse. Ridicule, on peut pas dire à un faucon quand chasser. Mais si, voyons. On en a même fait un art. La fauconnerie. Ferme-la. On va chercher Koothrappali et on s'en va. Sale petit veinard. Ça doit venir de son accent à la noix.