Wo de ming zi shi Sheldon. Tu fais quoi, là ? Ce que tu as fait. Dans certaines langues, la gestuelle a une signification. Là, non. Et comment je pourrais le savoir ? C'est toi, le professeur. Tu dois différencier tes idiosyncrasies de ce que tu m'enseignes. Je suis vraiment content que tu apprennes le mandarin. - Pourquoi ? - Plus tard, tu pourras embêter un milliard d'autres personnes à ma place. Mei du lui zi. Tu viens de traiter Leonard de singe syphilitique. Mes excuses, mon niveau dépend de celui de mon maître. Pourquoi t'apprends le chinois ? Le <i>Palais du Sichuan</i> fait passer du poulet à l'orange pour du poulet à la mandarine, et je compte bien me plaindre. Moi, je me soucierais plutôt de ce qu'ils font passer pour du poulet. - J'ai besoin de votre fenêtre. - Bien sûr. Hé, grosse tâche ! T'as oublié ton iPod ! - Qu'est-ce qu'il y a ? - Je vais te le dire. Ce salaud narcissique racontait nos ébats sur son blog. Crève, espèce de salaud narcissique ! Merci. Où en étions-nous ? Pas maintenant, j'ai un blog à trouver. Épisode 117 : Le facteur de la mandarine Version 1.0 Transcript : swsub.com Synchro : sub-way.fr | italiansubs.net Traduction : Sixe, Odonate, Jesslataree Penny, ça va ? Je vais bien, va-t'en ! Je sais qu'une rupture, ça peut être très douloureux... - Va-t'en ! - OK. Bon rétablissement ! Elle veut pas parler. Pas étonnant. La réponse émotionnelle provient de la section primitive du cerveau, appelée amygdale. Alors que la parole est située dans le plus récent néocortex. Le premier peut dominer ce dernier, ce qui valide scientifiquement l'expression "perdre ses mots". Ou alors, elle ne veut pas parler. J'ai trouvé un iPod ! Il est complètement mort. Tu veux en faire quoi ? J'ai pas le choix. Le vendre sur eBay : "état quasi neuf". C'était celui de l'ex de Penny. Il aurait publié des détails intimes sur leurs relations physiques sur son blog qui est absolument introuvable ! Je vais essayer de lui parler une 2e fois. Bonne idée, assieds-toi à côté d'elle. Fais-lui un câlin, réconforte-la. Et si tu le sens bien, essaye de la peloter. Je vais pas faire ça, Howard. Je ne connaissais pas de règle sociale qui t'oblige à intervenir. Et "Demoiselle en détresse", alors ? Le code de la chevalerie ? Il n'est pas très actuel. Et il faudrait que tu sois adoubé pour ça. Je m'en fiche. Elle est énervée, j'y vais. Assieds-toi sur tes mains, qu'elles soient chaudes. Je suis son ami. Je vais pas profiter de sa vulnérabilité. Donc, si au plus profond du désespoir, elle se jette dans tes bras, exige que tu la prennes, là, maintenant, tu dirais non ? Je suis son ami, pas son ami gay. Je sais, tu veux pas parler... - Non. - Désolé. - Attends ! - Tu as dit "Attends" ? Dis-moi la vérité. Je suis une imbécile qui ne sort qu'avec des ratés ? Donc, je sors avec des gars bien que je transforme en ratés. Bien sûr que non. C'est soit l'un, soit l'autre. Lequel ? Désolé. C'était quoi, les choix ? Je pensais que Mike était différent. Je croyais qu'il était... sensible et intelligent. Enfin, normalement intelligent. Pas bizarrement, comme toi. Oui, bien sûr. Et là, il est obligé de m'humilier devant le monde entier en écrivant ces choses sur moi. Il est pas si facile à trouver. Ah oui ? Mes collègues de boulot et ma sœur l'ont trouvé. Vu ma boîte mail, des prisonniers au pénitencier d'état du Michigan l'ont trouvé. Il a écrit quoi, précisément ? Pas que je veuille connaître les détails de ta vie sexuelle, mais je... Oublie. Non, tu sais quoi ? Tout le monde est déjà au courant, alors vas-y. Je me sens trahie et honteuse. Je voudrais me cacher dans un trou et mourir. En fait, c'est pas si grave. Il ne fait que décrire une femme très affectueuse qui exprime son affection... dans des lieux inhabituels. Mon Dieu ! Ascenseurs, parcs, salles de cinéma. Juste par curiosité, c'est "subway", comme le métro ou Subway la sandwicherie ? La sandwicherie. Ça ne viole pas les règles d'hygiène ? Chez Subway, on n'a fait que s'embrasser. Ah, d'accord. Ce que je veux dire, c'est que... tu n'as aucune raison d'avoir honte. Ah bon ? Tu penses que je me suis emportée ? - Un peu, peut-être. - C'est tout moi, ça. Je devrais m'excuser ? Non, surtout pas. Ce serait ne pas assez s'emporter. Il a quand même rompu la confidentialité de la chambre. Et aussi celle de l'ascenseur, du parc et du fast-food. T'as raison. Je devrais juste dire "Je l'oublie". Oui, tu devrais. Vas-y, dis-le. Mais il n'a pas eu l'occasion de s'expliquer. Qu'y a-t-il à expliquer ? Tout est là. La trahison ! Non, le premier truc que t'as dit, t'avais raison. C'est un homme qui m'aime, mais avec sa façon idiote d'essayer de montrer aux gens ce qu'il ressent. Je suis à peu près certain de ne jamais avoir dit ça. Encore mieux, tu me l'as fait comprendre par moi-même. Bien joué, Leonard. Tu vas où ? Je vais chez Mike. Merci beaucoup, Leonard. De rien. Je suis peut-être son ami gay. Il me faudra un autre cours de mandarin. Il est clair que je n'ai pas réussi à me faire comprendre. Bon Dieu, si t'aimes pas le poulet à la mandarine, n'en prends pas. J'aime le poulet à la mandarine, c'est juste que c'en est pas. - On peut changer de sujet ? - Bien sûr. Dis-nous encore comment t'as fait pour réconcilier Penny et son copain. Lance les dés. "Esclave des sorciers jusqu'à ce que vous fassiez 2, 4 ou 6." Elle le détestait ! Elle en avait fini avec lui ! Ils étaient séparés pour de bon puis j'y suis allé et j'ai tout arrangé. Mec, cette histoire s'améliore à chaque fois. J'avais trouvé les 2 premières interprétations plus convaincantes. Je ressentais de la sympathie pour le personnage de Leonard. Maintenant, je le trouve juste pleurnichard et agaçant. Mange ton poulet à la mandarine. J'aimerais bien, mais je n'ai pas de poulet à la mandarine. Merci beaucoup pour tes conseils stupides ! Incroyable. T'as réussi à déprimer encore plus la dépressive. Je suis là. Je suis désolée d'avoir crié. C'est pas ta faute. Que s'est-il passé ? Je suis allée chez Mike pour faire la paix. Oui, je sais. Mais il avait déjà tourné la page. Déjà ? Ça a été rapide. C'est ce que j'ai dit à la femme qui avait ses jambes autour de son cou. - Penny, je suis désolé. - Comment a-t-il pu faire ça ? T'as quand même jeté un iPod 80 Go. Non, comment a-t-il pu faire ça ? Je le jure, j'en ai fini avec ce genre de mec. Le genre macho avec un corps parfait, de beaux cheveux et de l'argent. Oui, on doit vite se lasser. Juste pour une fois, j'aimerais sortir avec quelqu'un de gentil et honnête et qui tiendrait réellement à moi. Et moi ? Comment ça, et toi ? Et si tu sortais avec moi ? Tu me demandes de sortir avec toi ? Oui, je te demande... de sortir avec toi. Je rebondissais sur le "gentil"... - Non, je sais. - Et "honnête". - Tout à fait. - Mais, c'est pas grave. Oui à quoi ? Je veux bien sortir avec toi. C'est vrai ? Pourquoi pas ? Après tout, qu'est-ce que j'ai à perdre ? C'est l'esprit... Montrez-moi vos pelures d'agrume. Gay wo kan ni de jud zi pee. Montrez-moi vos pelures d'agrume. Gay wo kan ni de jud zi pee. Montrez-moi... Désolée. Tu as une seconde ? Une seconde quoi ? Culotte ? Je me demandais si on pouvait discuter. De Leonard. Pourquoi moi ? Pourquoi pas Koothrappali ou Wolowitz ? Raj me parle seulement quand il est bourré et Wolowitz est... tu sais, répugnant. Oui, je suppose. C'est toi qui connais le mieux Leonard. Pas nécessairement. Je suis souvent surpris par ma méconnaissance de Leonard. L'autre jour, j'ai découvert qu'il possède une fleur de douche, et qu'il la cache, de surcroît. Pourquoi un homme aurait honte de posséder une fleur de douche ? Moi, je préfère que mes tissus épithéliaux tombent naturellement, mais je ne condamne pas ceux qui cherchent à accélérer ce processus. Et jusqu'à récemment, j'ignorais que, malgré son intolérance au lactose, il peut tolérer de petites quantités de glace allégée sans produire un gaz nocif qui, à la bonne concentration, pourrait servir d'arme. Leonard risque de rentrer. On peut discuter chez moi ? Nous n'avons pas fini ? Pourquoi pas ? Nous sommes déjà de l'autre côté du miroir. Bon, voilà l'histoire. Tu dois être au courant que Leonard m'a demandé de sortir avec lui. En fait, il n'a rien dit, mais quand il est rentré, il exécutait une danse qui rappelait les hippopotames de <i>Fantasia</i>. C'est mignon. Mais je voulais te dire que... Depuis que Leonard et moi sommes amis, je... Tu veux t'asseoir ? J'aimerais que ce soit aussi simple. Je ne passe pas beaucoup de temps ici, donc je n'ai jamais choisi de siège. Alors, choisis ! Il y a de nombreuses options... Je ne connais pas assez la densité des coussins, les courants d'air, et la dispersion de la lumière pour faire un choix éclairé. Choisis-en un au hasard. Si ça va pas, la prochaine fois, - tu t'assoiras ailleurs. - Non, c'est de la folie ! Continue à parler, pendant que j'y réfléchis. Donc... Je sais depuis un moment que Leonard a légèrement le béguin pour moi... Légèrement ? De la même façon que Ménélas avait légèrement le béguin pour Hélène de Troie. Je sais pas trop qui c'est... - Ménélas était le frère d'Agamemnon... - Je m'en fiche. Le problème, c'est que... j'ai pas l'habitude de sortir avec des gars comme Leonard. Personne a l'habitude de sortir avec des gars comme Leonard. Serais-tu prête à déplacer le canapé de 30° dans le sens horaire ? Je veux dire que... Leonard pourrait être différent dans le bon sens. Ça marche pas très bien avec ceux que je choisis d'habitude. Ça a bien marché pour Koothrappali. Il a eu un iPod gratuit. Soleil ! Mais d'un autre côté, si ça marche pas avec Leonard, je risque de perdre un très bon ami. Il doit pas rechercher une aventure. Ses relations devraient durer, - comme tu dirais, des années-lumières. - Je ne dirais pas ça. Personne ne le dirait. Une année-lumière est une unité de distance. Merci pour la précision. Courant d'air ! Les gens entendent le mot "année" et ils pensent à une durée. "Kilogramme" a le même problème. C'est une unité de masse, pas de poids. - Super, merci. - Erreur courante. C'est pas ma 1re erreur de la journée. Je crois que j'ai trouvé mon siège. Tu as quelque chose à dire qui a un rapport avec ce que je dis ? Voyons voir... Nous devrions penser au chat de Schrödinger. Schrödinger... C'est la femme de l'appart 2-A ? Elle, c'est Mme Grossinger. Et elle a un chien nu mexicain. - Quelle énervante bestiole. - Sheldon ! Pardon, c'est toi qui m'as distrait. Bref... En 1935, Erwin Schrödinger, en essayant d'expliquer l'interprétation de Copenhague de la physique quantique, proposa une expérience où un chat est placé dans une boîte avec une fiole de poison qui s'ouvrira à un instant aléatoire. Puisque personne ne sait si et quand le poison a été déversé, jusqu'à l'ouverture de la boîte, on peut considérer que le chat est à la fois vivant et mort. - Désolée, je vois pas le rapport. - Naturellement, je n'ai pas fini. Il faudrait être médium, et ça n'existe pas... C'est quoi, le rapport ? Tout comme le chat de Schrödinger, on peut considérer ta relation potentielle avec Leonard comme bonne et mauvaise. Ce n'est qu'en ouvrant la boîte que tu découvriras ce qu'il en est. Donc tu veux dire que je devrais sortir avec Leonard ? Je recommence. En 1935, Erwin Shrödinger... Il y a deux places, là. Béton longue durée ? Merci. - Je crois que j'ai fait une erreur. - Je vois ça. À moins de compter faire un marathon, prendre de la farce et de la purée induit une redondance de l'amidon. - Non, c'est à propos de Penny. - Une erreur impliquant Penny. Tu vas devoir préciser. Je pense pas pouvoir sortir avec elle ce soir. Ne le fais pas, alors. Certains demanderaient pourquoi. Certains pourraient être intéressés. - Je vais quand même te parler. - Je m'y attendais. Malgré que je sorte avec Penny, je suis pas content, je suis nauséeux. Alors, ton repas est approprié. L'amidon absorbe les liquides, ce qui réduit la quantité de vomi disponible pour une éruption. - C'est vrai. - Et tu as fait une erreur grammaticale. Tu as dit "malgré que" au lieu de "bien que". Mais continue. Ce rendez-vous est probablement ma seule chance avec Penny. Et si je la gâche ? En acceptant ta prémisse et l'hypothèse hautement improbable selon laquelle Penny est la seule femme qui te convienne, nous pouvons en conclure que si tu gâches cette chance, tu finiras tes jours seul, amer, et sans rejetons. Ce qui évoque un certain nombre de méchants gardiens de phare du dessin-animé <i>Scooby-Doo</i>. Tu ne m'aides pas. Bien, que dois-je répondre pour clore cette conversation ? Dis-moi si je dois sortir avec elle ou pas. Le chat de Schrödinger. C'est brillant ! Tu as l'air surpris. Votre singe dort dans mon ventre. Entre. Merci. - Tu es magnifique. - Merci, toi aussi. - J'ai réservé pour 20 h. - OK, super. Écoute... On devrait parler, d'abord. Mais tout d'abord, tu as entendu parler du chat de Schrödinger ? J'en ai bien trop entendu parler. Bien. Le chat est vivant, allons dîner ! Montrez-moi votre morve ! Votre morve ! Tu n'as qu'à te moucher, toi. Du balai ! Ce n'est pas un vélo à la mandarine ! Espèce de timbré. Appelle la police ! N'appelez pas la bibliothèque. Montrez-moi votre morve. Des bœufs sont dans mon lit ! Beaucoup de bœufs !