On a compris que t'as une copine ! On est jaloux ? Non. Je tuerais un clodo pour tirer un coup. On peut commander ? Grand Dieu, ils ont refait la carte. C'est les mêmes plats. Vraiment ? Regarde ça. Le poulet du général Tso n'est plus une spécialité, il est classé dans "poulet". Génial... Non, général. Mon "génial" était ironique ! Génial... Pourquoi n'est-ce plus une spécialité ? Le chef n'a plus confiance en lui ou en son plat ? Et regardez ça. "Conard laqué." Qu'est-ce que ça signifie ? C'est une erreur de frappe. C'est certain ! Et ce restaurant est devenu bien vulgaire. Voire cannibale ! Ils peuvent parler de vrais "connards". Mais non, ça veut juste dire que les connards aiment ce plat. C'est rien de tout ça ! C'est juste une coquille. - Allons prendre une pizza. - Très bien, allons chez Corleone. Y en a, des connards, là-bas... En y repensant, ces "conards laqués" ne pouvaient pas être de la viande humaine. - Pourquoi ça ? - C'était sous "volaille". Et si ces connards étaient des poules mouillées ? Tu veux bien rester sérieux ? - La télé a disparu. - Nos ordis aussi. C'est bon. Ils n'ont pas pris mes comics. Épisode 3x13 : La réaction de Bozeman Ils ont pris la télé, deux ordis, quatre disques durs, la PS2, la PS3, la Xbox, la Xbox 360, la Nintendo, la Super Nitendo, la Nintendo 64 et la Wii. On aime les jeux. Ah oui, les jeux ! Halo 1, Halo 2, Halo 3, Call of Duty 1, Call of Duty 2, Call of Duty 3, Rock Band 1 et 2, Final Fantasy 1 à 9, La légende de Zelda, Zelda : Ocarina of Time, Zelda : Twilight Princess, Super Mario Bros, Super Mario Galaxy, Mario & Sonic aux Jeux olympiques d'hiver... et Miss Pac-Man. Jeux vidéo. Les experts scientifiques arrivent ? Pour leur faciliter la tâche, j'ai relevé des preuves. Un brigand a eu le culot d'étancher sa soif en nous dévalisant. Les empreintes devraient être lisibles. Et voici mes empreintes pour me disculper. - Et moi ? - Navré. Il est trop tôt pour écarter l'hypothèse d'une taupe. Puis-je vous demander de lui tirer dessus ? Je pourrais le mettre en observation psychiatrique. Je ne suis pas fou. Ma mère m'a fait examiner. On a fini. Appelez là et on vous faxera une copie du procès-verbal pour votre assurance. Mes excuses. Est-ce la fin de votre enquête ? Vous avez d'autres informations pertinentes ? Mon Dieu, par où commencer ? Mon portable contenait quatre des cinq <i>Gedankenexperimente</i> nécessaires pour réévaluer le problème de la mesure quantique. En quoi ça va les aider ? En surveillant les revues scientifiques, ils verront si quelqu'un publie une telle réévaluation. Les auteurs seraient sûrement les voleurs de mon ordinateur. Bonsoir. Viens, Bochco. On fait quoi, maintenant ? On n'a qu'une seule chose à faire. Regarder la télé en attendant que les criminels reviennent nous massacrer dans notre sommeil. Tu ne me suspectes plus ? Si seulement ! Je n'ai pas besoin d'uriner. Je suis maître de ma propre vessie. Crotte. J'en reviens pas. Si j'avais pas bossé, je me serais retrouvée nez à nez avec les voleurs. Pas besoin d'avoir peur. J'ai pas peur. Je leur aurais montré comment on fait au Nebraska. Donne. Un délit vient d'être commis ici et tu ouvres à n'importe qui ? Qu'est-ce que tu veux ? Rien. Je venais voir si vous alliez bien. On va bien. Très bien, alors. Bonne nuit. C'était bizarre, même de sa part. C'est qui ? Je peux entrer ? Vous buvez du vin. Oui, et on va bientôt se coucher. Tu veux dormir ici ? Leonard est certes petit, mais vous ne seriez pas à l'aise sur le canapé. Tu veux quoi ? Ce n'est pas ce que je veux, mais ce que veut l'évolution. Les humains sont des primates qui vivent en groupe pour se protéger et s'entraider. Mais tu n'aimes pas les autres. Ce soir, si. J'ai peur là-bas. Je commence à avoir peur, ici. Trois chatons ? Des cochons ? J'en sais rien... Star Wars ? On a gagné ? On va au lit ? C'est on ne peut plus simple. L'atome de l'hydrogène : H. Des cochons qui ne font pas la circulation : l'IGS. Higgs. Beau ! Le général Zod coincé dans la <i>zone </i>fantôme. Beau-zone. Partie de poire. Cul. Partie-cul. Particule de boson de Higgs. C'était si facile ! Il a raison, c'était évident. Je sais que tu as peur, mais il faut qu'on aille au lit. Je prends le premier tour de garde. Je vous réveillerai à 0400. Bonne nuit. - C'est quoi, 0400 ? - 4 h du mat. - C'est dans 45 min. - Avance. C'est calme, ici. Peut-être un peu trop. Où vas-tu ? Je vais jeter un oeil derrière. Mauvaise idée. Non, Jim, n'ouvre pas la porte. Écoute-la, Jim. Ne t'en fais pas, il n'y a personne...</i> C'est qui ? Alors, on a un verrou en titane et un montant renforcé contrôlé par un système d'accès électronique. - Et s'ils coupent le courant ? - Il y a un générateur de secours. Et si on me vole mes clés ? Deux scanners indépendants : vocal et digital. Et si quelqu'un enregistre ma voix et me tranche les pouces ? Je lui enverrai des muffins. À l'intérieur, nous avons des détecteurs de mouvements, des capteurs infrarouges et des caméras connectées à un serveur avec un logiciel de reconnaissance faciale. Où t'as trouvé ça ? J'ai un pote à la Défense. Il t'a filé ça ? Il l'aurait fait si j'avais demandé. C'est ironique, leur sécurité est pas géniale. Votre voiture... Intrus ! Alerte, intrus ! C'est quoi ? Je vais t'aider. Merveilleux système de sécurité si on est attaqué par un banc de thons. Il sera électrifié. Imagine-la par terre, avec des spasmes incontrôlables. C'est mieux. Journal de Sheldon. Système de sécurité en place. Mais le sommeil continue de me fuir. J'ai vu la face sombre de Pasadena. Cette prétendue cité des roses. Et cela me hante. Quelle injustice ! Je suis allongé dans mon lit, tourmenté,</i> tandis que le Mal rôde dehors et joue sûrement à Donkey Kong sur ma Nintendo.</i> Seigneur ! Je suis maître de ma propre vessie. Bon sang, Sheldon ! Qu'est-ce que tu fiches dehors ? J'ai entendu un bruit. C'était nous, on a renversé une lampe. Pourquoi vous avez fait ça ? - On allait... - Il n'a pas besoin de savoir ! Elle a raison, je n'ai pas besoin de savoir. Reprenez. Passe par la porte ! Bien vu. Je vais vérifier le périmètre et me faire un lait chaud. Super, vas-y. Veux-tu que je t'apporte un lait chaud ? J'y suis allergique. Et tu ne veux pas m'effrayer avec d'autres bruits forts. Un lait chaud ? Non, merci. Entendu. Bonne nuit, monsieur. Mademoiselle. Désolé. Tu n'y peux rien. Alerte, intrus ! Wolowitz a électrifié le filet, on dirait. - Tout va bien ? - Ça va. Même si je ne suis plus maître de ma propre vessie. Mon nouvel ordinateur est équipé de Windows 7. Windows 7 est bien plus convivial que Windows Vista. Je n'aime pas ça. Déménager dans une autre ville, c'est pas un peu exagéré ? Notre appartement a été cambriolé, le système de sécurité a attenté à ma vie, donc je quitte Pasadena à tout jamais. J'exagère, peut-être ? Tu peux pas déménager. Comment fera le vaisseau mère pour te retrouver, à son retour ? Si seulement c'était vrai ! Mais je suis coincé sur Terre dans l'immédiat, alors je dois trouver un refuge plus hospitalier que les rues de Pasadena, comme... Enid, dans l'Oklahoma. Faible taux de criminalité, connexion internet haut débit... Mais pas de magasin de trains miniatures. Navré, Enid. Il va démissionner ? Non, il va travailler à distance. Tout le monde est aux anges. Boone, en Caroline du Nord. "Chaque été depuis 1952, "Boone tient une représentation en plein air "de la vie de son homonyme, "le trappeur Danny Boone." Cela ne m'inspire rien qui vaille. Tu viens du Nebraska ? Oui ! J'ai besoin de quelques jours pour m'installer. Je t'enverrai alors par e-mail des PDF détaillés contenant des instructions qui t'indiqueront comment m'envoyer mes affaires à Bozeman, Montana. Fais suivre mon courrier. Où ça ? À l'asile de fous de Bozeman ? Tu fais une blague. Mais il y a un théâtre comique qui porte ce nom. Ne fais pas suivre mon courrier là-bas. D'accord, tu as été une victime ! Mais c'est la vie ! Quand mon arrière-grand-père a immigré ici, il a placé tous ses espoirs et tous ses rêves dans une boucherie de New York. Et devine ! Chaque client qui entrait dans sa boutique et demandait du foie se faisait arnaquer. Mais ils sont allés de l'avant ! Fais de même ! Je vais de l'avant. Je vais devenir un Bozite. Ils s'appellent comme ça ? C'est une des premières choses que j'espère instaurer. J'en reviens pas de dire ça... Tu vas me manquer ! Comme vous le savez, je n'apprécie guère les adieux et les démonstrations d'affection. Alors, j'ai préparé une vidéo. Bonjour. Comme vous le savez, je n'apprécie guère les adieux</i> et les démonstrations d'affection. Alors, j'ai préparé une vidéo. Parmi vous, il y a trois de mes plus proches amis</i> et une connaissance précieuse. Je ne peux pas affirmer que ma vie sera moins intéressante sans votre présence,</i> mais vous pouvez choisir de le croire.</i> Puisque vous comptez rester dans cette métropole anarchique, les statistiques suggèrent que vous subirez une mort horrible</i> avant qu'on ne se revoie. Je vous souhaite une longue vie prospère.</i> Sheldon, c'est trop... Vous devriez fermer à clé. Ce n'est pas Bozeman, ici. Je sais pas, moi, qui sont les amis et qui est la simple connaissance. C'est un froid vivifiant, un froid revigorant. Quel froid de canard ! Je peux vous aider avec vos bagages ? Merci, très cher concitoyen. Vous êtes vraiment l'incarnation de toutes les promesses de notre belle chambre du commerce. Attendez ! Attendez ! Excusez-moi ! Un billet pour Pasadena, en Californie. Regardez qui est de retour !