afin d'activer le colliculus supérieur de mon cerveau. Moi, le matin, je prends une tasse de café. - Nuit blanche ? - On est le matin ? Alors, j'ai fait une nuit blanche. T'es bloqué ? Pour quelle autre raison voudrais-je activer mon colliculus ? Désolée, trésor, je peux pas t'aider avant d'avoir bu mon café. Si tu ne le remets pas dans sa cage, il court partout dans l'appart. Il fait quoi, là ? Soit il isole les termes de sa formule pour les examiner individuellement, soit... il cherche l'alligator qui a bouffé la main que Peter Pan lui a coupée. C'était un crocodile, pas un alligator. Si tu veux te moquer de moi, sois au moins exact. Très bien, capitaine. Je n'y arrive pas ! Pas de fusion. Il te faut un nouveau départ. Tu as raison. Très bonne idée, merci. Épisode 3x14 : L'approximation d'Einstein Les électrons traversent le graphène comme s'ils n'avaient pas de masse... Il bloque depuis longtemps ? Intellectuellement : 30 heures. Émotionnellemment : 29 ans. Une maille contient deux atomes de carbone... L'angle intérieur d'un hexagone est de 120 degrés. Tu as essayé de le redémarrer ? Non, c'est un problème de logiciel interne. Il y a une soirée disco et patins à roulettes, ce soir. Ça vous botte ? C'est parfait, Bernadette me tannait pour faire du patin. Penny aime bien le patin. On y va tous les quatre ? Ça roule. C'est pas comme si j'en parlais parce que j'avais envie d'y aller. Viens avec nous. Pas la peine. Je suis content de vous fournir des idées de divertissements. Je suis un guide touristique bronzé ambulant. Une structure constante... Un atome... La vache, il est vraiment à l'ouest. Ce matin, il a confondu une plaquette de beurre et son déo. Ça explique cette odeur de pop-corn ! Même schéma que pour les fermions. Hexagonal... Toujours hexagonal... La dernière fois qu'il a bloqué, il essayait de comprendre <i>Matrix 3</i>. Mais c'est mes haricots ! Pas des haricots, des atomes de carbone. Si je mange pas mes haricots, je peux pas avoir mon biscuit. Tu veux mes pois ? Des petits pois ! Parfait. Ce sera des électrons. Mon maïs ? Ne sois pas ridicule. J'en ferais quoi ? On va au resto avant le patin ? Chez P.F. Chang's ? Ma mère a des réductions. Super. Elle vient ? Pas cette fois, promis. Mettons les choses à plat : le patin, c'était mon idée. Je suis triste que ça soit devenu votre rencard. J'espère que vous tomberez. Blessez-vous la région coccyxienne ! On dit "coccygienne". Ferme-la, rends-moi mes haricots. - Tu t'es déjà sentie aussi gênée ? - Pas depuis un moment. Qu'est-ce qui était pire ? Leur façon de patiner ou leurs danses disco ? Pour moi, le pire, c'est que les gens nous ont vues partir avec eux. Jolis pas de danse, Howard. Toi aussi. Ils nous regardaient tous, t'as vu ? Non, j'étais trop occupé à faire le boogie-woogie. Quand Howard a essayé le grand écart... Désolé, je suis un peu lent. Je me suis fait mal au coccyx. Pauvre chou. Ne dis rien à Raj. - Après toi. - Quel gentleman ! Mon Dieu ! Est-ce que tu... Nom de Dieu ! Vous avez tout gâché ! Bon sang. - Ça va ? - Ça a l'air d'aller ? Arrête, je suis tombé aussi. Après ce soir, t'as l'habitude. Sheldon, tu fais quoi ? La même chose depuis trois jours. Je veux expliquer pourquoi les électrons n'ont pas l'air d'avoir de masse s'ils traversent du graphène. - Avec des billes ? - Les petits pois sont trop petits ! Sheldon, tu as dormi quand pour la dernière fois ? Deux ou trois jours. Ce n'est pas important. J'ai besoin de réponses, pas de sommeil. Il faut que je détermine où, dans ce marécage de formules déséquilibrées, réside le crapaud de la vérité. Le crapaud de la vérité ? C'est un truc de physique ? Non, c'est un truc de dingues. Qu'est-ce qui arrive à nos neurorécepteurs si on manque de sommeil paradoxal ? Ils perdent leur sensibilité à la sérotonine et à la noradrénaline. Ce qui... ? Affaiblit la fonction cognitive. Exactement, donc va là-bas, brosse-toi les dents, et au lit ! Je veux pas aller au lit. Je compte jusqu'à trois... Bon, d'accord. Tu sais vraiment t'y prendre avec lui ! J'ai l'habitude des enfants têtus. Ma mère tenait une crèche illégale dans notre sous-sol. Tu ricanes en dormant. C'est pas moi, c'est ma nouvelle sonnerie. C'est le Joker dans <i>Batman</i>. Ça me fout les jetons. À moi aussi, mais je l'ai payée 3 $. Va décrocher. Oui, je suis Leonard Hofstadter. C'est mon colocataire. Mon Dieu, il va bien ? Très bien, j'arrive. Qu'y a-t-il ? Sheldon s'est échappé et sème la panique dans le village. Amuse-toi bien. Dr Hofstadter. - Où est-il ? - Dans la piscine à boules. - Merci de pas avoir appelé la police. - C'est rien. Ma soeur aussi a un enfant un peu spécial. Lui, il est très spécial. Tu fais quoi ? C'était la mauvaise taille. Je ne pouvais rien visualiser. Il me fallait de plus gros atomes. Oui, bien sûr. Comment tu es entré ? La porte de derrière a une serrure à cinq goupilles. Une alarme simple. Un jeu d'enfant. Commence à trier les protons et les neutrons. Je construis des atomes de carbone. Non, il faut rentrer à la maison. Je travaille. Si tu ne sors pas, je vais venir te chercher. Essaie... Tu ne m'attraperas pas. Bon sang ! Sheldon, viens ici. Et vlan ! Leonard et Penny... Quoi ? J'ai une bonne nouvelle. T'étais obligé de débarquer ici pour nous réveiller ? Ton portable était éteint. On ne voulait pas être dérangés. Ça n'a pas fonctionné. Sheldon, qu'est-ce que tu veux ? Je suis venu vous dire que j'ai la réponse. Vraiment ? Tu as résolu le problème du graphène ? Non, je suis toujours dans l'impasse. Mais j'ai trouvé comment le résoudre. Je pensais supporter ton coloc. J'avais tort, on va devoir rompre. De quoi tu parles ? Einstein. Sois un peu plus précis. Albert Einstein. Continue. Quand il a découvert la relativité restreinte, il travaillait au bureau des brevets. Tu vas travailler au bureau des brevets ? Ne sois pas grotesque ! Il est à Washington. Je ne pourrais pas vivre dans une ville dont les rues forment un plan rayonnant. Je vais me trouver un emploi subalterne où mes ganglions de la base seront occupés par une tâche répétitive, permettant à mon cortex préfrontal de travailler au second plan. Super plan. Bien évidemment. Rien qu'en te parlant, je sens déjà les idées se bousculer. Merci de nous avoir confié ça. Bonne nuit. De rien, bonne nuit. Au fait, je te regardais dormir. Tu ronfles davantage quand tu es sur le dos. Leonard ronfle pas. Je ne parlais pas à Leonard. Je te l'avais dit. Alors, M. Cooper. Vous cherchez un emploi. Un emploi subalterne. Comme le vôtre. Merci de l'avoir remarqué. Je suis l'employée subalterne du mois. Vous avez un secteur en tête ? Oui, depuis des milliers d'années, les classes les plus basses passent leur vie à trimer pour ériger des monuments sous le joug de leurs supérieurs pour finir par ne faire qu'un avec la poussière qu'ils traversaient péniblement. Vous avez ça ? Et votre base de données ? Vous n'avez rien tapé. C'était pas la peine. Pourquoi pas le bâtiment ? Ce serait bien. Je manierais la scie et le marteau. Je mangerais ma gamelle, assis avec mes collègues ouvriers en équilibre sur une poutre surplombant la métropole. Non, il faut poser du placoplâtre dans un logement social. Je peux faire ça. Mais j'ai une question. C'est quoi, le placoplâtre ? Voyons autre chose. Livreur pour un fleuriste ? Acceptable. - Vous avez une voiture ? - Je ne conduis pas. Évidemment. M. Cooper, j'ai une petite question. Quel était votre dernier poste ? Physicien théoricien des particules à Caltech travaillant sur la théorie M, ou "théorie des cordes". Je vois. Une seconde. Sécurité ! Je vous apporte vos boissons. Derrière toi ! Qu'est-ce que tu fais ? Je débarrasse ces tables. On est débordés. Non, attends un peu. Qu'est-ce que tu fais ici ? Question raisonnable. Je me suis demandé ce qu'était le travail le plus abrutissant et le plus ordinaire. Trois réponses : caissier à un péage, "génie" dans un Apple Store et ce que fait Penny. Comme je n'aime pas toucher la monnaie et que je refuse de participer à la dévaluation du mot "génie", me voilà. Et ils t'ont engagé comme ça ? Pas du tout ! Je n'ai pas besoin de salaire, donc pas besoin d'être engagé. Je suis entré, j'ai pris une bassine et je me suis mis au boulot ! Laissez-moi vous débarrasser. C'est ridicule. Vraiment ? Je viens d'avoir une révélation sur le vieillissement des polymères en grattant un nacho incrusté sur une assiette. - La table 10 veut l'addition. - Merci. Je suis serveuse, je fais pas la plonge. Tu as raison, c'est moins compliqué. Je suis Sheldon, je serai votre serveur. Évitez le saumon. Je l'ai vu en cuisine. Alors... Un cheeseburger au bacon qui viole deux restrictions alimentaires juives. Bravo. Poisson à la bière et frites. Sauce tartare. Je t'ai aussi mis de la sauce salsa. Inconventionnel, mais délicieux. Un régal pour les papilles. Et pour toi, le <i>burrito grande</i>, sans fromage ni crème, aucune conséquence nauséabonde pour ton intolérance au lactose. Bon appétit. Attends. Haricots noirs, pas de pinto ? Double guacamole ? Pas de coriandre ? Laitue râpée ? Tu comprends pourquoi je fais ça ? Parfait. C'était marrant. Il va tenir longtemps ? Il y a un professeur au MIT qui a pété les plombs, s'est payé un fourgon et est devenu toiletteur canin. Il est jamais revenu ? Uniquement pour shampouiner le shih tzu de M. Shamburg. Cha alors ! En se cotisant, on pourrait lui payer un fourgon. Il a peur des chiens. C'est ça, c'est le seul problème de ce plan. Désolée pour l'attente, on est débordés. D'où ça sort ? Sheldon nous a servis. Sheldon ne travaille pas ici. Navré, chérie, mais on commençait à se dire que toi non plus. C'est vraiment nécessaire ? Nom de Dieu ! Le schéma d'interférence dans la faille. Le mouvement de l'onde à travers la structure... Je le regardais sous le mauvais angle ! Les électrons ne sont pas des particules. Ils se déplacent comme une onde. C'est une onde ! C'est maintenant que vous devriez applaudir ! Troglodytes. Où tu vas ? Tu ramasses pas ? Je ne travaille pas ici. - Content ? - Sur un petit nuage !