Je veux monter le thermostat d'un degré ! Un degré peut faire la différence entre l'eau et la vapeur. Si on vit dans une théière ! C'est la température fixée dans le contrat de colocation. Je l'emmerde, ce contrat ! Tu n'emmerdes pas le contrat. C'est le contrat qui t'emmerde ! Vivre avec toi, c'est l'enfer ! C'est parce qu'il fait 23 degrés qu'on se croit en enfer ! Qui c'est ? Attends. Je peux dormir sur ton canapé ? Tu peux, mais les voisins font beaucoup de bruit. T'as entendu ? Un des gars a voulu monter le thermostat et l'autre a pété une durite. Il est taré, hein ? Pas autant que celui qui a choisi de vivre avec lui. Crois-moi, il était pire avant. Je te crois pas, là. Tu es tellement naïve. Comme moi, il y a sept ans. Je venais d'entrer à l'université. Pardon, je cherche l'appartement de Sheldon Cooper. C'est pour la location ? Tire-toi, mec. Cours vite et loin. C'était le premier indice. Épisode 3x22 : L'implantation de l'escalier Subbercafé Toujours sur seriessub.com Son dernier colocataire a voulu te prévenir ? J'ai cru que c'était lui, le taré. Il avait pas l'air net. Normal, il vivait avec Sheldon. Ça paraît logique, avec du recul. Je suis monté et j'ai frappé à la porte.</i> Dr Cooper ? Non, c'est le fou furieux d'en face. Rétrospectivement, c'était mon deuxième indice.</i> Leonard Hofstadter. J'ai appelé, vous avez dit... Je sais ce que j'ai dit et ce qu'a dit ma mère le 5 mars 1992. Quel est le sixième gaz noble ? Vous êtes un scientifique. Quel est le sixième gaz noble ? Le radon ? C'est une affirmation ou une question ? Une affirmation ? Une affirmation. Bien, question suivante. Kirk ou Picard ? Question piège. La série originale bat <i>Next Generation,</i> mais Picard bat Kirk. Correct. C'était le premier obstacle. Vous pouvez entrer. C'est sympa ! Les chambres sont par là ? Ça dépend. Quoi, leur existence est conditionnelle ? Non, votre capacité à percevoir leur existence dépend de votre réussite aux trois obstacles. - Il y en a trois ? - De plus en plus complexe ! Asseyez-vous. Non ! C'est ma place ! Ça change quoi ? C'est la place idéale compte tenu du chauffage, l'hiver, et du courant d'air, l'été. L'angle avec la télévision est direct, ce qui permet une meilleure immersion, en évitant les discussions. En conséquence, je suis éternellement prem's. Ça se fait, ça ? Cathedra mea, regulae meae. "Ma chaise, mes règles" en latin. Vous m'avez dit au téléphone que vous étudiez la physique. Expérimentale. - C'est quoi ? - Pas vos affaires. Vous irez à l'université tous les jours ? - En voiture ? - Oui. - Vous pourrez m'y emmener ? - Vous pouvez pas conduire ? Si. Je choisis de ne pas le faire. Je pourrais vous y emmener. Ça fait un point pour moi ? Laissez-moi faire. Je demandais comme ça. Dernière question : dans un monde post-apocalyptique, quel serait votre objectif prioritaire ? Trouver une source de nourriture, rétablir un gouvernement, procréer, ou préserver les connaissances de l'humanité ? Préserver les connaissances. Correct. J'aurais accepté toute autre réponse que procréer. Je vous fais visiter. Cool, j'ai franchi les obstacles. Juste la deuxième, petit arrogant. Voilà la salle de bains. Vous êtes régulier ? Je crois. Il faut en être sûr. Quand allez-vous à la selle ? Quand j'ai envie. Envie ? Désolé, je ne loue pas aux hippies. Désolé, le matin, vers 8 h. 8 h, c'est impossible. 7 h 30, c'est faisable. D'accord, ça me va. Troisième obstacle franchi. Vous pouvez voir votre chambre. Hourra ! C'est là ? Non, c'est ma chambre. Personne n'y entre. Vous dormez où, alors ? Je ne comprends pas. Personne n'y entre, ça vous inclut. Vous êtes une personne, non ? - C'était une blague. - Vous en faites souvent ? Ça m'arrive. Votre chambre. CRÈVE, SHELDON ! Il faudra repeindre. Après tout ça, tu as emménagé ? Pas tout de suite. Il fallait régler des détails. Le vendredi soir sera consacré à la nouvelle série de Joss Whedon, la brillante <i>Firefly</i>. C'est nécessaire ? Autant le décider tout de suite, elle va durer des années. Paraphez ici. Très bien. Voilà pour la télévision et les films. Section 9 : divers. Nous avons un drapeau d'azur, au lion d'or rampant. On a un drapeau ? Jamais à l'envers. Sauf si nous sommes en péril. Si l'un de nous invente le voyage dans le temps, notre premier arrêt sera ici, dans cinq secondes. Quelle déception ! Pourquoi t'as accepté tout ça ? L'appartement était génial, le loyer était raisonnable... et après les trois obstacles, t'as envie d'aller jusqu'au bout. Désolée, c'est dur de compatir. Je vais te raconter la première fois que j'ai invité une fille. On fait comme si on était pas là. Il finira par s'en aller. Je continuerai jusqu'à ce que tu répondes. Tu veux quoi ? Je t'ai pas dit d'entrer. Tu as demandé ce que je voulais. Je voulais entrer. Tu as violé notre contrat. La section 8 : visiteurs, sous-section C : femmes, paragraphe 4 : coït. Un préavis de 12 h avant coït est nécessaire. Je la connaissais même pas, il y a 12 h ! - Ça suffit, je m'en vais. - Joyce ! 12 heures ? C'est pas vrai ! Tu compatis, là ? Un peu. Tu as emménagé avec lui, il te fait signer un contrat ridicule, il débarque quand tu te tapes Joyce Kim, mais tu restes. Je pouvais pas trop lui en vouloir. Pourquoi ? Je faisais des recherches pour le gouvernement sur un carburant top secret pour fusée militaire. Où est le rapport avec Joyce ? C'était une espionne nord-coréenne. Sheldon l'a fait fuir avant que je parle trop. Je dis pas que je l'aurais fait. C'est tout ? Tu es resté avec Sheldon parce qu'il t'a évité la prison ? Pour ça et pour l'histoire de l'ascenseur. Tu as dit qu'il marchait, quand t'es arrivé ? Oui. Mais un jour, Sheldon est rentré... Que se passe-t-il ? Voici Howard et Raj. Ils bossent à l'université. Votre tour viendra. Vous êtes assis sur quoi ? Je sais pas eux, mais moi, je suis sur mon derche. - C'est une blague. - Mauvaise idée. Derche, c'est les fesses ? Tordant ! D'où vient ce canapé ? Des voisins déménageaient et me l'ont vendu pour 100 $. Howard et Raj m'ont aidé. Quel est le problème avec le mobilier ? C'est des chaises de jardin. Ça faisait que deux sièges. Tu n'as pas songé que c'était le but ? Selon le contrat, j'ai le droit de meubler 50 % des parties communes. Tu ne m'as pas averti par e-mail. Ça reste une infraction. Je t'ai averti. Ah oui ? Crotte ! Victime de mon filtre anti-spam. Je suis dans les spams ? Depuis que tu m'as fait suivre une photo d'un chat jouant au piano. Je l'ai vue. C'était tordant ! Et l'ascenseur dans tout ça ? J'y viens. Tu regretteras d'avoir bêtement acheté un iPod quand Microsoft sortira son lecteur. Tu as un avis sur tout ? Tu t'imagines que t'as toujours raison ? Je n'imagine rien. Change de place avec moi. Je n'aime pas celle-là. Je dois tourner la tête. C'est l'heure de <i>Babylon 5</i>. On ne regarde pas <i>Babylon 5</i> ici. Pourquoi ? Personne n'aime <i>Babylon 5</i>. Moi, si. - Nous aussi. - Trois contre un. Ils n'ont pas de droit de vote. Un contre un. Selon notre contrat, c'est moi qui nous départage. J'avais dit non. Mais moi, j'ai dit oui. Et je nous départage. Changeons de place. Il y a un courant d'air. C'est moi qui l'aurai. Tu as un col roulé. Et c'est un faux col. Je ne suis toujours pas à mon aise. Bien sûr, il y a trop de monde. On va arranger ça. On s'en va. On peut aller chez moi. Attendez, je prends mon blouson. - Tu ne viens pas. - Pourquoi ? C'est de toi dont on essaie de fuir. Pas besoin de blouson. La syntaxe correcte est : "C'est de toi qu'on essaie de fuir." C'est sûr, ce sera ma place. T'étais pas là pour l'entendre. J'arrête de bosser sur tes pieds d'homme ? Continue. Howard, tu as invité tes petits copains ? C'est pas des petits copains, c'est mes collègues ! Leurs parents savent qu'ils sont là ? Non, mais continue à gueuler, ils t'entendront peut-être ! C'est ton père ? Oui, si sa barbe continue à pousser. C'est une fusée à deux étages ? Trois ! C'est moi qui ai fabriqué le moteur. Cool. Elle dépasse Mach 1 ? Sûrement, si j'arrive à choper le nouveau carburant du gouvernement. C'est ton jour de chance. Où sont les Oreo que j'avais sortis ? Je les ai pas vus ! Prends ton bain sans gâteaux ! Son jour de chance ? J'avais du carburant chez moi. Pour quoi faire ? Joyce Kim voulait connaître mon métier, je comptais le lui montrer. C'est pas important. Bref, on est retournés ici. Et l'ascenseur ? Ça vient. On était ici. On le mélange à du Tovex pour créer un gel combustible qui générera une poussée de plus 8 000 kilonewtons. - Cool ! - Ça ne marchera pas. Je travaille dessus depuis longtemps. Ça marchera. Tu ne vois pas ton erreur. Y a pas d'erreur. Ce n'est pas prévu pour une maquette. J'ai ajusté la formule. Pas correctement. J'en ai ma claque. Tu es peut-être un expert en physique théorique, en science-fiction et en canapé, mais pas en physique appliquée. Et dans ce domaine... - Quoi ? - C'est mauvais, très mauvais. Ouvrez la porte ! Tu attends l'ascenseur ? Il est là. Donne. J'avais largement le temps... De rien. Il m'a sauvé la vie et il m'a pas balancé au proprio. Ni à la police ni à la Sécurité intérieure. C'est à cause de toi que je me tape trois étages à pied ? J'ai fait une bêtise. T'en as fait, toi aussi. Tu faisais quoi, il y a 7 ans ? Moi, j'étais au lycée. J'étudiais, j'étais sage, je faisais du bénévolat. Je suis pas enceinte ! Oh, Ubuntu ! Tu es ma distribution Linux préférée. Je sens du méthacrylate. Vernis à ongles. Je me suis fait une manucure. Les hommes ont droit. Je dois peut-être m'excuser. Tu en doutes ? Je n'aurais pas dû vouloir changer le thermostat. Ce n'est pas des excuses. Tu admets simplement que j'avais raison. Je m'excuse. Voilà. On fait la paix ? On avait fait la guerre ? Oublie. Je peux regarder la télé ? Vas-y. À suivre : Babylon 5. - Tu regardes même pas ! - Mais j'entends. Les dialogues te choquent ? Si on appelle ça des dialogues !