Tu payes ? T'as encore vendu ton sperme ? Non, c'est un grand jour. La navette spatiale va s'arrimer à la station spatiale internationale pour y installer le système d'évacuation de déchets en impesanteur de Wolowitz. T'emballe pas. C'est des toilettes high-tech. Grâce à ton dur labeur, un équipage international d'astronautes va pouvoir, au mépris du danger, aller là où on a jamais posé les fesses. - C'est censé être drôle ? - Je crois bien. La référence au générique de <i>Star Trek</i> et la variante de l'expression "poser le pied" suggèrent que Leonard se moque de tes avancées en plomberie spatiale. Très bien, moquez-vous, mais de nous quatre, je suis le seul à contribuer à l'évolution des sciences et technologies. C'est vrai. Il pourrait être félicité par des commissions. La petite commission et la grosse commission ! Très malin ! Jouer avec le sens familier de ce mot pour évoquer les fonctions corporelles. Tiens, je t'ai réservé le dernier <i>Hellboy</i>. Renversant. Pardon, mais... Ne me <i>spoile</i> pas. J'ai rien dit. Tu as dit qu'il était renversant. Donc, mon esprit est pré-renversé. Et quand un esprit est pré-renversé, impossible de le re-renverser. Désolé. Dixit le Grinch après avoir gâché Noël. - Je peux te parler ? - De quoi ? Tu te souviens quand je suis sorti avec Penny ? - Vaguement. - Comment oublier ça ? Ce soir-là, tu t'es humilié dans un bar en essayant de draguer des femmes bizarres. Eh bien ? En fait, le rencard s'est pas très bien passé. Dommage. Il te reste plus qu'à l'oublier, te ressaisir et avancer dans la vie. - Impossible. - Et pourquoi donc ? Parce qu'on se revoit demain. Excuse-moi, Stuart. Tu as lu le dernier <i>Flash</i> ? Moi oui, et il est décoiffant. Bon courage pour te recoiffer. C'est ma dernière chance avec Penny, je veux pas la foirer. On te le souhaite pas. Donc, pour ce deuxième rendez-vous, tu penses qu'elle envisage un passage à l'acte ? Voyons voir... À froid, je dirais "non", mais j'y réfléchis et on en reparle. Tu m'appelles ? - Ouais, ou tu m'appelles. - Super. Ou personne n'appelle personne. Intéressant. L'amoureux de Penny qui demande conseil à son ancien amoureux. Merci de sous-titrer ma peine, Raj. Tu veux t'assurer que ça ne mène à rien sans compromettre ton amitié avec Stuart ou Penny ? J'écoute. Dis-lui de se comporter avec elle comme tu le fais depuis deux ans. Épisode 222 : La turbulence des matériaux confidentiels Sous-titres : The FW Team - Comment tu vas ? - Bien. Et toi ? Ça va. - Je peux te poser une question ? - Bien sûr. Au sujet de Stuart. J'ai accepté un 2e rendez-vous, mais je voulais t'en parler avant. Pourquoi ? Ça te dérange pas que je sorte avec un de tes amis ? Vu que toi et moi... Non, c'est du passé. Je regarde pas trop derrière. Je vis l'instant présent. Encore que, pour le boulot, je me projette dans l'avenir. Et mon amour de la science-fiction me plonge parfois dans le passé, mais la plupart des histoires se passent dans le futur. Bref, ça me dérange pas. C'est sympa de ta part. J'aurais plutôt dit : "Du Leonard tout craché !" Alors, tu veux bien me conseiller ? Pour Stuart ? Avec plaisir. Il est si timide. Comment je peux le mettre à l'aise ? Tu sais, c'est pas si mal qu'il soit mal à l'aise. - Vraiment ? - Stuart adore être sous pression. C'est pour ça qu'il tient un magasin de comics. C'est Stuart. Tu ne réponds pas ? Il veut me parler de Penny. J'ai pas envie. C'est une supposition. Le magasin de comics est peut-être en feu. Il a besoin de ton aide. Pourquoi c'est moi qu'il appellerait ? On ne sait pas. Et si tu ne réponds pas, on ne le saura jamais. Je ne répondrai pas, Sheldon. Réponds, Leonard. Voilà, j'ai un message. Tu ne vas pas l'écouter ? Tu dois l'écouter ! Le message est un contrat social entre deux parties, rempli lors de l'écoute du message. Si cela n'est pas respecté, c'est l'empire social qui s'effondre et l'anarchie se dessine. Ça doit être un sacré foutoir dans ta tête. Parfois. Alerte rouge ! L'alerte rouge hospitalière, l'alerte météorologique, ou le jeu d'ordinateur développé par Westwood Studios ? Je vérifiais les plans de mes toilettes en impesanteur et j'ai fait une minuscule erreur sur la valve de dérivation. Minuscule comment ? Ça va lâcher après 10 utilisations. - La mission dure six mois. - D'où l'alerte rouge. C'est comme un diable en boîte. On sait pas quand, mais à un moment, quelque chose de pire qu'une marionnette va sortir de cette boîte. As-tu averti la NASA ? Tu es fou ? Pour dire quoi ? "Je me suis planté et vous allez voir de la merde "flotter dans votre station neuve" ? Tu vas faire quoi ? Je vais trouver comment la réparer avant de leur dire. Et t'as besoin de nous ? Il sait pas comment la réparer. T'as dit que tu m'aiderais. J'essaie, mais tu dois reconnaître que c'est sacrément drôle. Je suis d'accord. C'est la juxtaposition de la haute technologie spatiale et de la banalité de toilettes dysfonctionnelles qui fait le ressort humoristique. Écoute tes messages. C'est une réplique exacte du système d'évacuation de déchets en impesanteur utilisé à bord de l'ISS. C'est plutôt le système de distribution de déchets en impesanteur. Joli. C'est poilant. Alors... Voilà plus ou moins les pièces détachées disponibles à bord de l'ISS. En utilisant seulement ça, on doit trouver comment éviter que les déchets touchent la turbine postérieure. Postérieure, hein ? Je dois l'avouer, je pensais que ces blagues deviendraient moins drôles en les répétant. Il semble n'y avoir aucune loi diminuant le comique de répétition du caca spatial. T'es occupé ? C'est confidentiel, Leonard. Au même niveau que le Projet Manhattan. Oui ? Ce soir, je sors avec Penny et vu que je t'ai pas eu au téléphone... Désolé, il marche plus. - Ni par e-mail. - Ça aussi. Rien ne marche. T'aurais pas un conseil de dernière minute ? Là, comme ça, je dirais que le plus important est d'y aller lentement. Faut être d'un froid polaire. Penny se fait tout le temps draguer, donc tu dois te démarquer. Sois un peu timide, ne la regarde pas trop dans les yeux. Et traite-la avec un détachement négligé et avec de la... peur. - Avec de la peur ? - Ouais. Comme si t'avais peur de la briser si tu la touches. C'est tout à fait dans mes cordes. Très bien. Amusez-vous bien, alors. Merci, Leonard. C'est quoi ce truc, sinon ? Tu sais pas ce que c'est ? Bien, casse-toi. Aie peur de Penny. Joli. Bien joué. C'est pas un mauvais conseil. C'est juste pas très utile. Pour ce que cela vaut, d'après ma mère, si on ment par intérêt, on fait pleurer Jésus. Et si on utilisait ce PVC de 5 cm - pour renforcer le support central ? - Pas possible. Ça marcherait pour les Japonais et les Américains, mais t'as vu le gabarit des Russes qu'ils envoient ? Ce truc doit supporter un régime copieux à base de patates. Je me sens coupable. Si tu aidais, tu te sentirais peut-être mieux. J'ai tenté délibérément de saboter le rencard de Stuart avec Penny. Normal que tu te sentes mal. T'as bousillé ton karma. Tu ne crois pas vraiment à cette superstition, si ? C'est pas une superstition. C'est quasi newtonien. Toute action admet une action égale de sens opposé. Leonard prétend être un ami et agit comme un sale traître. Par conséquent, il se réincarnera en limace. C'est un système élégant. On récolte ce que l'on sème. En parlant de récolter ce que l'on sème... Voyons... Au lieu de renforcer cette structure, et si on créait une nouvelle dérivation ? Impossible. Le diamètre du tube est insuffisant. Et en déplaçant le réservoir ? Non, on ne peut pas le monter. J'ai une idée. Si je changeais de nom et partais vivre en Israël chez ma cousine et son mari, Avi ? Ça pourrait marcher. - Bonjour. - Quoi de neuf ? Rien. On a passé la nuit à essayer de réparer un... préparateur de pâtes. - Je te rapporte un café ? - Non, merci. J'en ai. Super. Ça s'est bien passé, hier, avec Stuart ? Je n'ai pas envie d'en parler. Oui, d'accord. Mais avant que vous sortiez, je lui ai parlé et... J'ai dit que j'avais pas envie d'en parler. Mais je... Ce qui se passe entre Stuart et moi, c'est pas tes oignons. Alors, lâche-moi un peu. Si tu veux améliorer ton karma, va me chercher ce foutu café au lait. Attendez, je crois que j'ai la solution. Aide-moi à caler ce bout de PVC derrière la tige de support. Tu surestimes la résistance de la sous-structure que tu construis. Je sais ce que je fais. Non, si tu le savais, il n'y aurait pas de toilettes à l'emplacement de ma table basse. Attends. Tu n'as qu'à utiliser ça au lieu du PVC pour maintenir l'assemblage du filtre transversal. Ce n'est pas une pièce détachée de la station spatiale. C'est le bidule de la pizza qui empêche le couvercle de toucher le fromage. Ça sert à ça ? En Inde, le couvercle touche le fromage. Mais nous avons aussi la pauvreté et des vagues périodiques de choléra, alors du carton dans le fromage, ça nous fait pas peur. - Tu vas où ? - Au magasin de comics. Excellente idée ! Une pause me ferait du bien. - À moi aussi. - Vous pourrez y aller quand on pourra à nouveau faire caca dans l'espace. Pourquoi Leonard peut y aller ? Il est bouleversé par cette histoire avec Penny et s'il m'en parle encore, je le frapperai dans les ovaires. - Merci de ta compréhension. - De rien, frangine. Bon, je crois qu'on a un prototype prêt à tester. Donne-moi ce Tupperware. Il est lourd. C'est le pain de viande de ma mère. Il éprouve des toilettes depuis des générations. Je pense qu'une lettre détaillée au MIT décrivant les circonstances actuelles pourrait te donner droit à un remboursement sur ton diplôme. Test du système d'évacuation de déchets en impesanteur avec un pain de viande dans... trois, deux, un. Fascinant. D'où vient le problème, à ton avis ? Pas assez de chapelure. Stuart, faut que je te parle. - Qu'est-ce qu'il y a ? - Je t'ai mal conseillé, pour Penny, - et je voulais m'excuser. - Non, tu as été de très bon conseil. - Ah bon ? - Ça a marché, d'y aller lentement. Tu plaisantes. Ça a jamais marché pour moi. Hier soir, au resto, j'ai fait ce que tu m'as dit. J'y suis allé lentement, j'ai gardé mes distances, et après 2 bouteilles de vin, on s'embrassait dans ma voiture. De vin ? Je t'ai pas dit de lui faire boire du vin. Peu importe, c'est là que c'est parti en vrille. Pendant un baiser ? Tu lui as éternué dans la bouche ? J'ai fait ça à une fille, une fois. Non, tout se passait bien, c'était super chaud. Et j'ai dit : "Oh, Penny". Et au moment où elle aurait dû dire : "Oh, Stuart", elle a dit... ton nom. C'est bien ton nom, non ? Désolé, ça devait être la dernière chose que tu voulais entendre. C'est mieux que "Tu sais que je suis un mec ?". Oui, c'était pas terrible. J'en doute pas. - Désolé que ça n'ait pas marché. - C'est pas ta faute. Oui, étonnant. - À bientôt. - À bientôt. Oui, je comprends le mot "confidentiel." Ça restera confidentiel. Personne ne saura à part nous. De quoi il parle ? De ses toilettes spatiales. Je t'expliquerai. Ils ont mis en place notre solution. Espérons tous que ça marche. Pourquoi devrais-je m'en inquiéter ? Ma carrière n'est pas menacée. C'était une blague. Elle est drôle, parce que c'est vrai. Leonard, tu peux me passer la sauce soja ? C'est à moi que tu parles ? Oui, j'ai dit "Leonard". Ça, c'est sûr. C'est quoi, ça ? Du pain de viande. Pourquoi il était au plafond ? C'est confidentiel. Station spatiale internationale (ISS) Houston, ici la station spatiale internationale.</i> On a un petit pépin, là-haut. On aimerait faire une sortie dans l'espace.</i> ISS, ici Houston. Qui serait concerné par cette sortie extravéhiculaire ?</i> Houston, on aimerait tous prendre l'air quelques minutes.</i> ISS, je crains qu'on ne puisse pas autoriser ça.</i>