assez d'acidophiles vivants. Ce n'est que du lait glacé épaissi avec du carraghénane. C'est très intéressant. De plus, c'est pas rose, et ça contient aucun fruit rouge. Mais ça répond pas vraiment à ma question. - Quelle était ta question, déjà ? - Tu en veux ? - Non, je suis allergique au lactose. - C'est vrai. - Tu sais, les gaz. - J'ai compris. Eh bien, bonne nuit. - Qu'est-ce que tu fais ? - Il y a un courant d'air. J'ai rien senti. Et si on allait chez... Oui, mais on devrait peut-être prendre notre temps. - C'était pas pour accélérer les choses. - Je sais. J'ai très bien compris. Mais c'est que notre 1er rendez-vous. Pas de problème. On n'a qu'à décider où on va et quand on voudra y arriver, et après, vitesse = distance/temps. CQFD. Ou alors, on improvise. Ça pourrait marcher aussi. Bonne nuit. L'écran de veille ! Salut, Leonard ! Comment ça s'est passé ? Va chier. Comment as-tu pu les laisser m'espionner ? Ils sont rusés. Ils ont exploité mon manque d'intérêt pour tes occupations. Remercie-nous ! Quand les générations futures étudieront en quoi ta relation avec Penny fut un échec lamentable, ceci en sera la boîte noire. De quoi tu parles ? Le rencard s'est bien passé. Elle préfère prendre son temps. C'est vrai, elle a dit qu'elle voulait prendre son temps. Ça revient à dire : "J'aime vraiment ce repas. "Je vais prendre mon temps pour le savourer." Non, ce serait plutôt : "Ce poisson est pourri, "alors je vais prendre mon temps et le recracher." - C'est toi, le poisson. - Je suis pas le poisson. Vous allez vous revoir ? Non, on a décidé d'improviser. Même moi, je sais que ça craint. D'accord, imaginons que ton hypothèse soit vérifiée. On a dîné, on a parlé, on a rigolé, on s'est embrassés. Qu'est-ce qui a pu mal se passer ? Réfléchis, Leonard. Des détails peuvent freiner les filles. Genre : "La serveuse est canon, "on l'invite à rentrer avec nous ?" Ou : "Ta mère pèse combien ? "Je veux savoir dans quoi je me lance." - Je n'ai rien dit de tel. - Bien, parce que ça ne marche pas. Les fixer et faire de l'hyperventilation ne marche pas non plus. Malheureusement, c'est ma botte secrète. Tout s'est bien passé. Je n'ai même pas eu besoin de ma fiche de sujets de conversations. Je plais à cette femme. Repassons la vidéo. Regarde sa réaction au baiser. Respiration régulière, pupilles non dilatées, - pas de rougeurs à la poitrine. - Joli gros plan, au fait. Intéressant. Elle serre les mâchoires, donc pas d'accès à la langue. Un mauvais signe chez les humains qui s'accouplent. C'est pas mauvais signe. Vous ressembliez à deux iguanes sans fanon gulaire. Et le pire, c'est que t'es ici au lieu d'être là-bas. Je ne suis pas là-bas parce que je vais lentement, ce qui, comparé à vous, est déjà une vitesse supraluminique. Et virez-moi cette caméra. C'était plus drôle quand il était désespéré. Donne-lui du temps. Épisode 201 : Le paradigme du poisson pourri Sous-titres : Sixe, Odonate, Benj!, Lemagicduff, Jesslataree Version 1.1 seriessub.com / sub-way.fr / forom.com Salut. Salut, Penny. Pour info, la température est déréglée sur la deux, donc couleurs seulement. Et la quatre libère toujours l'adoucissant trop tôt, donc évite le linge délicat. Merci. Grand Dieu. Tu n'as qu'à laver tes vêtements à la rivière, sur un rocher ! Je peux te poser une question ? Je ne préfèrerais pas, mais je ne te l'interdirai pas. J'ai compris "oui", donc... Voilà. Est-ce que Leonard est déjà sorti avec une fille traditionnelle ? J'imagine que tu ne parles pas de traditions culturelles. J'ai appris que de telles interrogations peuvent être sensibles. Non, est-ce qu'il a connu quelqu'un qui était pas une super intello ? Il y a quelques années, il est sorti avec une femme qui avait un doctorat en littérature française. C'était pas une super intello ? Premièrement, elle était française. Deuxièmement, c'est de la littérature. Alors... Si Leonard et moi, on continue à se voir, il finira par s'ennuyer avec moi ? - Ça dépend. - De quoi ? Connais-tu la physique quantique ? Tu parles klingon ? - Tu connais des tours de magie ? - C'est bon. Je vois, Leonard n'a rien à faire avec une serveuse-actrice si mal dans sa peau qu'elle a prétendu avoir fini la fac. Pourquoi mentir là-dessus ? Il arrêtait pas de parler d'universités réputées et je voulais pas qu'il me voie comme une imbécile ratée. Selon toi, le contraire de "imbécile ratée", c'est de faire un peu de fac ? Beaucoup de gens qui ont réussi dans ce pays n'ont pas fait Harvard. Mais toi, t'as fait ni l'un ni l'autre. Bien. Ça reste entre toi et moi, pas un mot à Leonard. Je dois garder un secret ? Désolé, mais si tu avais exprimé cette requête avant de révéler le secret, j'aurais pu choisir d'accepter ou pas la responsabilité de le détenir. On n'impose pas un secret a posteriori. Quoi ? Tenir un secret est extrêmement difficile. On doit faire attention à ce que l'on dit, mais aussi à ses mimiques et à ses réflexes nerveux. Quand j'essaie de mentir, j'ai plus de tics qu'un labo travaillant sur la maladie de Lyme. C'est une blague. J'ai joué sur l'homonymie de "tique", l'arachnide suceuse de sang et des "tics", les contractions musculaires. Je l'ai inventée tout seul. Si Leonard apprend que j'ai menti, je vais mourir de honte. - Physiologiquement impossible. - S'il te plaît, Sheldon. C'est ton amie qui te le demande. Tu dis que l'amitié comporte une obligation inhérente à garder des confidences ? Intéressant. Une autre question, par laquelle j'aurais dû commencer. Quand est-on devenus amis ? ... je ne peux pas devenir Green Lantern à moins d'être élu par les Gardiens d'Oa, mais avec assez d'argent et un centre de recherche adéquat, je pourrais être Batman. Toi, Batman ? Bien sûr. Je suis Batman. Tu vois ? - Salut, les gars. - Salut, Penny. Si tu ne fais rien vendredi soir, on pourrait aller au ciné. Je crois que je fais le service du soir, vendredi. Et samedi ? Je sais pas. Le manager n'a pas encore affiché les horaires. - Je te tiens au courant. - Super. Donc, tu me diras quand tu sauras. Je suis le poisson pourri. - Où ai-je commis une erreur ? - Pourquoi tu demandes ça à moi ? Mes seules infos sur tes interactions avec Penny sont celles que tu m'as données, non pas qu'il existe une autre source. - Qu'est-ce que ça veut dire ? - Rien. Tu sembles sous-entendre qu'il y a un moyen de communication entre Penny et moi, alors qu'il n'y en a pas. Non ! Vous devriez faire attention à votre formulation, Monsieur. - Qu'est-ce qui t'arrive ? - Je pourrais te poser la même question. Pourquoi persévères-tu à m'entraîner dans des sujets qui me regardent pas ? Ça vous regarde, toi et Penny, une personne à qui je parle à peine. C'est quoi, cette tête ? Qu'est-ce que mon apparence a à voir là-dedans ? - Je te salue. - Quoi ? J'ai dit : "Je te salue." "Je te salue" ? Aujourd'hui, nous avons du saumon frais d'Alaska avec un nappage teriyaki et du riz gluant. - Notre soupe du jour... - Libère-moi de mon serment. Sheldon, je travaille. - Nous reviendrons prendre la commande. - Je rêve... Je vais céder, Penny. Je vais plier comme une protéine membranaire dans un espace structuré. Comme un triptyque de la Renaissance. Comme un costume bon marché. Pourquoi c'est si dur de garder un petit secret ? C'est ma constitution. À cause de cela, on m'a refusé l'accès à un prestigieux laboratoire secret gouvernemental d'un supercollisionneur militaire situé sous une fausse station agricole à 15 km au sud-est de Traverse City dans le Michigan. C'est pas moi qui t'en ai parlé. Oublie que je t'ai raconté - que je n'ai pas de diplôme. - Oublier ? Tu veux que j'oublie ? Ce cerveau n'oublie pas. Je n'ai jamais rien oublié depuis que ma mère a arrêté de m'allaiter. - C'était un mardi, il pleuvait. - OK... T'as promis de garder mon secret, donc débrouille-toi pour le faire. Leonard, je déménage. Comment ça, tu déménages ? Pourquoi ? Il n'y a pas forcément de raison. Euh... si. Pas forcément. C'est l'exemple classique du trilemme de Münchhausen. Soit la raison se base sur une série de sous-raisons, impliquant une régression infinie, ou résulte d'affirmations axiomatiques arbitraires, ou décrit une boucle : je déménage parce que je déménage. Je comprends pas. Leonard, je ne vois pas comment le dire plus simplement. Salut, qu'est-ce que'<i>s up</i> ? On revient de l'exposition de cadavres humains plastifiés. Et il y a des filles dépecées super sexy ! Si vous le permettez, je vais faire mes bagages. Un peu exagérée, cette réaction à une inoffensive nécrophilie. Ce n'est pas toi, Howard. Il a dit qu'il déménageait. Qu'est-ce que t'as fait ? T'as changé les réglages du contraste et de la luminosité de la télé ? Tu t'es arraché un pansement devant lui ? T'as acheté du faux ketchup, pas rincé l'évier ? Tu lui as parlé alors qu'il était sur le trône ? Utilisé de la coriandre, prononcé le "p" de sculpture ? Tu t'es moqué des trains ? Non, je n'ai rien fait. Il est juste devenu fou. On savait que ça finirait par arriver. T'as fait vite. Mon sac d'évacuation d'urgence était prêt. Selon les recommandations de la Sécurité intérieure. Et de Sarah Connor. Où vas-tu aller ? En attendant que je trouve, je resterai chez des amis. Salut. Tu peux pas venir chez moi. Mon appart est minuscule. Excuse-moi, mais recevoir des invités ne fait-il pas partie du <i>manushya yajna</i>, un des cinq devoirs ou sacrifices du propriétaire hindou ? Je déteste les trains. Ne sois pas ridicule, tu adores les trains. C'est vrai. Viens. À plus tard, Leonard. Ça pourrait le faire. Cet immeuble est très ancien. 60 ans. C'était une fabrique de montres. Quoi ? Le radium résiduel des aiguilles phosphorescentes, ça t'inquiète pas ? Jusqu'à présent, non. Dire que je n'ai pas pris mon compteur Geiger ! Il était sur mon lit et je l'ai laissé. - Si t'es mal à l'aise ici... - Je plaisante, je l'ai pris. C'était une blague. J'ai utilisé une antiphrase. Je crois qu'on appelle ça... un calembour. Super. - Est-ce que c'est Aishwarya Rai ? - C'est pas une actrice fabuleuse ? À vrai dire, c'est une pâle copie de Madhuri Dixit. Comment oses-tu ! Aishwarya Rai est une déesse. À côté d'elle, Madhuri Dixit est une prostituée lépreuse. Je ne voulais pas t'offenser. À l'évidence, le cinéma indien n'est pas ton fort. Qui est-ce ? Une strip-teaseuse ! C'est toi, le chat. T'aurais dû le mettre dans un sac en papier et y mettre le feu ! Je n'ai jamais dormi sur un matelas gonflable. Aucun soutien lombaire. Tu serais peut-être plus content sur un banc. Comment veux-tu amener un banc ici ? - Tu veux qu'on échange ? - Non, c'est bon. Je peux parfaitement dormir sur un château gonflable. - Lève-toi, on échange. - Seulement si tu le veux. Va dans le lit ! Qu'est-ce qui se passe ? Vous êtes en train de faire les fous ? On fait que parler, m'man ! Si vous vous calmez pas immédiatement,</i> t'auras plus le droit d'inviter des copains à dormir !</i> Bon sang, m'man, j'ai 27 ans ! Et y a même pas école demain ! C'est mieux ? Ce poster de Halle Berry est un peu perturbant. Le regarde pas, alors. - C'est ma 4e Catwoman préférée. - Sans rire. Oui, Julie Newmar, Michelle Pfeiffer, Eartha Kitt, et elle. Et Lee Merriweather ? J'avais oublié Lee Merriweather. Content que ce soit arrangé. Du coup, Halle Berry est ma 5e Catwoman préférée. Julie Newmar, Michelle Pfeiffer, - Eartha Kitt, Lee Merriweather... - Par pitié, endors-toi ! J'essaie ! Je compte les Catwoman. Mais elle faisait une bonne mutante dans les films <i>X-Men</i>. - Bon sang. - C'est pas ma X-Men préférée. Dans l'ordre, c'est : Wolverine, Cyclope... J'ai oublié Professeur X. Professeur X, Wolverine, Cyclope, Iceberg, puis Tornade, Angel, le Fauve... Non, attends, Diablo. Professeur X, Diablo, Wolverine, Cyclope, Iceberg, Tornade, Angel... J'arrive ! Il est là ! Mon bon vieux... poto ! Qu'est-ce qu'il a ? Koothrappali me l'a refilé. Il arrivait pas à dormir, donc je lui ai donné du lait chaud avec une poignée de Valium... Mais comme il parlait toujours, c'est toi, le chat ! Me revoilà ! - J'ignore encore pourquoi tu es parti. - Je peux pas le dire. Pourquoi ? J'ai promis à Penny. Tu as promis quoi à Penny ? Que je te dirais pas le secret. Quel secret ? Dis-moi ce secret. Maman fume dans la voiture. Ça dérange pas Jésus, mais faut pas le dire à papa. Pas ce secret-là. L'autre secret. - Je suis Batman ! - Bordel ! Sheldon ! Tu as dit que Penny t'avait confié un secret. Lequel ? OK, je vais te le dire, mais pas un mot à Leonard. Promis. Penny a menti, elle n'a pas fini la fac. Elle a peur de pas être assez intelligente pour Leonard. Donc, j'ai rien fait ? Ça vient d'elle ? J'ai bu du lait qui avait un goût bizarre. "Trop intelligent pour elle" ? C'est ridicule. Je sais ! Tes travaux s'inspirent fortement de ceux des autres. Ne t'en fais pas, c'est pas un secret. Tout le monde le sait. - Salut ! - Écoute, je sais ce qui te tracasse et j'ai la réponse. De quoi tu parles ? Tout d'abord, c'est pas la faute de Sheldon. Il a essayé de garder ton secret. Si Howard l'avait pas drogué, il l'aurait emporté dans sa tombe. - Il te l'a dit ? - Oui, mais ça fait rien. Maintenant qu'on connaît le problème, on a une solution ! L'université de Pasadena ? "Apprendre en s'amusant, vous aimerez ça !" Cet homme joue au footbag et cette fille va devenir assistante juridique. Je vois. Parce que Dr Leonard Hofstadter ne peut pas sortir avec une fille sans diplôme d'une fac réputée. Elle est pas si réputée, c'est juste la fac du coin. Mais il faut que j'aie un diplôme pour sortir avec toi ? Ça m'est égal ! Ça te dérange pas que je sois pas intelligente. Absolument.