- C'est une allergie ? - Trop de poivre ? - J'en mets pas. Va là-bas. Je veux pas m'asseoir tout seul. C'est ce qu'a dit Marie Typhoïde. Ses amis n'auraient pas dû céder. Aidez-moi. - Sheldon, voyons. - C'est qu'un éternuement. - Désolé. - Ciao. Tiens, Leonard. Conformément à notre contrat de colocation, voici mon préavis de 24 h : une femme non-apparentée passera deux nuits chez nous. Cette femme "non-apparentée"... Elle est quand même humaine ? Bien sûr, les animaux sont proscrits, à l'exception des chiens d'aveugle et, un jour, des singes à tout faire créés grâce à la cybernétique. Tu comptes kidnapper une femme ? Sarcasme ? Sarcasme mêlé d'inquiétude. Pour ta gouverne, je vais recevoir le Dr Elizabeth Plimpton. La physicienne cosmologiste de Princeton ? Tu n'as pas de masque chirurgical, alors mets ta serviette devant ta bouche. Ça fait des années que nous nous écrivons pour parler des signatures des ondes des inflatons. Notre université envisage de lui proposer un poste. Fallait me dire que tu la connaissais ! Je suis un de ses plus grands fans. Je dois te faire part de mes liens avec les choses que tu apprécies ? Tu aimes le bacon canadien. Je suis allé à Toronto. Elle va dormir où ? Dans ma chambre. La vache ! J'ai une question en deux parties. Oui ? A), tu me fais marcher ? Et <i>b)</i>, tu déconnes, tu me fais marcher ? A), Je plaisante rarement. Et <i>b)</i>, quand je plaisante, je conclus par "et vlan". Vous allez dormir tous les deux dans le même lit ? Et vlan. Pourquoi une scientifique si renommée ne va pas à l'hôtel ? Elle n'aime pas les hôtels. Normal. Ils ont des fenêtres qui ne s'ouvrent pas, des clés en forme de carte... Comme si on avait un emplacement libre dans nos portefeuilles ! Il me reste du temps pour une dernière question. - Je pourrai revenir quand ? - Tu le sais bien. Après deux cultures négatives espacées de 12 heures. Je m'en vais prendre une dose préventive d'antibiotiques. Incroyable, il est ami avec Elizabeth Plimpton. Et on l'a laissé entrer au Canada. Tu l'as entendu. Et tes cultures de gorge ? Je rigole, viens. Épisode 3x21 : La stimulation de Plimpton Subbercafé Toujours sur seriessub.com Penny, formidable. J'ai une question sur ces serviettes hygiéniques. Les ailettes sont utiles ou je suis victime d'un coup marketing ? Quoi ? Qu'est-ce que... Hein ? L'employé du magasin n'a pas su me renseigner. Qu'est-ce que tu fais avec des serviettes ? J'ai une amie qui va passer quelques jours avec moi. Hein ? Je veux la mettre à l'aise. J'ai acheté des savons parfumés, des collants, du Spasfon, ainsi qu'un yaourt conçu pour réguler le transit des femmes. Attends un peu. Une femme, chez toi ? Pourquoi tout le monde est sidéré ? Je suis pas sidérée. Je suis... perplexe. Voilà, perplexe, on va dire ça. Je te préviens, c'est une physicienne célèbre, experte en cosmologie quantique. Ne lui fais pas perdre son temps avec des jacasseries féminines. Des jacasseries ? Chaussures, coiffures, masques de boue, commérages sur tes amis Brad et Angelina. C'est pas mes amis. Ça ne m'étonne pas, tu parles souvent dans leur dos. Elle est là. Alors ? J'ai l'air intelligent ? Le monde ne tourne pas autour de toi. J'arrive ! Écoute-moi. Un des grands esprits du XXIe siècle s'apprête à accueillir un autre grand esprit du XXIe siècle. Sois attentif. Plus tard, mon biographe risque de t'interroger à ce sujet. J'ai plein de trucs à dire à ton biographe. Dr Cooper, Dieu merci ! J'avais oublié votre adresse. Mais je me suis souvenue que je l'avais notée. J'aurais pu la confondre avec ça, les coordonnées d'une nouvelle étoile à neutrons. Là-bas, l'hypergravité m'aurait écrasée. Bonjour ! Contente de vous voir en personne. Oui, j'imagine. Voici mon ami et colocataire, le Dr Leonard Hofstadter. Sa-jour. J'ai commencé par dire "salut" et j'ai fini avec "bonjour". Ça a donné "sa-jour". Évidemment. Enchanté de vous rencontrer. J'ai lu vos livres et vos articles. Je suis Leonard, j'habite ici. Vous êtes brillante. Excusez-moi, ce n'est qu'un physicien expérimental. Non, voyons ! Je suis amie avec des physiciens expérimentaux. Enfin, j'en connais. Ma meilleure amie, Wendy, fait de la chimie moléculaire. Navrée, je parle trop. Sa-jour. Vous avez faim ou soif ? C'est mon invitée, c'est à moi de m'occuper d'elle. Que puis-je vous offrir ? Un produit d'hygiène féminine ? Un yaourt pour la digestion ? Intéressant. Vu mes besoins actuels, je prendrai le yaourt. Si le yaourt fait effet, j'ai de charmantes bougies parfumées. C'est vous ! Merci de m'accueillir ici. Qui aime rester à l'hôtel ? Les fenêtres ne s'ouvrent pas. Ils ont des clés en forme de carte. Vous me comprenez ! Il ne comprend pas, contrairement à moi. Mais si ! Tu m'as volé ma compréhension. Toutes les universités rêvent de vous avoir. Sauf celles qui vous ont déjà eue... Enfin, elles rêvaient de vous avoir avant de vous... avoir. Ainsi s'exprima l'inventeur de "sa-jour". Je vais vous montrer votre chambre. Je suis fatiguée. Bonne nuit. Dormez nuit. Bonne nuit. J'ai télescopé "dormez bien" et "bonne nuit". Je le jure, je suis intelligent. Déstresse ! Très bien. Laissez-moi vous décrire cette chambre. Commençons par la fenêtre. Elle est classique. Ouverte. Fermée. À moitié ouverte ou à moitié fermée, selon votre philosophie. Vous pouvez consulter ma collection de comics. Il y a des gants jetables sur la table de nuit. Bon à savoir. Ici, vous trouverez une trousse de survie : des repas pour huit jours, une arbalète, la saison 2 de la première série <i>Star Trek</i> sur un disque dur à haute densité. Et si une catastrophe détruit tous les ports USB ? Nous n'aurions plus de raison de vivre. J'ai une question au sujet de votre colocataire. C'est un curieux personnage, non ? Quelle est sa situation amoureuse ? Il a eu une liaison malencontreuse avec une serveuse qui habite en face qui a commencé et fini inexplicablement. Ils n'avaient rien en commun, à part leur activité charnelle. Voilà pourquoi j'ai acheté ce casque anti-bruit. Si vous l'utilisez, merci de nettoyer les écouteurs avec les lingettes de la salle de bains. Elles sont dans le tiroir étiqueté "lingettes". Je vous laisse à vos ablutions. Je vous ai envoyé le planning de la salle d'eau. Il y en a une copie plastifiée dans l'enveloppe de bienvenue. Au dos du plan d'évacuation. C'est gentil. - Bonne nuit. - À vous aussi. Je récupère une petite chose. C'est mon kit de survie de secours. Mon itinéraire d'évacuation ne passe pas par ici. Bonne nuit. Et en cas d'apocalypse, bonne chance. J'ai vu de la lumière. Tout va bien ? J'arrive pas à dormir. Moi non plus. Regardez ce que je lis. C'est vous ! - Vous l'avez déjà lu, non ? - Si, mais ça fait longtemps. Je voulais paraître intelligent au petit-déjeuner. Vous êtes intelligent. J'étais pas sûr que ça se voyait. Quel chapitre ? Le six. L'échelle des distances extragalactiques ! J'ai un secret. Ah oui ? J'étais nue quand j'ai écrit la section sur l'effet Wilson-Bappu. Vraiment ? Quand on le lit, ça se voit pas. Je vais vous montrer. En considérant la luminosité des étoiles variables pulsantes, on entrevoit une explication aux divergences trouvées dans la constante de Hubble. Avec vous, la science prend une nouvelle dimension. Test vocal. Test vocal matinal. Second test vocal. Second test vocal matinal. - Bonjour ! - Bonjour. J'espère que la nuit a été bonne. Plus que bonne. Excusez-moi, je vais me soulager. Ton café ? - Noir. - Ça marche. Un pipi pour Austin, à la gloire divine,</i> Capitale de mon bel État d'origine Et on tire la chasse, pour le Texas Une comptine de sa mère. Bien, Elizabeth, je vous cède la place. La lunette est baissée et aseptisée pour vous. C'est très gentil, mais je vais finir mon café. Le yaourt n'a pas fait effet. J'enverrai un e-mail au producteur. Ma voiture démarre pas. J'ai besoin d'aide. Tu as encore ignoré ton voyant moteur ? Non, gros malin. Le voyant essence. Penny veut tirer parti de tes sentiments pour que tu la déposes au travail. J'arrive, je me prépare un thermos. Penny, voici le Dr Plimpton, une experte en cosmologie quantique. Penny est une serveuse qui ignore le rôle de l'essence dans le moteur à combustion. Enchantée. Vous vous plaisez, ici ? Oui, beaucoup. Super. Fin des amabilités futiles. C'est bientôt le tour de Leonard. Mieux vaut ne pas passer après lui. Je vais m'habiller pour vous déposer, toi, Sheldon... et l'amie de Sheldon que tu viens de rencontrer. On va s'amuser comme des petits clowns ! - Attends. - Oui ? On a rompu. Oui, tout récemment. Tu t'en remets bien ? Pas aussi bien que toi. Je ne te suis pas. Ça me regarde pas. Tu peux tout à fait coucher avec la copine de Sheldon. Pardon ? Ne lui conseille pas d'avoir des rapports avec le Dr Plimpton. Elle a bien mieux à faire ! Je lui conseille rien. Il l'a déjà fait. C'est grotesque ! Dis-le-lui. C'était pas ma faute. Je dois en déduire que tu as trébuché et atterri à l'intérieur d'elle ? Je vais prendre le bus. Je peux te déposer. Tu risquerais de glisser et de me mettre enceinte. Je suis choqué par cette trahison. J'ai pas trahi Penny. Pas Penny, moi ! Je t'ai trahi ? Elizabeth est mon amie et tu joues avec elle. Oui, j'ai joué avec elle. Tu fais quoi ? C'est un médicament. - Toujours enrhumé ? - Peut-être, je m'en fiche. Dans le NyQuil, il y a 10 % d'alcool. C'est un médoc contre le rhume, la toux et la phobie de parler aux filles. Tu as du mal à dormir ? Moi, j'ai pas fermé l'oeil ! Tu t'es enrhumé ? Non, mais j'ai pas dormi de toute la nuit. Je peux te donner un des somnifères de ma mère. - Elle dira rien ? - Elle sait pas qu'elle en prend. C'est autre chose qui m'a empêché de dormir cette nuit. Et une deuxième fois, ce matin. Ça m'a pas dérangé. J'ai pas dormi cette nuit. Ni ce matin. Ça m'a pas dérangé. C'est vos indices. La pigeonne à ta fenêtre a encore eu des bébés ? Tu faisais un film en stop motion avec des Lego ? Ça suffit pas, de les faire bouger. Ils doivent aussi conquérir ton coeur. Dernier indice. Il y avait une deuxième personne. Un coussin érotique japonais ? Un coussin, c'est pas une personne. Si, si tu l'aimes et que tu lui donnes un nom. Dr Plimpton, je vous présente mes collègues, le Dr Rajesh Koothrappali et le simple Howard Wolowitz. Je vous admire beaucoup. Vous connaissez déjà le Dr Hofstadter. Je suis vanné ! Pas vous, Elizabeth ? Je suis un peu fatiguée. Vous voulez bien m'apporter un café ? Noir, c'est ça ? Non, bien chaud, brun et sucré. J'y vais. C'est notre soirée Halo. Je suis trop malade. Va-t'en. C'est pour ça qu'on la fait chez toi. Je t'ai apporté du bouillon. J'ai pas faim. - Fais-le entrer. - C'est qui ? J'ai acheté un perroquet. Ben, voyons. Dr Plimpton ? Howard, c'est ça ? Je peux te poser une question ? Tu aimes les jeux de rôle ? D'ailleurs, je suis maître de jeu. Pas ce soir. Ce soir, tu viens livrer du bouillon. Mais Raj et moi, on n'a pas d'argent. On va devoir te payer en nature. Pardon ? Réglez les détails. Je vais enfiler quelque chose que vous pourrez arracher. Frak ! Elle veut des épices indiennes, pas un épicier casher ! Va-t'en ! Et puis, t'as une copine. On a rompu ! Pourquoi t'as rien dit ? J'attendais le bon moment. Il est arrivé. - Vous êtes prêts ? - Quel cauchemar ! Dégage. Oui, on est déjà en surnombre. Je comprends pas. Super, Leonard est là ! Super ? Qu'est-ce qui se passe ? Howard et toi, vous êtes mes déménageurs. Raj est mon nouveau propriétaire. Je n'ai pas de quoi vous payer ! Elle suggère bien ce que je crois ? Bienvenue chez <i>Playboy</i>. Qui est partant ? - On se verra à poil. - Sans moi. Prêts ? J'ai une idée. Presque. On va sortir dans le couloir pour faire une entrée dramatique. C'est mieux quand tout le monde joue le jeu ! Courez ! Ne vous retournez pas ! Je croyais qu'il y avait quelque chose entre nous. Vous ne pouvez pas me payer ? J'ai trouvé ça dans le sèche-linge. Ça doit être à Sheldon. C'est dur de trouver sa taille. Je voulais qu'on discute de ce qui s'est passé. Avec le Dr Chaudasse ? Je voulais m'expliquer. Tu me dois aucune explication. - Ah non ? - Je t'assure. Tu ne me juges pas ? Je vais me gêner, tiens ! Mais tu me dois aucune explication. J'aimerais quand même t'en donner une pour que tu comprennes