que <i>Saturn 3</i> ? Une simple soustraction indique que c'est mieux de 6. Trouvez un compromis, regardez <i>Babylon 5</i>. En quoi est-ce un compromis ? Cinq est entre trois et... laisse tomber. Si on réglait ça à pierre, papier, ciseaux ? Oh que non. Des preuves indiquent que, à pierre, papier, ciseaux, des joueurs qui se connaissent seront ex aequo 75 % à 80 % du temps, à cause du nombre limité de solutions. Je propose un pierre, papier, ciseau, lézard, Spock. - Quoi ? - C'est très simple. Les ciseaux coupent le papier qui enveloppe la pierre. La pierre écrase le lézard. Le lézard empoisonne Spock. Spock détruit les ciseaux. Les ciseaux décapitent le lézard. Le lézard mange le papier. Le papier discrédite Spock. Spock vaporise la pierre. Et comme toujours, la pierre détruit les ciseaux. OK, j'ai compris. Pierre, papier, ciseaux, lézard, Spock ! Salut, les gars. Ohé, matelot. T'as remarqué le cache-oeil. Ça fait partie de ma nouvelle technique pour draguer les filles. Tu utilises un attribut visuel qui te rend distinctif et inoubliable. Comme le paon avec son plumage brillant ou le babouin en rut avec son postérieur coloré. Ou, dans notre cas, le Juif avec une conjonctivite. Moque-toi si tu veux, mais ça marche. En discothèque, tu mets un truc voyant, tu repères ta cible, - et tu balances des negs. - Des negs ? Un compliment négatif qui déstabilise les jolies filles. Comme : "D'habitude, j'aime pas trop les grandes dents, "mais ça rend bien, sur toi." J'en ai toute une liste. Qui veut être mon équipier ? T'as plus besoin d'un docteur que d'un équipier. T'as garé ton scooter devant ma voiture. Encore une conjonctivite ? Étape une : elle remarque le cache-oeil. Il y a peu de filles qui seraient aussi belles que toi avec des cheveux aussi gras. Dégage ton scooter avant que je le balance dans la benne à ordures. Épisode 208 : L'expansion Lézard-Spock Sous-titres : Sixe, Lemagicduff, Odonate, Jesslataree, golgi Subtitles : sub-way.fr Je ne regarderai pas la série The Clone Wars avant d'avoir vu le film. Je préfère que Georges Lucas me déçoive dans l'ordre qu'il a choisi. Je veux la voir. Nous faisons donc face à un différend solvable uniquement par pierre, papier, ciseaux, lézard, Spock. Regarde ce que tu veux. J'ai compris ce que t'as fait. Comment ça ? Qu'est-ce qu'il y a ? - OK, on arrive. - Qu'est-ce qu'il y a ? Howard est au labo du Mars Rover. Il a des ennuis. Defcon 5. Defcon 5 ? Pas besoin de se presser, alors. - Quoi ? - Defcon 5 est le niveau normal. C'est Defcon 1, la crise. Comment 1 peut être pire que 5 ? Star Trek V : pire que le I. Tout d'abord, tu compares la qualité au lieu de l'intensité. Ensuite, <i>Star Trek I</i> est pire que <i>Star Trek V</i> puissance dix mille. Tu rigoles ? Star Trek V est l'unité de mesure de la nullité. Star Trek V a des défauts dans le scénario et la réalisation, mais <i>Star Trek I</i> est un échec total : direction artistique, costumes, musique et son. Oubliez mon Defcon ! On y va ! Star Trek V. Admets au moins que <i>Star Trek IV : Retour sur Terre</i> est bien le meilleur. J'ai quatre mots à te dire : La Colère de Khan. - Merci, vous êtes là. - Où est l'urgence ? J'ai planté le Mars Rover dans un fossé. Où ça ? Sur l'autoroute, en sortant de Bakersfield. Réfléchis ! Sur Mars ! Tout va bien ? Oui, j'arrive de suite, chérie. T'as amené une fille dans la salle de contrôle ? Je l'ai draguée au bar. C'est un médecin. Un lavement baryté gratos, et ma mère se fichera de savoir si elle est juive. Attends. Le cache-oeil et les insultes ont marché ? 3 autres gars avaient un cache-oeil. C'était un fiasco. Voilà ce qui a marché : "Tu veux visiter un labo secret ?" Qu'est-ce que tu veux qu'on fasse ? Aidez-moi à sortir le Rover du fossé. Toi, fais sortir Stephanie avant qu'on la repère. - Elle n'a pas d'autorisation. - Ah oui ? Les filles draguées dans des bars n'ont pas le droit de jouer avec des projets à 200 millions sur d'autres planètes ? J'ai fait une bêtise. Elle me donnera peut-être la fessée. C'est bon, là ? Il commence à se faire tard. Je peux conduire ce truc, ou pas ? Non, désolé, mais il y a un imprévu. Un petit pépin de Mars Rover... Mais... un Mars Rover, et ça repart ! Enfin, bref. Donc, mon ami Leonard va te ramener chez toi. D'accord. Allons-y, ami Leonard. - Je t'appelle. - T'es un scientifique comme Howard ? Personne n'est un scientifique comme Howard. Ma mère va l'adorer. Elles pourront faire la route ensemble pour aller te voir en prison. Désolée. Je t'ai interrompu. Tu disais quoi ? Que Howard est génial. Il a un super sens de l'humour. Il adore sa mère... énormément. Certains disent "trop". Ça me plaît, que tu sois un ami si loyal. Ouais, je suis loyal. Dans l'ensemble. Juste par curiosité, il avait une chance avec toi ? T'es fou ? Il portait un cache-oeil. Alors... ? Il a dit que je pourrai conduire une voiture... sur Mars. Compris. Je pourrai te revoir ? On va pas faire que se revoir. Cool. Alors ? En fait, je vérifiais mes mails. Mais, non, le Rover ne répond pas. Une métaphore de la situation impliquerait d'être enfouis dans une mer d'excréments jusqu'aux cervicales. Attendez. Il y a forcément d'autres possibilités. Tu peux appeler des dépanneurs. Mais d'après le calendrier de la NASA, ils n'arriveront que dans 35 ans. Et tu dois te trouver à proximité du véhicule quand ils arrivent. Cassé ! Quoi donc ? - Alors, ce sera le plan B. - Quel plan B ? Effacer les données et les vidéos, faire disparaître nos empreintes et nous enfuir. Pourquoi c'était pas le plan A ? Selon un porte-parole de la NASA, la perte de données empêchera très certainement</i> de déterminer la cause de la panne du Mars Rover.</i> Heureusement qu'on avait le plan B. Tu travaillais pas sur le Mars Rover ? Non, tu te trompes. Quand on s'est rencontrés, t'as dit que si je sortais avec toi, je pourrais conduire sur Mars. Je ne vois pas de quoi tu parles. Veuillez m'excuser. Leonard me fait subtilement savoir qu'il voudrait me parler en privé. Non, je me souviens très bien que tu m'as demandé si j'étais martienne vu qu'un cul pareil ne pouvait être de ce monde. Ça me ressemble, mais non. Il y a un problème ? Écoute, je dois m'éclipser pour un petit moment. - OK, au revoir. - Attends ! Si on le demande, tu sais pas où je suis. - Tu vas où ? - Je peux pas te le dire. Qui me demanderait ça ? Je peux pas te le dire non plus. Tu m'as fait venir pour m'informer que tu ne peux pas me dire où tu vas ni me dire qui pourrait poser la question ? Oui, j'ai pas vraiment réfléchi. - Leonard, un instant. - Quoi ? Si quelqu'un... bien sûr, on ne sait pas qui... demande où tu es, que dois-je répondre ? Je sais pas. Dis que je suis parti au bureau. - Tu vas au bureau ? - Non. Comment puis-je être convaincant ? Dis juste : "Leonard est parti au bureau." D'accord. Leonard est parti au bureau. Quoi ? Non, pas comme ça. Juste : "Leonard est parti au bureau." Tu aurais dû simplement me dire que t'allais au bureau. Je vais au bureau. Et voilà, je ne te crois pas. Je reviens tout à l'heure. Personne ne veut savoir où il va ? OK, il va où ? Leonard est parti au bureau. - Comment c'était, le boulot ? - J'ai pas arrêté ! Ablation d'un appendice, d'une vésicule, et de 45 cm d'intestins. J'espère que c'était 3 types différents. Non, un seul. Il a pas survécu. Et toi, ta journée ? Tu sais, je suis physicien... J'ai réfléchi à des trucs. C'est tout ? J'en ai écrit une partie. - T'as fini de manger ? - Oui. Tant mieux. Si j'avais su que tu attendais, j'aurais englouti ces lasagnes. Ici le Dr Stephanie Barnett. Laissez un message.</i> C'est encore moi, Howard. Si t'es dispo vendredi,</i> on pourrait se faire un petit dîner chez moi.</i> Ma mère fait un gigot du tonnerre. Tiens-moi au courant. C'est Howard. J'ai goûté son gigot. Il fond dans la bouche. On devrait peut-être envisager d'aller dans la chambre. Bonne idée. Il y a un lit là-bas et j'aime vraiment beaucoup les lits. Ici le Dr Stephanie Barnett. Laissez un message.</i> C'est encore moi. Juste pour te prévenir, le nombre d'invités a augmenté.</i> Ma tante Betty et mon oncle Elliot arrivent de Palm Springs.</i> Si on te le demande, tu es juive du côté maternel.</i> Rappelle-moi. C'est Howard. On devrait lui dire qu'il ne t'intéresse pas, non ? Tu veux arrêter pour que je le rappelle tout de suite ? Surtout pas ! Ici le Dr Stephanie Barnett. Laissez un message.</i> C'est encore moi. Mes cousins de Fort Lauderdale viennent en avion pour te rencontrer,</i> donc on va devoir faire ce dîner dans un restaurant.</i> Dis-lui qu'on va à l'Olive Garden ! J'ai eu une réduction dans le journal.</i> On n'ira pas à l'Olive Garden, M'man !</i> Monsieur veut faire son snob en allant au Red Lobster.</i> Je te rappellerai quand on aura fixé les détails.</i> C'est Howard. - Nouvelles chemises ? - Oui. - Jolies. - Merci. Comment elle s'appelle ? Pardon ? T'as acheté ta dernière chemise quand on sortait ensemble. Donc, on est bel et bien sortis ensemble ? Oui, on a eu un rendez-vous. Exactement. Merci. Rends-moi service, dis ça à Koothrappali la prochaine fois. Alors, c'est qui ? - Elle est docteur. - Chouette. Un vrai docteur ou un docteur comme toi ? Un médecin. Chirurgien résident. Intelligente, belle. J'ai une question. Si ton ami s'imagine qu'il sort avec quelqu'un, alors que non, parce que c'est toi qui sors avec elle, ça fait de toi un salaud ? - Ça dépend. - De quoi ? Cet ami, c'est Wolowitz ? Tant pis pour lui. T'es sûre ? T'as déjà couché avec elle ? Petit coquin ! Contente pour toi. - Ça change quelque chose ? - Non. - Pourquoi t'as demandé ? - Par curiosité. À plus. Howard, va ouvrir la porte ! Vraiment ? C'est ça qu'il faut faire quand quelqu'un frappe ? Merci, je savais pas ! Salut, mec. Qu'est-ce qui t'amène dans mon petit enfer personnel ? C'est qui ? C'est Leonard ! Vous allez devoir jouer dehors ! Je suis pas présentable ! On s'en fout, M'man ! Quoi de neuf ? Il faut que je te parle d'un truc. Momentito. Yello. Merci de m'avoir rappelé ! Je m'inquiétais... Non, je comprends. Oui, on peut être amis. Absolument. Merci d'avoir appelé. Bonne journée à toi aussi. Tu es mort, pour moi. Qui prend le dernier nem ? Pierre, papier, ciseaux, lézard, Spock. L'un de nous va devoir arrêter de choisir Spock. Comment on décide ? Howard emploie un paradigme de cour de récréation dans lequel tu es, pour ainsi dire, décédé. Il te le signifie en ne t'adressant plus la parole, prétendant ne pas t'entendre quand tu parles et en refusant de reconnaître ton existence. C'est ridicule. Pourquoi tu coopères avec lui ? Ce n'est pas moi qui fais les règles. Arrête, Howard. C'était pas intentionnel. Ce genre de choses arrive. D'habitude, pas à moi, mais ça arrive. Quelqu'un a senti un courant d'air ? Ce doit être une extension de la métaphore de la mort. Le courant d'air est la manifestation ectoplasmique d'un esprit désincarné qui passe par là. Et puis zut. Je vais prendre le nem. - Entre. - Je tombe mal ? Oui, mais tu tomberas jamais bien. Voilà Mme la Morte. Désolé, tu as violé les termes de ta métaphore en admettant son existence. J'arrête là. Il veut pas m'écouter. Alors, j'imagine qu'on sera que tous les trois. Lisa va être déçue. Lisa ? Ma coloc. Elle sort d'une rupture difficile, je me disais qu'elle aimerait rencontrer un type drôle comme toi. Leonard, Stephanie, vous êtes vivants ! C'est un miracle ! Bref, Lisa, je voulais te dire à nouveau que j'ai passé une très bonne soirée, et encore une fois, désolé pour la tournure que ça a pris. Mais tiens-moi au courant, pour vendredi. Ma mère veut savoir combien on sera pour choisir la taille du gigot. Howard, regarde ça. Rappelle-moi. C'est Howard. On ignore comment le Mars Rover s'est retrouvé dans cette crevasse,</i> mais une chose est certaine : les données qu'il a envoyées contiennent les premières indications</i> qu'il a pu y avoir de la vie sur Mars.</i> C'est une découverte scientifique qui a des implications renversantes pour l'humanité.</i>