sans violer la règle stipulant que je ne dois pas critiquer ton travail. C'était quoi ce "Mon Dieu" ? Un signe de grande retenue. Il n'y a aucune erreur scientifique. Tu as peut-être une autre définition de "scientifique". Et là ? C'était correct, au début. Tu t'es encore fait avoir par une de mes blagues classiques. Et vlan ! J'ai un étrange e-mail. Le président de l'université veut me voir demain, à 8 h. - Pourquoi ? - Je l'ignore. Ce doit être une urgence. Tout le monde sait que je petit-déjeune à 8 h et vais à la selle à 8 h 20. Comment faisait-on avant Twitter ? Tu sauras pourquoi demain matin. C'est dans 14 heures. Pendant 840 minutes, je serai une particule de Heisenberg. Je connaîtrai ma position ou ma vitesse, mais pas les deux. Comment puis-je vivre avec cette chose agaçante qui rôde autour de moi ? M'en parle pas. Épisode 223 : L'expédition monopolaire Sous-titres : The FW Team Sheldon, il est 2 h du mat. Pourquoi tout le monde me donne l'heure ? - Tout le monde ? - Toi, le président de l'université, sa femme, leur adolescente renfrognée. Toute la famille est fascinée par l'heure qu'il est et s'inquiète de savoir si les gens le savent. Tu es allé chez le président en pleine nuit ? Il n'a pas répondu à mon e-mail et il est sur liste rouge. Qu'aurais-je pu faire ? T'aurais pu attendre le matin. J'oubliais à qui je parle. Te souviens-tu de ma proposition de bourse à la National Science Foundation pour détecter les monopôles lents au pôle Nord magnétique ? J'y pense tous les jours. Que c'est gentil ! Une place vient de se libérer pour l'expédition au cercle Arctique. Attends un peu. Il propose de t'envoyer au pôle Nord ? Il était plutôt enthousiaste. Il a dit : "Si je pouvais vous y envoyer ce soir, je le ferais". Tu veux y aller ? Non, évidemment. Je suis un physicien théoriste. Une carrière que j'ai choisie en partie car on reste en intérieur, mais si j'arrive à détecter des monopôles lents, c'est moi qui confirmerai la théorie des cordes. On écrira des livres sur moi. Les CE2 feront des reconstitutions en macaroni représentant ma vie. Avec peut-être un tableau où je te tabasse à mort. C'est sarcastique ? Peut-être. Je suis en proie à un cruel dilemme. Tu m'imagines, Sheldon Cooper, au pôle Nord ? Fastoche. Je suis en train de le faire. Je n'aime pas le froid. Combien de fois avons-nous dû quitter le cinéma parce que ma glace m'avait donné mal à la tête ? - Je ne peux pas. - Alors, n'y va pas. Comment peux-tu dire ça ? On m'offre une opportunité scientifique fabuleuse et mon meilleur ami m'en décourage. - Vas-y, alors. - Écoute-toi, un peu. Comment pourrais-je y aller ? Qu'est-ce que je peux dire pour terminer la conversation et repartir au lit ? C'est étrange. Le président de l'université a posé la même question. - Vous avez réglé ça ? - Non. Sa femme a lâché les chiens, rendant la question caduque. Imagine. S'il accepte, on aura un été entier sans Sheldon. On pourra jouer dehors. S'asseoir sur le côté gauche du canapé. Je pourrais aller aux toilettes à 8 h 20. On a peu d'ambition, hein ? Bonne nouvelle. J'ai accepté, non sans hésitations... l'invitation à participer à l'expédition. Tu vas nous manquer. Merci, mais vos sentiments sont peut-être prématurés. Je n'aime pas ça. Je voudrais vous proposer... de m'accompagner. Au pôle Nord ? Pour pas qu'on touche à tes affaires quand tu seras parti ? J'admets y avoir pensé. Mais j'ai réellement besoin d'une équipe. Et vous êtes mon premier choix. - Vraiment ? - Il y a des gens plus qualifiés, mais l'idée de faire des entretiens me donne mal au ventre. Je sais qu'il s'agit d'un engagement important, donc je vous laisse en discuter. On ne va pas aller au pôle Nord avec lui, hein ? J'entends encore. Attendez que j'aie fermé ma porte. On ne va pas aller au pôle Nord avec lui, hein ? Attends, faut en discuter. C'est une expédition de la National Science Foundation. On peut pas refuser. Il ne s'agit pas de dire "On refuse une expédition de la NSF", mais : "On ne veut pas rester coincés trois mois dans une cabane "au cercle polaire avec ce détraqué anal". Mais si on a fait partie de l'équipe qui a confirmé la théorie des cordes, on pourra boire gratos dans les bars des villes ayant une université avec un programme scientifique pointu. Howard, c'est du sérieux. Tu pourrais concevoir le matériel qui nous vaudra la couverture des magazines. Je pourrais aussi concevoir l'arbalète qui a tué Sheldon. Ça ferait parler de toi dans les magazines. Vous envisagez vraiment d'accepter ? - Tu penses pouvoir supporter Sheldon ? - Je suis hindou. Ma religion m'apprend que si on souffre dans cette vie, on sera récompensé à la prochaine. Trois mois au pôle Nord avec Sheldon et je me réincarnerai en milliardaire bien membré avec des ailes. Alors, messieurs, avez-vous pris une décision ? - Je suis partant. - Moi aussi. Satanée pression de groupe. D'accord. Parfait. Et pour information, puisque je suis chef de l'expédition, tu dois me répondre "D'accord, monsieur". Mais il y a aura un briefing. - Oui ? - J'ai besoin d'accéder à la chambre froide du Cheesecake Factory. Je t'ai déjà dit que la viande est fraîche et conservée à la bonne température. C'est pour un entraînement à une expédition de trois mois au pôle Nord magnétique. Quoi ? J'ignore ce qui t'échappe dans cette phrase. Pour tout te dire, je pars au cercle polaire avec Leonard, Wolowitz et Koothrappali. Vous tous ? Pour trois mois ? Excuse-moi. Ça veut dire oui ou non, pour la chambre froide ? Cette femme a la capacité d'attention d'un moucheron. Il paraît que vous partez au pôle Nord. Super, hein ? Oui, mais je suis un peu surprise que tu ne m'aies rien dit. C'est arrivé si vite. On a dû faire un bilan de santé, acheter des sous-vêtements isolants et étudier des trucs sur la neige. Désolé... T'as pas à t'excuser. Tu n'avais pas de raison de m'en parler. J'ai juste été... surprise. Tu étais occupé, tu étais surprise, c'est fascinant. Alors, la chambre froide ? - Il est sérieux ? - En fait, ça nous aiderait. Je vais voir ce que je peux faire. Trois mois au pôle Nord ! C'est... génial. Excuse-moi, mais quand comptes-tu "voir ce que tu peux faire" ? Ce n'est qu'un simple avertissement, mais le frigo ferme de l'extérieur. Elle t'a paru triste ? - Et à toi ? - Non. Super, j'avais vu juste. Tu es triste ? - Un peu. - Deux sur deux, je suis déchaîné. Je sais que c'est pas ma petite amie, mais elle aurait pu être un peu triste que je parte tout l'été, non ? On dirait une question bonus. Je vais m'arrêter tant que je gagne, mais je me suis bien amusé. Très bien, le but de cet exercice est de nous habituer à l'usage d'outils en conditions extrêmes, comme dans le cercle arctique. Où sont tes outils ? Ici même. Ouvrez vos kits d'entraînement. L'université ne m'ayant pas autorisé à amener notre futur équipement au Cheesecake Factory, une idée apparemment "ridicule", voici des outils de substitution afin d'exercer vos capacités motrices. Leonard, tu devras résoudre une série de problèmes mathématiques sur une montre-calculatrice Casio 1175 que l'on m'a offerte en CE2, quand j'ai gagné le concours de sciences. Fais-y attention. Raj, tu vas dessiner des rouflaquettes et un Van Dyke sur cette figurine de 15 cm de Legolas. Pour information, un Van Dyke est un bouc sans moustache. Tu vas effectuer une série de délicates opérations sur le jeu pour enfants "Docteur Maboul". Pour commencer, tu vas... "retirer l'os électrique pour deux cents dollars." Dire que je suis allé au MIT. C'est parti. J'ai avalé de la peinture. Je peux pas taper avec ces gants. La vache ! Il faudra faire face à l'adversité. Continuez. C'est sûr, je vais me prendre un procès. - J'y arriverai pas. - Moi, non plus. Messieurs, usez de votre imagination. Innovez. Yan Solo a-t-il abandonné Luke Skywalker sur Hoth, la planète gelée ? Il a dépecé un tauntaun et utilisé sa chaleur corporelle pour le réchauffer. Vous l'avez entendu. Tenez-le, je le dépèce. Attends, je sais que je n'ai pas l'étoffe d'un meneur, mais on pourrait pas tout assembler à l'intérieur d'abord ? Je n'y avais pas pensé. Tout le monde dehors. Tenez, buvez et mangez ça. - C'est quoi ? - Un chocolat chaud au beurre. Et pourquoi ? Dans un environnement glacial, il faut consommer 5 000 calories par jour pour maintenir son poids. Je mange pas de beurre avec mon intolérance au lactose. J'y ai pensé. C'est de la margarine. Maman, tous mes copains vont faire l'expédition. Peu importe ce qu'ils font. S'ils plongeaient dans la baie du Bengale</i> et nageaient jusqu'au Sri Lanka, tu les suivrais ?</i> Pour plus subir ton harcèlement, peut-être. Ne réponds pas à ta mère. Ce voyage est trop dangereux.</i> C'est pas vrai. Dis-leur, Howard. Docteur et Mme Koothrappali, namaste. Je comprends votre inquiétude, mais si ça peut vous rassurer, ma mère me laisse partir, alors qu'elle a laissé une barrière sur mon lit jusqu'à mes 17 ans. Ça ne la dérange pas de voir son fils dévoré par un morse ?</i> C'est peu probable, Mme Koothrappali. Si Raj meurt, ce sera de gelures, gangrène, radiation solaire ou parce qu'il sera déchiqueté par un ours polaire de 750 kg. M'man, je te mets sur haut-parleur avec les parents de Raj. Dis-leur que ça te dérange pas que j'aille en Arctique. Arctique ? Tu avais dit Arkansas !</i> J'ai pas dit ça. Tu ne m'écoutes jamais ! Il ne me dit jamais rien. Il mène une vie secrète parce qu'il a honte.</i> Je peux te parler ? Bien sûr, allons dehors. Il y aura moins de bruit et de culpabilité. Quoi ? J'ai un petit cadeau d'au revoir. - Une couverture. - C'est plus qu'une couverture. Il y a des manches. Tu pourras t'y emmitoufler en faisant tes trucs scientifiques. Cool. Tu vas me manquer. - À plus tard. - Salut. Je vous ai dit "non" ! Pourquoi vous ne me croyez pas ?</i> Parce que c'est n'importe quoi ! Comment ça se fait que, dans tout votre pays,</i> il n'y a qu'un seul Hippopotamus ? Je veux un gâteau, maminette. C'est moi. Maminette vient de faire des gâteaux. Je ne pense pas pouvoir partir. Quoi ? Je ne peux pas aller au pôle Nord. Je sais que tu as peur de me décevoir, mais rassure-toi, j'attends très peu de ta part. Oui, ça me rassure. Les dirigeants doivent savoir rassurer. Ce n'est pas une tâche que j'aime, mais tel est mon fardeau. Super... Mais je pense que Penny ne veut pas que je parte. Supposons, à tort, que c'est une raison valable de rester. Comment tu le sais ? Elle te l'a dit ? Pas exactement. Mais elle a dit que je lui manquerais et elle m'a donné ça. - Qu'est-ce que c'est ? - Une couverture avec des manches. C'est très astucieux. Récapitulons. Tu trouverais souhaitable de manquer à Penny ? Bien sûr. Comme ce prédicat dépend de ton départ, selon toute logique, tu dois partir. Mais je serai absent pendant trois mois. Et si jamais je ne lui manquais plus et qu'elle en rencontrait un autre ? C'est vrai, sa capacité d'attention est limitée. - Je ne peux pas y aller. - Leonard, tu as peut-être raison. Il semblerait que Penny te désire secrètement d'une façon très intime et charnelle. - Tu crois vraiment ? - Bien sûr que non. Même privé de sommeil, j'ai réussi à te jouer une autre de mes blagues classiques. Et vlan ! - Il est quelle heure ? - Il est 7 h. Désolé, c'est tôt, mais on va partir et j'avais besoin de te parler. Qu'est-ce que tu voulais dire par "tu vas me manquer" ? Je sais pas. Tu ne seras plus là et je le remarquerai. Et ça ? Qu'est-ce que ça veut dire ? Que le vin, une carte de crédit et le téléachat font une mauvaise combinaison. Très bien. Et ce très long câlin ? Ça voulait dire quoi ? Il était pas long. Il a duré au moins dix secondes. Un câlin standard dure quatre secondes maximum. Je sais pas quoi te dire. C'était qu'un câlin. Content qu'on ait tiré les choses au clair. À plus tard. - D'accord. Bon voyage. - Merci. Ça veut dire que j'aurais préféré que tu restes. - Mince. - Quoi ? On n'a plus de glaçons. L'assemblage initial et le déploiement de l'équipement d'essai commencent demain à 7 h tapantes, mais d'ici là, vous êtes tous de repos. Je vous suggère de limiter les embrouilles, puisqu'il faudrait 18 h aux secours pour arriver en traîneau. - Sur quoi tu travailles ? - Une arbalète. Je peux dire un truc ? Et si on prenait un instant pour méditer sur ce lieu ? On est littéralement au sommet du monde. Seule une poignée de privilégiés verront ce que nous allons voir. Il a raison. C'est remarquable. Un film, ça vous tente ? Bonne idée. Destination Zebra, station polaire ou <i>The Thing</i> de John Carpenter ? - Les deux ! - Le dîner est prêt. - Qu'est-ce qu'on mange ? - Plats thaïlandais lyophilisés. Tu as la sauce soja déshydratée faible en sodium ? La moutarde lyophilisée ? Le riz brun surgelé, pas blanc ? Désolé. Ne t'en fais pas. Je l'avais caché. Et vlan ! Tu es à ma place.