est bien plus qu'un jeu. Comme dit le slogan : "La physique est théorique, mais le plaisir est réel." On doit pas jouer comme il faut. Alors, cinq. Un, deux, trois, quatre, cinq. Regardez, ma subvention de la Défense est renouvelée. Joli ! Tu peux démolir ton cyclotron de Mathusalem et construire le Grand collisionneur de hadrons. Tu as ça dans la peau. Après ce bêta-test, vous aurez l'avantage sur Wolowitz et Koothrappali dimanche. On pourra pas, dimanche. Pourquoi ? À cause des raisons que va t'énoncer Penny. Je dois chercher mon pote Justin à l'aéroport. Voilà, elle doit chercher Justin à l'aéroport. Et moi, je vais avec elle. S'il y a de la place... Il a du matos : des guitares et des amplis. Attends. De quoi tu parles ? De Justin. Sois attentif. C'est son empêchement. - Qui est Justin ? - À toi. - Je t'en ai parlé. - Lance les dés. Mon pote guitariste d'Omaha. Il cherche du boulot à Los Angeles, donc je l'ai invité à dormir sur mon sofa. Si tu fais six, Penny va mourir à cause d'une fusion nucléaire. Tu comprends "le plaisir est réel" ? Attends. Un gars va dormir sur ton sofa ? C'est pas "un gars". C'est mon ami. Par ami, tu veux dire juste ami, un ami gay ou un ex qui est maintenant platonique, mais qui ressent encore des choses pour toi ? Il est clairement pas gay. Un musicien clairement pas gay qui dort chez ma copine... On est sortis ensemble, mais il y a longtemps. Et on était pas vraiment ensemble. Sans vouloir étaler ma science, sortir ensemble est synonyme d'être ensemble, ce qui est un euphémisme bien connu de "se voir à poil". Je lance pour toi. Ça te pose problème que je l'héberge ? Comment t'as deviné ? Accident industriel. Me prends pas pour une idiote. Je dis pas que t'es idiote ! Je dis que ton idée est idiote ! "Vous fixez un laser hélium-argon. "Perdez un tour et une rétine." Tu me prends pas pour une idiote ? C'est mon ami, mon sofa et c'est ma vie ! C'est aussi ton tour. T'as raison, c'est ta vie. Tu veux un guitariste sur ton sofa, vas-y ! Tu peux même louer des lits superposés pour inviter les Black Eyed Peas ! J'inviterais tout un festival à dormir chez moi, si je voulais ! C'est pas tes affaires ! Tu t'entends parler ? T'es vraiment une gamine ! Je suis une gamine ? C'est toujours mieux qu'une idiote ! C'est pas incompatible ! T'es vraiment... Il fait quoi, là ? Il couvre nos cris. Il n'aime pas les disputes. Arrête ! On se dispute plus ! Je te rappelle que c'est moi qui t'ai fait découvrir les Black Eyed Peas ! Je les connaissais ! Je savais pas qu'ils faisaient de la musique. Elle est partie, Sheldon. Tu peux éteindre le mixeur. Votre relation est en train de tourner au vinaigre ? Non, c'est juste une prise de bec. Regarde du bon côté. Du fait du forfait de Penny, tu es le premier vainqueur de "Labo de recherche". Tu veux une glace commémorative ? Épisode 307 : L'amplification du guitariste Sous-titres : Golgi, Jess, Loky, Odonate Comment elle peut m'annoncer qu'un ex va dormir sur son sofa ? Je sais à quel jeu on pourrait jouer. Je veux pas jouer. C'est "Scientifiques". Je nomme trois scientifiques et tu dois les classer selon leur contribution à leurs domaines respectifs. Pour augmenter l'intérêt du jeu, il ne faut tenir compte que de leur contribution, pas de la réputation du domaine. Par exemple : Abu Musa Jâbir ibn Hayyân a davantage contribué au domaine discrédité de l'alchimie qu'Halbert Vanderplatt à la neurobiologie. Tu es prêt à t'amuser ? Un ex qui n'est clairement pas gay. Un mot qu'on aime tous entendre, "clairement". Je commence par une facile : Isaac Newton, Madame Curie et Niels Bohr. Je dis un mini truc et c'est moi qui ai tous les torts ! Indice : Madame Curie s'est fait aider par son mari. Je dois dire quoi ? "Vas-y, Penny, ça me dérange pas que ton ex "dorme chez toi." "Ça me fait une belle jambe ! "Je suis la jolie Penny et je fais ce que je veux !" "Tu penses me faire une faveur en sortant avec moi !" "Je le fais rien qu'en étant dans la même pièce que toi !" Arrête la voiture ! Quoi ? Je n'en peux plus de vos disputes ! - On est en retard. - C'est bon. On sera à l'heure. Ma panique est appropriée à la situation. Ça commence dans 17 minutes, il faut que tous les feux soient verts. Et c'est raté pour les bonbons et l'urination préventive. Fallait dire ça avant que je finisse ma canette de Red Bull. Go, go, Power Rangers, go ! On va au cinéma. C'est faux. Nous restons plantés sur le palier à cause d'une rencontre embarrassante. Attends. Ils ont remastérisé <i>Bandits, bandits</i>. Tu veux pas venir, hein ? Pas vraiment, non. Invitation lancée inutilement, invitation déclinée comme prévu, pas de dispute. Bonne soirée. Laissez-nous une minute. Prends ton temps. On va parler de ce qui s'est passé hier ? Tu vas t'excuser ? Raté, merci d'avoir joué. Arrête, c'est idiot. Tu recommences ! Tu me trouves idiote. Y a une différence entre être idiote et faire l'idiote. Y a une différence entre être bête et être abruti ! Non, c'est des synonymes ! C'était désagréable. Je n'aurai plus besoin d'uriner avant le film. À son arrivée, il y a trois ans, je t'avais dit de ne pas lui parler. Résultat, on va être en retard au cinéma. Regarde ! <i>Amazing Spider-Man</i> 183. Je l'ai. C'est celui où Spider-Man perd un gros combat et se fait ensuite plaquer par sa copine. Tu veux que je te l'achète ? Ça te changera les idées. - Vous faites quoi ? - On a deux heures à tuer avant la projection de <i>Bandits, bandits</i>. Pas de souci, j'envisageais de fermer plus tôt, mais mon appart est juste plus petit et tout aussi rempli de comics. Merci, Stuart. Tu trouves ça normal que l'ex de Penny dorme chez elle ? - Non, elle dépasse les bornes. - Merci ! Mais si elle te largue, elle t'aura remplacé demain matin. Toi, t'auras une nouvelle copine quand tu sauras en fabriquer une. Il y n'a qu'une seule question : quand céderas-tu ? Je vais pas céder. Penny ne dépasse pas les bornes. Elle ne t'appartient pas. Comme le chante Beyoncé : "Si tu l'aimes, passe-lui la bague au doigt." Quand elle a appris que ça énervait Leonard, elle aurait dû annuler. Tu peux parler ! Tu devais m'accompagner à un cours de cuisine et tu as préféré faire un jeûne à base de jus de fruits avec ta mère ! Je savais pas que ça t'avait énervé. Tu as raté les signes subtils, comme "Howard, je suis énervé" ? - Désolé. - Ça a peut-être un sens différent ici. En Inde, ça veut dire qu'un dénommé Howard nous énerve ! J'ai dit que j'étais désolé. N'empêche que j'ai dû cuisiner un poulet au riz avec un végétarien. Tu sais ce que c'est, un poulet au riz végétarien ? Du riz ! Tu crois que je m'éclatais ? J'ai passé la soirée à écouter ma mère dire : "T'avais déjà pissé autant ?" Je rêve ! Quel fils à maman ! - Ne parle pas de ma mère. - C'est toi qui as commencé. Ça suffit. Je me croirais avec mes parents ! "Je t'ai dit que je te quitterais si tu arrêtais pas de boire, George !" "Alors, t'es une menteuse. "Je suis beurré et t'es toujours là !" "Arrête de crier ! Tu fais pleurer Sheldon !" "Tu sais pourquoi il pleure ? Parce que tu l'as appelé Sheldon !" Pourquoi il est aussi énervé ? Bien sûr, Sheldon, lui, tu sais quand il est énervé. Merci beaucoup. À bientôt. Revenez avec l'autre moitié de mon pourboire. Salut, Sheldon. Qu'est-ce qui t'amène ? C'est un restaurant. Il est midi. En tant que serveuse, tu devrais connaître ce paradigme. Leonard va venir ? Il attend que tu lui présentes tes plates excuses. Jamais. Je m'en doutais. D'où la vraie raison de ma présence. - Mais encore ? - Va lui présenter tes plates excuses. Je suis occupée. Mademoiselle ! J'aimerais commander. - Qu'est-ce que tu veux ? - J'ai des questions. Vous proposez une soupe et un demi-sandwich ? D'où vient ce demi-sandwich ? C'est la moitié du sandwich de quelqu'un d'autre ? Ou je dois attendre que quelqu'un commande l'autre moitié ? Non, ils font un demi-sandwich. C'est impossible. Si ce n'est pas la moitié d'un sandwich, ce n'est qu'un petit sandwich. C'est une soupe et un petit sandwich. C'est ce que tu veux ? Non, la même chose que d'habitude. Tu ne demandes pas si je désire une boisson ? Tu prends toujours une limonade ? Tu en veux une ? - Autre chose ? - Va t'excuser auprès de Leonard. Je ne vais pas m'excuser. J'ai rien fait, il exagère. Aucun rapport, votre désaccord rend ma vie intolérable. Désolée, Sheldon, mais ça te concerne pas. Je ne te suis pas. Oui, j'arrive. Sheldon, je dois y aller. Supposons que, dans ce cas, Leonard se trompe. Il se trompe ! Vu le nombre de tes transgressions sur lesquelles il a fermé les yeux, tu ne pourrais pas lui rendre la pareille ? J'arrive. Au revoir. Quelles transgressions ? Tu imaginais que Leonard n'avait jamais à se plaindre de toi ? Pardon ? Oui, vous voulez l'addition. Minute, papillon. - De quoi il se plaint ? - De ta conduite. De la pléthore d'animaux en peluche qui le dévisagent durant vos activités amoureuses. Ton manque de ponctualité, ta manie de chanter. - De chanter ? - Ça vient de ma liste. Mais Leonard serait fou de penser autrement. Si Leonard a un problème avec moi, pourquoi il a rien dit ? Selon lui, tu es susceptible. Vraiment ? Rends-moi service et dis-lui d'aller se faire voir. Pas étonnant que ses clients soient si avares en pourboire. Te voilà enfin. - Rends-moi service. - J'écoute. Va t'excuser auprès de Penny. - Quoi ? - Maintenant, ce serait bien. Mais ça aurait été mieux quelques minutes plus tôt. Il paraît que mes peluches, ma conduite et ma ponctualité t'insupportent. Qui a bien pu te dire ça ? Pourquoi tu lui as dit ça ? Ça, on s'en moque. Alors, c'est vrai ? Oui, c'est vrai, mais je m'en accommode. Par contre, ça me dérange un peu que tu m'informes à la dernière minute qu'un mec va dormir chez toi ! Le vrai problème, c'est que t'as pas confiance en moi ! Sheldon, ai-je déjà dit que je n'avais pas confiance en Penny ? Sheldon ? Où il est ? Tes hurlements l'ont sûrement effrayé. Où tu vas ? Tu t'éclipses en pleine dispute ? Je rattrape ton coloc avant qu'il se fasse écraser en traversant la rue ! Fallait le dire ! J'ai besoin de ta permission ? Je ne lis pas dans tes pensées ! Vraiment ? Étonnant ! T'es si futé et moi, si stupide ! Entre ! C'est ouvert ! Veux-tu bien dire à mes parents que nos recherches sont à un tournant et que je peux pas venir au mariage de mon cousin ? Demande à notre fils ce que nous devons dire aux Cheldry</i> dont la fille, Lakshmi, rentre de Londres,</i> dans l'unique but de le rencontrer. Je ne vous ai rien demandé ! - Remercie-nous ! - Oui.</i> Lakshmi s'est fait poser un anneau gastrique.</i> Profites-en pour la séduire avant qu'elle perde du poids et retrouve de l'amour-propre.</i> Je m'en moque ! Je peux trouver une femme par moi-même ! Tu as 27 ans et tout ce qu'on a pour belle-fille,</i> c'est ce garçon juif, Howard. C'est un coup bas. Dis-leur qu'Howard n'est qu'un ami. Howard n'est qu'un ami ! Je rentrerai pour le mariage de Sanjay. Tu fais quoi ? C'est pas un chien. Laisse-moi faire et continue d'appuyer sur ta pédale de frein imaginaire. La pédale est imaginaire, mais pas le stop que tu viens de griller. Quel stop ? Regarde la route ! Howard, va ouvrir ! Je suis occupée.</i> Moi aussi ! Toi, va ouvrir.</i> Je peux pas ! Je suis aux toilettes !</i> Bon sang, je veux pas de détails ! Tu peux pas simplement dire : "Je suis occupée" ?</i> C'est ce que j'ai dit, mais ça te suffisait pas !</i> J'espère que c'est un cambrioleur et qu'il va abréger mes souffrances !</i> Si c'est un cambrioleur, lui dis pas que je suis aux toilettes !</i> Y a personne ! Tu perds la boule, vieille folle ! Stuart, t'as vu Sheldon ? Il est au rayon des romans graphiques. Il s'est fait un nid. - Tout va bien ? - Comment ça ? Sheldon m'a parlé de ta dispute avec Leonard. Ouais, on peut dire ça. Mais rien de méchant. Tant mieux. Je t'aime. Je partirai pas d'ici avant que tu m'aies répondu. - Qu'est-ce qui se passe ? - C'est dur à expliquer. Il prétend être dans une dimension parallèle située dans le même espace que la nôtre, mais où il ne nous voit pas. Ne frime pas trop. Je ne fais que t'ignorer. Allez, Sheldon, rentrons. C'est fini, les disputes. J'ai déjà entendu ça. Et ensuite, je devais me cacher dans ma chambre et mettre une cassette audio à fond, pendant que ma mère hurlait que Jésus la pardonnerait si elle empoisonnait mon père. Et mon père jouait au ball-trap avec les assiettes de ma mère. Il n'y aura ni cri ni ball-trap. Vraiment ? Où va dormir ton ami Justin ? C'est vrai... où va-t-il dormir ? Tu veux pas lâcher l'affaire ? J'aurais lâché l'affaire. Pourquoi moi ? Dis-lui de trouver un autre dortoir ! Bon sang. Tu as eu des problèmes durant ton enfance. Comme nous tous. Un jour, tu dois grandir et les surmonter. Tu me laisses m'en occuper ? Essaie de comprendre. Leonard et moi sommes ensemble, et parfois, on se fâche. Mais quoiqu'il se passe entre nous, nous t'aimerons toujours. N'est-ce pas ? C'est assez long, "toujours". Toujours. Et si on t'achetait ce robot et qu'on rentrait à la maison ? Je préfère celui-là. Alors, prends celui-là. C'est pas vrai, il va jouer deux fois avec et il finira avec les autres dans son placard. Achète-le-lui. Je peux prendre ce comic, aussi ? Mais oui. Encore toi. Qu'a dit Justin quand tu lui as dit qu'il pouvait pas venir ici ? Il est musicien.