- Sacrifier le pion ou la position ? - Voyons voir. Prêt ? Prêt. J'ai glissé. Tu connais les règles des échecs d'agent secret à obstacle laser. Leonard est encore mort. À ton tour. En dépit de ma passion pour les échecs, les lasers et les désinfectants, je déclare forfait. - Pourquoi ? - Il est presque 11 h. Et ? Si on frappe chez Penny avant 11 h, elle nous frappe à la gorge. J'ai une super idée. On amène des filles ici pour jouer aux strip-échecs laser. Crois-moi, si une fille est prête à jouer à ça, t'as pas envie de la voir nue. Tu me sous-estimes. - Il est 11 h. - Je sais, ne crains rien. Ce colis est arrivé quand tu étais au travail. Super, mes faux diamants. Merci. Excuse-moi. Tu dois signer ça. - C'est quoi ? - En signant pour ton colis, j'ai remplacé United Parcel Service qui m'a alors confié sa livraison. Tu dois accuser réception du colis pour que je n'en sois plus responsable. C'est qu'une boîte de faux diamants. Peu importe le contenu. Un bail légal a été créé. Ça ne signifie rien pour toi ? Ça signifie rien pour tout le monde. - Viens voir ce que je fais. - Le "bail" décrit une relation du Code civil où la jouissance d'un bien meuble ou immeuble est transférée d'une personne, le bailleur, à une autre personne, le preneur. Regarde ! J'ai monté une entreprise. À l'évidence, pas une entreprise de nettoyage. Je fabrique des barrettes en forme de fleur. Les "Fleurs de Penny". J'en ai fait une pour moi et mes collègues en ont voulu. Je les ai montrées à la gérante d'un magasin qui vend des bijoux. Elle veut bien les vendre. J'ai accepté. En une semaine, j'ai gagné 156 $. Je suis content pour toi. Signe ici. Tu comprends pas ? Si ça marche, j'aurai plus besoin d'être serveuse. Mais qui m'apportera mon cheeseburger le mardi soir ? - Une autre serveuse. - Comment s'appelle-t-elle ? Je sais pas. Tu vas la laisser s'occuper de mon repas ? Nancy. Elle s'appelle Nancy. Je crois que tu l'as inventé. Désolée pour ton hamburger. J'ai pas envie d'être serveuse jusqu'à la fin de mes jours. Cheeseburger. C'est un cheeseburger. - Si tu veux, cheeseburger. - Nancy serait peut-être mieux. Qu'est-ce que t'en dis ? Ça pourrait être une entreprise ? Combien peux-tu en fabriquer par jour ? Environ 20. Et quel bénéfice touches-tu pour chaque... Fleur de Penny ? 50 centimes ? Je suis pas sûre. Bien sûr que non. 10 $ par jour fois 5 jours par semaine fois 52 semaines par an, ça fait 2 600 $. - Seulement ? - Avant les impôts. J'ai pas besoin de payer des impôts pour ça. L'administration fiscale ne serait pas de cet avis. Mais si tu tirais parti des techniques modernes de marketing et que tu optimisais la fabrication, ça pourrait devenir une entreprise viable. Et tu t'y connais ? Je suis physicien. J'ai une connaissance élémentaire de l'univers tout entier et de tout ce qu'il contient. Qui est Radiohead ? J'ai une connaissance élémentaire des éléments importants de l'univers. - Bonne chance. - Sheldon, attends. Est-ce que tu pourrais me montrer comment gagner plus ? Bien sûr que oui. Attends ! Tu veux bien le faire ? Que nous soyons bien clairs, tu demandes mon assistance. Tu réalises que ça implique que tu devras suivre mes ordres ? Je le réalise. Et que sarcasmes et moqueries seront interdits ? Bien. Pour commencer, considérons que tout ton travail a été mal fait. - Comme par hasard. - Sarcasme. Au revoir. Non, je suis désolée. Reviens ! Épisode 218 : Le nano-amas du chant de travail Sous-titres : The FW Team - Voilà, terminé. - Bien. 12 minutes et 17 secondes. - C'est bon, hein ? - Ça fait 4,9 Fleurs de Penny par heure. Vu le coût des matériaux et ton prix de vente, ton salaire effectif sera de 5,19 $ par jour. "Par jour" ? Les enfants d'une usine de baskets en Indonésie gagnent plus que toi. C'est impossible. - Tu mets en doute mes calculs ? - Non, désolée. - Tu veux les vérifier ? - Surtout pas. Dis-moi ce que je dois faire. Connais-tu le résultat de l'usage par Honoré Blanc en 1778 de pièces interchangeables ? La chaîne de montage, évidemment. Si j'ai pas droit au sarcasme, t'as pas le droit d'être condescendant. Ça ne faisait pas partie de l'accord et je ne suis pas d'accord. Mais comment tu veux installer des machines et des courroies ? Tu parles d'une chaîne de montage mobile. Une erreur compréhensible, mais non excusable. La chaîne de montage mobile a été introduite par Henry Ford en 1908. Cette innovation est à la source de notre société de consommation en ayant permis des coûts de fabrication peu élevés. J'imagine qu'ils ne parlent pas de ça sur ta Radio Head. Allons-y, on va rater les bandes-annonces. Qu'est-ce qui t'arrive ? J'ai dû me froisser un testicule en prenant ce dernier pion. Please pay attention and listen to me</i> Give me some time to blow the man down</i> I'm a deepwater sailor just come from Hong Kong</i> To me way, hey, blow the man down</i> If you give me some whiskey I'll sing you a song</i> Give me some time to blow the man down.</i> Come quickly lay aft To the break of the poop</i> To me way, hey, blow the man down</i> Or I'll help you along with the toe of my boot</i> Give me some time to blow the man down.</i> Vous faites quoi ? Tu parles des chants marins ? C'est un chant rythmé conçu pour accroître la productivité. C'est fou, mais ça marche. On a fait cette Fleur de Penny en moins de trois minutes. Génial, mais ça pose plus de questions que ça ne donne de réponse. Penny fabrique des barrettes. Je l'aide à optimiser son processus de fabrication. Pause terminée. Pay attention to orders now you one and all...</i> Minute. C'est quoi, votre agent de liaison ? - De la colle. - Non ? N'importe quel cyanoacrylate serait plus efficace. C'est trop poreux. Et en injectant dans la couche du dessous du silicone RTV pour améliorer le pouvoir fixant ? Fascinant. Quels sont les réseaux de marketing et de vente ? Les serveuses à mon boulot et une petite boutique à Old Town. Quasiment inexistants. On pourrait commencer par lui installer un site hébergé d'e-commerce. Éliminons l'intermédiaire. On peut lui installer dans sa chambre des serveurs avec une IP fixe. Faudra une armoire climatisée. Bien sûr, mais avant le marketing et la vente, on doit finir l'optimisation de la fabrication. Pour commencer, elle a un gros problème : les paillettes s'agglutinent à cause de l'humidité. Une horreur. J'ai déjà vu ça. - Où ? - Les stripteaseuses ont ce problème. Elles dansent, transpirent, puis ça s'agglutine. Tu penses à un absorbeur d'humidité ? En fait, je pense à une stripteaseuse du nom de Vega. Mais, oui, pourquoi pas le sulfate de calcium. Essayons d'être originaux. Pourquoi pas un tamis moléculaire ? J'ai pas de tamis, mais j'ai une passoire. On pourrait prendre du charbon au labo. Génial. Raj et Howard, allez prendre le charbon. Leonard, tu peux créer des designs pour le site web. Je vais faire de la place chez nous pour délocaliser la fabrication. Pourquoi pas chez moi ? Ce n'est pas chez moi. Et moi, je fais quoi ? C'est ton entreprise. Fais ce que tu veux. Très bien. Je vais faire une sieste. C'est encore en développement, mais voilà l'idée générale. Vous en pensez quoi ? Je vois pas comment le lui dire sans lui faire de la peine. - Qu'y a-t-il ? - Ce qu'il y a ? Je t'ai rien demandé, à toi. C'est un peu infantile. On dirait le MySpace d'une fille de treize ans. Mais, non. On pourrait s'en servir pour attirer des prédateurs sexuels. C'est ton entreprise, alors la décision te revient, mais vu la qualité de son travail, je pense qu'il serait préférable qu'on se sépare de Leonard. Tu veux me virer ? Je ne donne que mon avis. C'est Penny qui décide. Si je suis si mauvais, pourquoi on a déjà des commandes ? C'est vrai ? Regardez. Mme Fiona Fondell de Huntsville, dans l'Alabama en prend deux. Sans blague. Deux ? Regarde ce qu'elle dit. "Merci, Fleurs de Penny. "Ce sera parfait pour masquer ma calvitie." C'est trop gentil. Masquer la calvitie. C'est une préoccupation masculine. On pourrait étendre notre marché. Comment tu veux leur vendre des barrettes à fleurs ? On y met le Bluetooth ! Génial. Les hommes adorent le Bluetooth. Vous voulez faire des barrettes avec le Bluetooth ? Tout est meilleur avec le Bluetooth. Bon sang. Quelqu'un vient de commander 1 000 Fleurs de Penny. Sans dec ! Qui veut 1 000 barrettes à fleurs avec de faux diamants ? "La cinquième fête Hawaïenne des gays, lesbiennes et transgenres de Rutherford dans le New Jersey." Un autre marché à conquérir... les gays chauves. Les lesbiennes doivent adorer le Bluetooth. Au travail. Il y a marqué "livraison en 24 h". Depuis quand on livre en 24 h ? Amazon livre en 24 h. Ils collent pas les pages eux-mêmes. Comment on va faire 1 000 Fleurs de Penny en un jour ? Me crie pas dessus. Je produis pas. Je fais que le site internet. Je vais les appeler pour annuler. Excuse-moi... Mais n'était-ce pas ton but ? L'indépendance financière grâce au génie entrepreneurial et à l'innovation ? Mon génie et mon innovation, certes, mais quand même. Je vois pas comment on peut le faire. Juste à l'instant, ce manque d'assurance, ce n'est pas l'esprit américain. Davy Crockett a abandonné à Fort-Alamo ? Et Jim Bowie ? Ils ont pas abandonné. Ils ont été massacrés. Par un milliard de Mexicains enragés. Vois ça sous cet angle : ta recette brute sur cette commande sera de plus de 3 000 $ pour une nuit de travail. Commencez tout de suite. - Tu fais quoi ? - J'achète des chaussures ! She'll be coming round the mountain when she comes</i> She'll be coming round the mountain when she comes</i> She'll be coming round the mountain Si je voulais passer mes samedis soirs à travailler, je serais resté en Inde. Arrête ton char avec le tiers-monde. Ton père est gynéco. Et t'as des domestiques à la maison. Seulement quatre. Dont deux enfants. On avance ? On a 128 Fleurs de Penny prêtes à partir. On va jamais finir à temps. Pourquoi c'est Sheldon le boss ? J'entends de la négativité côté manufacture. - Et alors ? - Penny. La main-d'oeuvre est un organisme vivant qui doit être soigné. Tout grommellement contreproductif doit être étouffé par la direction. Observe. Travaillez au lieu de discutailler ! - Bien joué. - Merci. Si tu entends parler de syndicat, préviens-moi. Someone's in the kitchen with Dinah...</i> Someone's in the kitchen I know-ow-ow-ow</i> Someone's in the kitchen with Dinah...</i> 'Cause I sold my soul to the company store</i> - Tu veux du café, trésor ? - Je ne bois pas de café. Si tu restes pas debout, on finira jamais à temps. Pas de café. Quand j'ai déménagé en Californie, j'ai promis à ma mère que je ne commencerai pas à me droguer. Aide-moi. On doit encore en fabriquer 380. Je suis convaincu que vous y arriverez. Bonne nuit. Mais, Sheldon, sans tes talents de dirigeant, toute notre entreprise va sûrement échouer. Tu as raison, naturellement. Tiens, ça va t'aider. Très bien, mais si ça me mène à des opiacés ou à des hallucinogènes, tu auras des comptes à rendre à ma mère. Et la constante de Planck. On dit qu'elle est arbitraire. Elle ne l'est pas du tout. Si elle variait d'un iota, la vie n'existerait pas. Bam ! Examinons le débat sous un nouveau jour, en inversant l'entropie, si l'effet précède la cause. L'univers n'est donc pas en expansion depuis son centre. Non, il recule de... d'un espace de possibilités. Un espace où nous sommes tous Alice qui passe à travers le miroir et se tient devant la Reine rouge, et on nous offre un biscuit pour étancher notre soif. Bien sûr, dans un autre univers que nous appellerons univers prime... On aurait dû le laisser se coucher. J'en reviens pas, on a réussi. 1 000 foutues Fleurs de Penny. Les gars, je vous suis reconnaissante de m'avoir aidée. Pour chaque dollar que je gagne, vous aurez 20 centimes. C'est toute ta marge de profit. Laissez tomber. Je vais imprimer les étiquettes. Quoi ? On a un e-mail de l'alliance gay, lesbienne, bisexuelle et transgenre d'East Rutherford, dans le New Jersey. Ils veulent encore 1 000 Fleurs de Penny. Vraiment ? Livraison en 24 h. Faut vraiment que j'efface ça du site. On ferait mieux de s'y mettre. T'es pas sérieuse. Allez, quoi ! Vous faites quoi de l'organisme vivant de la main-d'oeuvre et de l'esprit américain ? Et Jiminy Crockett à Fort Alamo ? Davy Crockett. Jiminy Cricket, c'était un criquet. Oui, je sais. Je suis crevée. J'ai dû boire 18 tasses de café. Mais si on réunit nos forces... On peut le faire. Qui est avec moi ? Tu auras peut-être du mal à le croire, mais on a des vies. Désolé. Toutes mes excuses à la communauté gay d'East Rutherford, dans le New Jersey. Où est le café ? On n'en a plus. Pas de problème. Je serai de retour avant que cette banane touche le sol.