Il y a trop de variables. Ça prendrait un temps fou. On doit rater un truc. Recommençons. Le film passe ici à 7 h 20, ici à 7 h 40, ici à 8 h 10 et ici à 8 h 45. - Ces cinémas doivent être éliminés. - Pourquoi ? C'est une projection numérique, avec un son 5.1 Dolby Surround. Mais ils ne vendent pas de milk-shake. Malgré mes lettres répétées, dois-je ajouter. Et le multiplexe, là ? Leurs sièges sont fantastiques. Ils n'ont pas la bonne marque de réglisse. Aucun support lombaire ne peut compenser ça. Il faut au moins 1 h pour manger, et il y a pas de resto "approuvé par Sheldon" à proximité d'un cinéma "approuvé par Sheldon". - On peut manger après le film. - Inacceptable. Le transit intestinal de demain matin se produirait alors au travail. Attendez. Il y a une supérette ici. On rentre avec des glaces, ça ressemble à un milk-shake, sous nos manteaux, après un dîner sympathique ici, ici ou ici. - Comment a-t-on pu rater ça ? - Pardon, mais dans quel univers les milk-shakes sont-ils des glaces ? Voilà comment on l'a raté. Serais-tu prêt, sur une base sans précédent, à accepter une équivalence d'urgence entre milk-shake et glace ? Tu sais que je ne peux pas. - Je crois qu'on n'a qu'une solution. - Ouais, je vois rien d'autre. - Salut, Sheldon. - À plus. Ils ont raison, c'était la seule solution. Épisode 214 : La perméabilité financière Sous-titres : Sixe, Lemagicduff, Odonate, Jesslataree, Golgi Sous-titres : www.sub-way.fr Ferme la porte ! - Pourquoi ? - Dépêche ! - Entre et ferme la porte. - Tu ne l'avais pas précisé. - Leonard est là ? - Il est allé au cinéma sans moi. C'était la seule solution. Je ne comprends pas de quelle situation sociale il s'agit. Peux-tu m'indiquer la conduite à adopter ? Le propriétaire fait visiter un appartement en bas - et je n'ai pas payé mon loyer. - Ah, je vois. Ça me met mal à l'aise d'héberger une fugitive du 2311 North Los Robles. C'est pas grave. Mes factures ont un peu de retard. Ils ont réduit mes heures au boulot et ma voiture est en panne. Si tu t'en souviens, je t'ai parlé de ton voyant moteur il y a plusieurs mois déjà. Le voyant moteur va bien. Il continue à clignoter. C'est cet imbécile de moteur qui s'est arrêté. Ça m'a coûté 1 200 $ de réparations. Il me semble que tu pourrais résoudre tes problèmes en obtenant plus d'argent. Il me semble aussi, oui. Attends un instant. Tiens, sers-toi. Tu me les rendras quand tu pourras. - Ça fait beaucoup d'argent. - D'où les serpentins pour le garder. - Sers-toi. - Ne sois pas bête. Je ne suis jamais bête. - Tiens. - Non, je peux pas. - Tu as besoin d'argent ? - Oui, mais... - Je n'utilise pas cet argent. - Et si t'en as besoin ? Mes dépenses représentent 46,9% de mon salaire net. Le reste est réparti entre un petit compte d'épargne, ce trompeur petit pot de bonbons aux cacahuètes et les fesses évidées d'une figurine de super héros que l'on appellera M. X pour préserver sa sécurité. Ou bien Mme X. - Sers-toi. - Vraiment ? Tu es sûr ? Je n'ai pas de grosses dépenses en vue, sauf s'ils développent la technologie pour couvrir mon squelette d'adamantium comme Wolverine. Ils travaillent là-dessus ? Je l'espère sincèrement. Merci. Je peux pas. Je veux pas que ça devienne bizarre entre nous. Ne serait-ce pas aussi bizarre que je te salue en allant au travail alors que tu vis dans un carton et que tu te laves les cheveux à l'eau de pluie ? Je te rembourserai dès que possible. Évidemment. Tu ne peux pas me rembourser avant de le pouvoir. Si tu adhères à une acception linéaire de temps et de causalité. Je le regrette déjà. J'y ai bien réfléchi et... je pourrais être l'animal de compagnie d'aliens supérieurement intelligents. Intéressant. Demande-moi pourquoi. C'est obligatoire ? Bien sûr. C'est ainsi qu'une conversation progresse. Pourquoi ? Le potentiel d'apprentissage serait gigantesque. De plus, j'aime qu'on me gratte le ventre. - Salut, Penny. Alors, le boulot ? - Super. J'espère rester serveuse toute ma vie. C'était sarcastique ? C'était sarcastique ? - C'était sarcastique ? - Arrête ! Tu as reçu un colis. Merci, ça doit être le béret que j'ai commandé. Il y a quelques mois. Il était en rupture de stock. Savais-tu que le béret est un exemple d'un vêtement féminin adapté de l'uniforme des militaires ? Un autre exemple fascinant est l'épaulette. Il ne ment pas. Il trouve vraiment ça fascinant. Peu importe. J'en achète pas non plus tous les jours. J'en ai acheté un il y a un mois. Il était en rupture. - Il est enfin arrivé, d'accord ? - D'accord. Mais bon sang, tu vas me lâcher ! - Bizarre. - Ouf ! C'était donc bien inhabituel. Je n'en étais pas sûr. - Vous vous êtes disputés ? - Non. T'as forcément fait quelque chose pour l'agacer. Je ne vois pas quoi. Tu peux lire le journal quotidien de mes interactions sociales et voir si j'ai commis une bourde. Voilà pour toi... Tu me dois encore 2 $. Le porc Moo Shu a augmenté. Ça devient de plus en plus dur d'être un mauvais Juif. Voilà pour toi. Crevettes sauce au homard. - Merci. Je te dois combien ? - Oublie, je te l'offre. - Vraiment, combien ? - Comme tu veux. 10, 11 $. Combien, 10 ou 11 ? 14,50. Mais c'est pas important. Tu paieras la prochaine fois. Quoi ? Il se demandait : s'il portait un pantalon moulant et un débardeur, on lui offrirait ses crevettes Lo Mein ? Tu veux dire que je me sers de mon corps pour manger ? Que je me prostitue pour des plats chinois ? Oui, Raj, tu veux dire quoi ? Je suis indépendante financièrement. Je dépends de personne. Il a quoi ? Des soucis de vessie quand il est stressé. Comme un chiot. Voilà, 10, 11, 12... 14 dollars. C'était 14,50, mais c'est bon. Bien ! Le dîner est là. Tout à fait. Et je mange un plat à emporter. - D'accord. - Je le mérite ! Je mange les restes du restaurant depuis 4 jours. Je voulais changer. Fais-moi un procès ! Excuse-moi, mais ce serait l'exacte définition d'un procès futile. Je te rembourserai dès que possible. J'ai besoin d'un peu de temps. - Tu lui as prêté de l'argent ? - Elle en avait besoin. Tu sembles tendue. Je ne t'ai pas prêté suffisamment ? Je peux t'en donner plus. Tu adorerais ça, hein ? T'adorerais pouvoir ouvrir ta petite boîte à serpentins et jeter du fric à la fille qui peut pas payer ses factures. - Où tu vas ? - Chez moi. Là où je serai pas interrogée comme une criminelle. J'ai oublié mon biscuit chinois. Au cas où l'un de vous serait malveillant, j'ai enlevé l'argent de la boîte à serpentins. Au cas où, il y a toujours 100 $ dans le cul de Green Lantern. Lumière tamisée ? Comme j'ai pas payé ma facture, les compagnies d'eau et d'électricité m'offrent une belle ambiance. Oui, ils sont très attentionnés. L'argent de Sheldon a payé le loyer. Il me restait plus que 14 $. Plus que 14 $, hein ? Range-les dans ta poche, ou je te les flanquerai ailleurs. Et voilà, dans la poche. Tu comprends que Sheldon se fiche du temps que tu mets à le rembourser ? C'est une de ses rares idiosyncrasies qui ne donnent pas envie de... le tuer. C'est un peu le cadet de mes soucis. T'es en retard sur tes factures. Ça arrive à tout le monde. Je sais, mais... c'était pas le plan. Ça devait pas se passer comme ça. C'était quoi, le plan ? Serveuse pendant 6 mois, puis star du cinéma. - Et le plan B ? - Star de la télé. C'est peut-être pas si grave que ça. Laisse-moi voir. On va peut-être trouver des dépenses à réduire. Regarde, ici. Si t'as pas l'électricité, pas besoin du câble. Je dis ça comme ça. 170 $ en cours d'art dramatique ? J'abandonne pas les cours. Je suis une actrice professionnelle. T'as eu un rôle rémunéré ? C'est pas la définition de "professionnel". En fait, si... On va trouver autre chose. 1 800 $ au tribunal de grande instance de Los Angeles ? C'est rien. Rien ? On dirait un excès de vitesse de plus de 6 000 km/h. Tu te souviens de Kurt ? Ton ex ? Il a pissé sur une voiture de flics. - Pardon ? - Il était bourré. J'espère bien. Il avait des PV impayés et un mandat d'arrêt, donc c'est moi qui ai payé ses amendes. - Il t'a remboursée ? - Non, pas encore. Tu te bases sur la confiance inhérente que l'on peut accorder aux gens qui boivent et urinent sur des véhicules de police ? Je vais pas appeler Kurt pour réclamer mon argent. - Tu vas faire quoi ? - Je sais pas, peut-être trouver un appart moins cher. Mais non, faut pas faire ça. Pourquoi ? Déménager, c'est embêtant. Faut chercher des cartons au supermarché, s'ils sont pas propres, tes livres sentent le melon, et ensuite... - Pourquoi tu prendrais pas un coloc ? - Tu connais quelqu'un ? Le gars qui vit avec Sheldon serait sûrement partant. Leonard, mon chéri, si on vivait ensemble, je n'arriverais pas à m'empêcher de te tripoter. Vraiment ? Tu vois que c'était pas du gaspillage, les cours de théâtre. Ce porc Moo Shu me brûle le duodénum. Lévitique 11:3 : "Vous mangerez de tout animal qui a la corne fendue, le pied fourchu, et qui rumine." Est-ce que je te ressors le Bhagavad-Gîtâ à chaque fois que tu dévores un hamburger ? Vous faites quoi ? Une quête dans la Vallée de Feu pour trouver la couronne sacrée. La Vallée de Feu, elle est juste là. Vous voulez vivre une vraie quête ? Dehors ? Je viens de faire du chocolat. - Allez, on va s'amuser. - C'est quoi ? Vous vous souvenez de l'ex de Penny ? Oui, lui. Il doit beaucoup d'argent à Penny et je vais le récupérer. Qui me suit ? Double six. Vous allez me laisser y aller tout seul ? Super, une épée. J'aurais bien besoin d'aide. Tiens. Vous êtes pas possibles. Vous jouez pour simuler l'aventure, mais quand l'aventure vous tend les bras, vous vous dégonflez. Tu ne te souviens pas ? Quand on est allés voir ce monsieur, on est rentrés sans pantalon. - Je me rappelle. - Tu es sûr ? Ta proposition suggère que non. - J'ai pas peur de lui. - Bien. Leonard pose cette question : Qui désire abandonner notre partie et affronter l'ex de Penny bourré de stéroïdes dans une mission suicide visant à lui extorquer de l'argent ? Passe-lui le bonjour. Excusez-moi. Quand Frodon a quitté la Comté pour apporter l'anneau au Mordor, Samsagace, Pippin et Merry l'ont pas accompagné ? - Si. - Et ? Ils l'ont bien regretté. Et personne a volé leur pantalon. Bien. Amusez-vous bien. Je ferai cette quête tout seul. Attends. Mets une veste. Il y a une petite bruine. Vous êtes trop nases. S'il vous plaît ? Il est énorme. Tout le monde a compris le plan ? Koothrappali va se pisser dessus, je vais vomir, Sheldon va s'enfuir et toi, tu vas mourir. On synchronise nos montres ? Les gars, on est à quatre contre un. Donc son triomphe sera encore plus grand. Des ménestrels écriront des chansons sur lui. C'est moi qui parlerai. Vous, restez derrière moi et essayez d'avoir l'air redoutables. J'aurais dû faire pipi avant de partir. - Salut, Kurt. - Lenny, c'est ça ? Personne me surnomme comme ça, mais ça me va. Tu te souviens de Sheldon, Howard et Raj ? - Tu veux quoi ? - Tu ne te souviens pas de moi ? - Comment est-ce possible ? - Pas maintenant. Moi, je me souviens de lui. Écoute. Penny a des soucis financiers et l'argent que tu lui dois l'aiderait beaucoup à régler ses problèmes. C'est elle qui t'envoie ? Non, elle est trop fière pour réclamer l'argent. Mais moi, j'estime que tu devrais honorer ta dette. Ah oui ? "Estime" est un bien grand mot... Mais je pense que ce serait un beau geste de ta part. Elle l'aura quand elle l'aura. Et voilà ! Problème résolu. Une quête réussie. Allons trouver une station essence avec des WC propres. Le problème n'est pas résolu. - Il nous a mis un vent. - Je sais ! Il se souvenait pas de moi car j'étais déguisé pour Halloween. Leonard, allons-nous-en. Partez si vous voulez. Je veux aller jusqu'au bout. Techniquement, ça doit être ma faute. Je ne partirai pas sans l'argent de Penny. Où sont passés tes renforts ? J'en ai pas besoin. Je fais ce qui est juste. Et je porte un bermuda sous mon pantalon. Félicitations. Tu n'as peut-être pas récupéré l'argent, mais tu as obtenu une reconnaissance de dette. On devrait faire certifier ta tête par un notaire. Juste pour info, j'ai toujours envie de pisser. - Sheldon est là ? - Attends. Joli bonnet. C'est à la mode, en ce moment. Si tu es pêcheur de thons. - Bonjour, Penny. - Voilà ton argent. Merci infiniment. Ça m'a beaucoup aidée. Sarcasme ? Bon sang. Je n'y parviens toujours pas. Ça me regarde pas, mais d'où vient cet argent ? J'ai réduit mes dépenses, comme tu m'as dit, j'ai fait plus d'heures au restaurant, mais surtout, sans crier gare, Kurt s'est ramené et m'a rendu mon argent. Vraiment ? Il a dit pourquoi ? Il culpabilisait et voulait faire ce qui lui semblait juste. C'est tout ? Il n'a pas expliqué la raison de cette révélation morale ? Je crois qu'il a vraiment changé. On dîne ensemble demain soir, je vais pouvoir mettre mon béret. À plus. Bien joué, Leonard. Le véritable héros ne recherche pas l'adulation. Il se bat pour le bien et la justice parce que c'est dans sa nature. Penny va sortir avec son enfoiré d'ex-petit copain, et j'ai de l'encre indélébile sur le front ! C'est ta Légion d'honneur. Tes blessures de guerre, si tu préfères. Je me suis trompé. C'est sur toi que les ménestrels vont écrire des chansons. Super. Jadis, un garçon courageux du nom de Leonard</i> Avec un vi-violoncelle-celle