de n'importe quel autre parfum. Tout d'abord, ton axiome est erroné : le meilleur pudding, c'est au chocolat. De plus, la structure du tapioca en fait une gelée potentiellement mortelle. - Le tapioca provient... - Je vais me faire pousser la moustache. Sérieux ? En croc, en guidon, style sudiste ? - Le tapioca... - J'ai pas décidé. - George Clooney en porte une. - Vraiment ? Je l'ai vu au supermarché, une fois. Il achetait de la tequila. Un mec comme lui a pas de laquais pour lui acheter sa bibine ? C'est cruel. Laissons-le finir avant que sa tête n'explose. OK, pourquoi le tap... ? Le tapioca provient des racines de la <i>manihot esculenta</i> ! Très concentré en cyanure, c'est un poison sous sa forme brute qui est mortel si mal préparé ! - Ça va mieux ? - Il est cultivé au Brésil, comme le cacao, qui donne le chocolat : le meilleur pudding. Vous aviez promis de ne plus recommencer ! - Salut, Hofstadter. - Salut, Kripke. On m'a parlé de ton expérience sur les antiprotons. 20 000 tests et aucun résultat significatif. Impressionnant. Quel enfoiré ! T'inquiète pas. Même négatifs, ça reste des résultats. - Même s'il y en a 20 000. - C'est bon ! Arrêtez de me remonter le moral. T'occupe pas de lui. C'est Kripke. C'est un énorme crétin. C'est pour ça qu'il mange seul au lieu d'être à la table des cools. Grave ! Kripke n'a pas les compétences sociales que nous possédons tous. Mais il gère aussi la nouvelle grille informatique que j'aimerais utiliser pour des simulations sur la formation de l'univers. Bonne chance pour l'avoir. Seuls ses amis peuvent l'utiliser. Alors, la solution est simple. Il doit devenir mon ami. Que penses-tu de l'idée que l'on devienne amis ? Je dirais que je n'ai pas d'intérêt à devenir ton ami. Vraiment ? Ça me semble irréfléchi de la part de quelqu'un considéré comme désagréable. Prends donc le temps d'y réfléchir. Oui, c'est ça. Nous partons du bon pied. Épisode 213 : L'algorithme de l'amitié Sous-titres : Sixe, Lemagicduff, Odonate, Jesslataree, Golgi Sous-titres : www.sub-way.fr Voilà ! Tous les e-mails de Wolowitz iront directement dans les indésirables. Merci. L'e-mail, ça va encore, par rapport à ses photos de lui en maillot de bain. Oui, je l'ai reçue aussi. C'est pas un maillot. C'est une trace de bronzage. Bonjour, ici Sheldon Cooper. Ceci est un message pour Barry Kripke. J'ai été content de te voir tout à l'heure à la cafétéria. J'ai vu que tu avais commandé une salade du chef. Apparemment, tu ignorais que la salade du chef est un prétexte pour utiliser des restes de viande. Néanmoins, j'espère que tu l'as appréciée. Je donnais suite à notre amitié en instance et attends de tes nouvelles en ce qui concerne son avancement. Qu'est-ce qu'il a, encore ? - Il essaye de se faire un nouvel ami. - C'est vrai ? C'est bien pour lui. À moins d'en fabriquer un en bois comme Gepetto, ça m'étonnerait que ça arrive. Comment vous êtes devenus amis ? Il y avait un tract sur un panneau à l'université : "Cherche colocataire. Siffleurs s'abstenir." - Et tu as accepté ? - Je pensais qu'il plaisantait. Tu serais surprise par le nombre de physiciens capricieux. Et Howard et Raj ? Comment il est devenu ami avec eux ? Je sais pas. Comment le benzène est-il formé par les atomes de carbone ? Proximité et couche de valence. Évidemment, dit comme ça. Mais tout va bien, là. Je suppose. Mais siffler me manque. À ce point ? Premier avertissement. C'est pour toi. Bonjour, Sheldon. Salut. - C'est quoi ? - Un questionnaire. J'ai des difficultés pour devenir ami avec un collègue. Je fais donc des recherches pour comprendre pourquoi mes amis actuels m'aiment. C'est une bonne question. Mais tu crois vraiment que ça va marcher ? Je sais. Les sciences sociales, c'est des balivernes. Mais à moins de te planter des électrodes dans le cerveau, et d'enregistrer tes réactions à ma compagnie, c'est le mieux que je puisse faire. "Première question : "Qu'est-ce qui caractérise le mieux Sheldon Cooper : "l'intelligence, une hygiène méticuleuse "l'espièglerie, ou l'écriture d'applets JAVA" ? Je sais, la réponse est évidente. Ce qui me caractérise le mieux est l'espièglerie. Voilà, tu peux remplir la première. Mais pour la suite, tu seras seule. Ça te prendra à peine 3 heures. Combien y a de questions ? Seulement 211. Et par respect envers toi, je les ai rédigées en français niveau bac. - Merci, mon pote. - De rien... mon amie. T'as déjà envisagé de te faire des amis en étant... agréable, par exemple ? C'est une hypothèse qui donne à réfléchir. Puis-je te suggérer d'en faire le sujet de ta dissertation ? Tes réponses sont très décevantes. J'ai répondu à toutes les questions. Tu as répondu en suivant un schéma : A-B-B-A-C. A-B-B-A-C. Tu t'en es aperçu... Évidemment. Il y avait plus de 200 questions. Et franchement, certaines... "Sheldon est à la camaraderie "ce que la navette spatiale est à..." Il y avait plusieurs réponses acceptables. Par exemple, C : "Transport spatial." Mais certainement pas B : "Cultivateur d'avocats". Et ta dissertation suggère que pour me faire des amis, je ferais mieux d'attendre que les Cylons prennent le pouvoir. Par pitié. J'y ai passé du temps. Ça reste mieux que Wolowitz. Il a dessiné un raton laveur avec ce qui semble être un scrotum surdimensionné. Il est mignon. Tant qu'on ne voit pas le scrotum. Comment puis-je espérer me faire de nouveaux amis si mes amis actuels n'ont même pas quelques heures à me consacrer pour m'aider ? Je vais pas défendre le raton laveur aux grosses noix. Je ne vois pas comment tu pourrais. Ce que je veux dire, c'est que tu ne peux pas aborder ça comme un pur exercice intellectuel. Comment ça ? Tu te souviens quand t'as voulu apprendre à nager par Internet ? J'ai appris à nager. Sur le sol. Les compétences sont transférables. Je n'ai aucun intérêt à aller dans l'eau. - Pourquoi t'as appris à nager ? - La banquise fond. Bientôt, la nage sera cruciale. Mais ta remarque est intéressante. Je n'ai rien à établir. Cette recherche doit déjà exister. Non, je veux dire que si tu veux apprendre à te faire des amis, alors va dans un café. Ou dans un musée. Rencontre des gens. Parle-leur. Intéresse-toi à leur vie. Ça paraît complètement stupide. - On va où ? - Au centre commercial. Je vais acheter un livre qui résume les théories actuelles dans le domaine de l'amitié. Et si tu t'allongeais par terre pour nager ? "Surmonter la mort d'un être aimé." - Mes condoléances. - Merci. Famille ou ami ? - Famille. - Dommage. Si ça avait été un ami, j'aurais pu combler le vide. Tant mieux, elle sentait la naphtaline. Si tu te mets à renifler les gens, je vais me chercher un bretzel. Pardon, vous auriez des livres pour apprendre à se faire des amis ? Oui, mais au rayon enfants. L'apprentissage peut être extrapolable et transférable. Possible. C'est là-bas, à côté du petit train en bois. J'adore les trains. Ça m'étonne pas. C'est terriblement collant ! OK, voyons. Bernie le lapin a deux papas. Ça doit parler de lapins homosexuels. Gerry la gerbille et les brutes du bus.</i> Je l'ai lu. Il n'aide en rien. Et voilà ! Hugo le petit oiseau est nouveau au zoo.</i> "L'auteur, Sarah Carpenter, vit à Fort Wayne dans l'Indiana "avec son mari et meilleur ami, Mark, "et leur petit oiseau, Hugo." Ça ne fait pas d'elle une experte en amitié, non ? J'aime pas les oiseaux. Ils me font peur. À moi aussi. La plupart des gens ne comprennent pas. - Que lis-tu ?</i> - <i>Georges le petit curieux.</i> J'aime les singes. Georges est un singe. Anthropomorphisé, certes. Mais un singe. Dis-moi... On pourrait aller voir des singes ensemble, un jour. - Ça te plairait ? - Oui. Tu fais quoi ? Je sympathise avec cette jeune fille. - Comment tu t'appelles ? - Rebecca. Bonjour, je suis Sheldon, ton nouvel ami. Oh que non. On y va. - On s'entendait bien. - Baisse la tête devant les caméras. Dans la partie "Connaissez-vous bien Sheldon ?", vous avez mis quoi pour son acide aminé préféré ? - Lysine. - Mince, j'avais mis ça et j'ai changé. Vous tombez à pic. Je crois avoir isolé l'algorithme pour se faire des amis. Il n'y a pas d'algorithme pour ça. Écoute-le. S'il a découvert un truc, on pourrait avoir un stand au Comic-Con. Ça rapporterait un max. Ma première approche de Kripke souffrait des mêmes défauts qui frappaient Hugo le petit oiseau quand il était nouveau au zoo. Hugo le petit oiseau ? Il est nouveau au zoo. Un livre génial. J'en ai distillé l'essence dans un diagramme qui va me guider. T'as pensé à le mettre en cage quand tu le laisses seul ici ? Allô, Kripke ? C'est Sheldon Cooper. J'ai réalisé que tu n'avais pas retourné mes appels parce que je n'avais pas émis de suggestions concrètes pour étayer notre amitié. Peut-être pourrions-nous manger ensemble. Je vois. Dans ce cas, peut-être pourrions-nous boire une boisson chaude ? Les boissons sont usuellement du thé, du café, du chocolat chaud. Je vois. Attends, ne raccroche pas. Pourquoi pas une activité de loisir ? Je suis sûr que nous avons des goûts communs. Dis-moi ce que tu aimes. Vraiment ? Sur de vrais chevaux ? Dis-moi ce que tu aimes d'autre. Désolé, je ne veux pas aller dans l'eau si ce n'est pas une nécessité. Dis-moi ce que tu aimes d'autre. - Il est dans une boucle infinie. - Je vais réparer ça. Intéressant, mais la ventriloquie n'est-elle pas une activité solitaire ? Dis-moi ce que tu aimes d'autre. Aimerais-tu les singes ? Qu'est-ce que tu as ? Tout le monde aime les singes. Une minute. Un compteur de boucle et une assertion sortie sur l'activité la moins déplaisante. Howard, c'est brillant. Je suis surpris que tu l'aies vu. Pourquoi a-t-il tant de mal à se faire des amis ? Très bien, ce dernier centre d'intérêt me paraît le moins désagréable, et je propose que nous le fassions ensemble. Demain. Oui, je paierai. Très bien, au revoir. Parfait. Il est temps d'apprendre l'escalade. Je suis un admirateur de la ventriloquie. On pourrait prendre une boisson chaude avec ta marionnette ? Elle parlerait pendant que tu bois. Non. Je veux faire de l'escalade. Cela semble bien plus monolithique que sur mon écran. On s'attendrait à voir des hominidés lancer des os pour se défendre. - Tu as le vertige, Cooper ? - Pas vraiment. La peur du vide est illogique. La peur de tomber est par contre prudente et évolutionnaire. Quelle est l'altitude minimale requise pour cimenter notre amitié naissante ? On peut fêter son anniversaire, ici. Même les gamins grimpent. Des petits hominidés, peut-être. Vous gagnez votre vie comme ça ? Vos parents doivent être fiers. - Allez, Cooper. - J'arrive, Kripke. Le harnais semble solide. J'ai une légère incontinence, mais d'après le site, ça serait normal. Ce n'est pas si terrible. C'est comme de la natation verticale. Ça alors ! - Tu as fait la moitié du chemin. - Ah oui ? J'avais tort. C'est bien le vertige. - Ça va, Cooper ? - Pas vraiment. Je me sens comme une fonction arctangente à l'approche d'une asymptote. - Tu veux dire que tu es coincé ? - Quelle partie tu n'as pas compris ? J'ai tout compris. Je suis pas un demeuré. Continue à monter. - Je ne pense pas pouvoir. - Alors, redescends. Tout aussi peu probable. - C'est quoi, ton plan ? - Ça n'en est pas vraiment un, mais je crois que je vais m'évanouir. On peut le refaire une dernière fois ? Un, deux... Un, deux, trois, et... C'est pas grand-chose, mais ça me manque vraiment. Bonjour à tous. J'ai invité à dîner mon nouvel ami, Barry Kripke. Bonjour à vous aussi. - Alors, l'escalade ? - Il s'est évanoui. Il était suspendu comme un gros salami. C'est ma place. Tu as une place préférée ? T'es vraiment cinglé. Tu vas pas faire long feu. Du chinois, ça te tente ? Super. Vous avez du fil dentaire ? - Dans la salle de bain. - Je reviens. Je dois virer les restes de mon repas indien avant de manger chinois. Sheldon, ça va ? Oui, je m'évanouis constamment, mais ça valait le coup. Ma relation avec Kripke progresse, ce qui m'amène à une situation gênante. Oui ? Maintenir cinq amitiés promet d'être une tâche herculéenne, donc... Je vais devoir me séparer de l'un de vous. Moi, moi, faites que ce soit moi. Leonard, tu es mon colocataire, mon moyen de locomotion, et tu m'aides à plier mes draps lorsqu'ils sortent du sèche-linge. Tu n'as rien à craindre. - Je peux siffler ? - Ne sois pas bête. Tu n'as pas de doctorat ; ton eau de Cologne est une agression olfactive ; et tu ne peux pas jouer aux jeux vidéos pendant les vacances juives. Je plaide coupable. Je dégage ! Tu n'as rien à craindre non plus. Mais qu'est-ce qu'il faut que je fasse ? Vous savez quoi ? Je sais comment ça va finir. Je suis pas l'une d'entre vous. Je suis pas une scientifique, donc... Tu dis vrai, mais permets-moi de continuer. Tu nous quittes. Bonne question. Tu fournis certes une certaine diversité culturelle à un groupe homogène, mais tes réponses au questionnaire étaient perturbantes. Pourquoi mon acide aminé préféré serait-il la glutamine ? Il avait mis lysine, mais il a changé. Ce qui est fait est fait, Raj. Je me nettoie les dents avant de manger pour pouvoir remplir à nouveau mes poches parodontales. Comment j'ai pu te louper ? Barry. C'est pas très sexy. Je vais t'appeler Roxanne. Des <i>jiaozi</i>. Je suis pas si mal, à côté, pas vrai ? Alors, Kripke, je demandais si tu pouvais m'accorder du temps sur la grille informatique ? Mais on est amis. Pardon. Non, mon ami. Je suis perdu. On m'a laissé entendre que tu accordes à tes amis du temps sur cette machine. C'est faux. Il y a un emploi du temps officiel. Je peux rien faire. Toute cette entreprise semble avoir été purement futile. Raj, tu reviens. Il aime les singes. Il a le mérite d'avoir recommencé.