Pour lancer la discussion. Alors, le temps qu'il fait te convient-il ? Es-tu passionnée par la victoire d'une quelconque équipe de sport ? Qu'est-ce qui t'arrive ? Tu me fais peur. J'initie une discussion banale avec toi. Bien ou bien ? S'il te plaît, arrête ça. D'accord, mais j'ai cru comprendre que lorsqu'on doit aborder un sujet gênant, il est préférable de l'introduire avec des banalités. Alors, c'était pas ça, la partie gênante ? D'accord. Bien ou bien ? Chouette, je l'avais bien utilisé. Tu dois savoir que Leonard a entamé une nouvelle relation sentimentale qui comprend une composante sexuelle. OK, maintenant, je sens la partie gênante. C'est le Dr Stephanie Barnett, résidente renommée en chirurgie au Freemont Memorial. - Leonard me l'a dit. - Mais il a peut-être omis de dire combien cette relation est importante pour moi. Pour toi ? Tu vois, parmi les rares filles que Leonard a fréquentées, c'est la seule que je trouve tolérable. Et moi ? Ma phrase parle d'elle-même. Comme c'est gentil ! Bref, si jamais tu devais interagir avec elle, il serait d'une aide remarquable qu'elle ne te voie pas comme une rivale. Elle a pas de souci à se faire. Tu dis ça, mais imagine le scénario suivant : tu es assise dans ton appartement, il est tard, tu es seule. Ton hypothalamus nage dans une soupe d'oestrogènes et de progestérone et soudain, même Leonard apparaît comme un partenaire sexuel viable. Ou un "bon plan", comme le dirait la jeunesse urbaine d'aujourd'hui. - Vraiment ? - Oui. Au cas où ça se produisait, je te demanderais de trouver un moyen de réprimer ta libido. Je pourrais penser à toi. D'accord, si ça marche. C'est toujours un plaisir de bavarder avec toi. Tchuss ! Épisode 209 : La triangulation des asperges Sous-titres : Sixe, Lemagicduff, Odonate, Jesslataree, Benj! Sous-titres : sub-way.fr Cette soirée est très plaisante. Content que tu t'amuses. Toi qui disais qu'il n'y aurait pas assez de pâtes pour trois ! Autant pour moi. Tu sais, les Italiennes ont une méthode de dosage. Une poignée de pâtes sèches d'environ 2 cm de diamètre suffit pour une personne vu que le volume double pendant la cuisson. - C'est très intéressant. - Merci. Elle le pense pas. Elle essaye d'être gentille. Comme Leonard semble se désintéresser de la conversation, j'imagine que je dois prendre le relai. As-tu déjà été témoin d'un crime avec violence ? Bien. Quel est ton fruit préféré ? Les fraises. Techniquement, c'est pas des fruits, mais passons. Où as-tu exercé ton internat ? Au Lawrence Memorial à Galveston, au Texas. Vraiment ? C'est là que je suis né ! Tu plaisantes ! J'ai passé toute mon enfance dans cet hôpital ! Quand j'avais 12 ans, on m'y a emmené en hélicoptère. - Qu'est-ce qui s'était passé ? - Des brûlures par radiation. Un petit contretemps alors que je construisais mon scanner. Pardon, tu as essayé de construire ton propre scanner ? Non, je n'ai pas essayé, j'ai réussi. J'ai brièvement pu voir l'intérieur du cochon d'Inde de ma soeur, Boule de Neige, avant qu'il ne prenne feu. Du coup, nous avions une expression chez nous : "Fondre comme Boule de neige au scanner". Excuse-moi. À mon retour, pour s'amuser, le sujet sera l'uchronie. En particulier, comment se serait déroulée la guerre de Sécession si Lincoln avait été un robot envoyé du futur. Regarde ça, il reste même des pâtes. Tu réalises que c'était censé être un repas entre amoureux ? Oui. Et toi ? Parce que franchement, tu es de mauvaise humeur depuis que je me suis assis. Alors, voici ma question. Pourquoi t'es-tu assis ? Pour t'aider. Si tu fais échouer cette relation, comme le suggère le passé, on risque de perdre l'officier médecin qui a toujours manqué à notre équipage. Quel équipage ? Tu es Kirk, je suis Spock, Wolowitz est Scotty, Koothrappali est celui qui se fait toujours tuer, et maintenant, on a McCoy. Donc, on était tous en train de regarder les radios post-op, et là, on voit, parfaitement visible, dans la poitrine du type, une de mes boucles d'oreille. Oh, mon Dieu, t'as fait quoi, alors ? À ton avis ? J'ai discrètement enlevé l'autre boucle, je l'ai mise dans ma poche et je me suis barrée. Il faut qu'on discute, monsieur. Salut. Désolé pour le retard, mais l'invitation de ton compagnon était indéchiffrable. Quelle invitation ? "On va voir un film." Quel film ? Quel cinéma ? Quelle heure ? Si tu avais voulu rester introuvable, tu n'aurais pas pu faire mieux. Apparemment, si. Ça m'a pris environ 20 minutes pour trouver dans l'historique de ton PC quelles séances tu avais consultées. Je vais nous trouver des places. - On en a. - Pas les bonnes places. Qu'est-ce qu'il fait ? Il cherche la zone acoustique idéale. Il fait toujours ça ? Parfois, il vient avec un xylophone pour enfant. Je suis vraiment désolé. C'est pas grave. Il est gentil. Mes excuses, vous étiez déjà à la bonne place. - Tu veux bien te décaler ? - Non, assieds-toi ici. Oh oui, c'est bien là. Quoi, Sheldon ? Quoi, Sheldon ? Quoi, Sheldon ? Dis-moi ce que tu vois. L'objet contondant qui sera au coeur de mon procès pour meurtre ? C'est la page Facebook de Stephanie. Là où devrait être écrit "en couple", qu'est-il écrit ? - "Stephanie Barnett est célibataire." - De plus, tout à l'heure, elle a jeté un mouton numérique sur un certain Mike. Qui est Mike ? Pourquoi a-t-il eu un mouton et pas toi ? Ce n'est que sa page Facebook, et ça fait que 2 semaines qu'on se voit. Tu ne vois rien, n'est-ce pas ? On est en train de la perdre. Je vais être très clair avec toi : tu ne fais pas partie de ce couple. Moi, oui. Par conséquent, tu n'as pas ton mot à dire sur quoi que ce soit qui se passe entre elle et moi. Je crains de ne pas pouvoir l'autoriser. En application du décret 104 de Starfleet, section A, tu es jugé inapte, et par la présente, je te relève de ton commandement. Le décret 104 section A ne s'applique pas dans notre cas. - Ah oui, et pourquoi ? - Parce qu'on est pas dans <i>Star Trek</i> ! Quoi ? C'est un pain à la banane. C'est une poignée de porte. Il me semble qu'offrir de la nourriture en cadeau peut être précurseur d'une invitation impromptue à entrer et discuter. Sheldon, tu veux entrer ? J'ai bien quelques minutes à t'accorder. On t'a cambriolée ? Comment peux-tu en être sûre ? Tu veux quoi ? Je suis certain que ça ne te surprendra pas, mais Leonard échoue encore une fois dans une relation amoureuse. - Ça se passe mal, avec Stephanie ? - Elle envoie du bétail virtuel à n'importe qui, sur Internet. Pour faire perdurer leur relation, j'ai besoin de données. Précisément, j'ai besoin de savoir ce qu'a fait Leonard pour que tu lui colles une balle émotionnelle dans le fion. - Hein ? - Encore de l'argot. Que je commence à parler couramment. Raconte-moi les ragots. Ne t'inquiète pas, tout ceci est confidentiel, n'hésite donc pas à mentionner toute défaillance au lit. On est jamais allés jusque-là. Parce que ? Tu sais quoi ? Voilà ce qui s'est passé. On était jeunes, très amoureux, mais on ne pouvait communiquer que par la boîte aux lettres temporelle de ma maison près du lac. M'obliger à voir ce film ne t'a pas suffi, tu t'en sers pour te moquer de moi ? Messieurs, j'ai une question à propos des couples et des relations. Tu m'as dit que tu lui expliquerais. J'attendais que quelqu'un m'explique d'abord. Plus précisément, comment Leonard peut garder Stephanie ? - Tu peux rien y faire. - Pourquoi ça ? Regarde son passé. 27 jours avec Joyce Kim. Durant lesquels elle a émigré en Corée du Nord. Deux aventures avec Leslie Winkle. Qui lui ont d'ailleurs valu le surnom de "Vitesse de la lumière". - Un dîner de 3 h avec Penny. - Qui aurait duré 2 h 30 s'ils avaient commandé le soufflé dès leur arrivée. D'après sa progression géométrique, sa relation avec Stephanie n'aurait pas dû dépasser 20 minutes. Je connais l'équation. Y égale 27 jours sur 12 puissance n. Le problème persiste. Comment empêcher l'inévitable rejet ? Pour que Stephanie soit toujours attirée par lui, tu devrais tuer tous les autres hommes de la planète. Par contre, l'asperger avec le déodorant de la pub où les femmes se déshabillent quand elles le sentent, ça marche pas du tout. Peu importe la quantité. C'est tout ? Un génocide apocalyptique et "vas-y mollo sur le parfum" ? Quoi ? Pain aux courgettes. - Merci. - Je peux entrer ? Je vois. Mes questions sur Leonard et toi semblent avoir dépassé les bornes. Je m'en excuse. Merci. Sommes-nous revenus à un équilibre social ? - Oui. - Super. Nouveau sujet. Où en es-tu dans ton cycle menstruel ? Quoi ? J'ai recherché sur Internet, et apparemment, les primates femelles comme les singes, les chimpanzés, toi... Le partenaire leur semble plus désirable s'il est courtisé par une autre. Cet effet est intensifié si la femelle rivale sécrète les phéromones associées à l'ovulation. Ce qui me ramène à ma question. Où en es-tu... À l'évidence, j'ai 14 jours d'avance. Ils ont trouvé un remède à la fièvre jaune et à la malaria, alors que font-ils pour l'intolérance au lactose ? Laisse tomber, Leonard. T'as pris un peu de sauce fromage, t'as pété. J'ai trouvé ça mignon. - Un peu plus de vin ? - Oui, j'imagine que... je ne conduis pas ce soir. Que fais-tu ? J'ai une envie d'asperges qui est destinée à rester insatisfaite. Excuse-moi. - Qu'est-ce qui cloche ? - Je t'aide avec Stephanie. En imitant un élan constipé ? En réussissant à ouvrir ce bocal, tu seras défini comme le mâle "alpha". Tu vois, quand une femelle voit une manifestation de domination physique, elle produit de l'ocytocine. Si vous entamez un rapport sexuel, cela créera la réaction biochimique cérébrale que les profanes interprètent comme "tomber amoureux". Ça marcherait, si je te frappais au visage ? Oui, mais commençons par ce couvercle. Je ne suis pas assez fort, Leonard, tu vas devoir le faire. - Bon sang... - Vas-y, il est desserré. T'as besoin d'aide ? Je vais y arriver. Oui, et ça n'a rien de surprenant. Je me suis fait il y a longtemps à mon rôle de mâle "bêta". Ouvre-le. - Ça va ? - Non. - Je saigne. - Tel un gladiateur ! - Trésor, il va te falloir des sutures. - Des sutures ? Avec une aiguille ? Oui, quelques-unes. Une minute. J'y avais mis un steak à décongeler. Stephanie a fait un travail fabuleux. J'aurais plutôt choisi les points de Blair Donati, mais ses résultats sont indiscutables. Dommage, il n'y aura pas de cicatrice. La blessure de guerre est un insigne de masculinité vénérable. Les moments où tu te taisais étaient vénérables aussi. Sache que tu n'as pas aidé mes efforts pour te définir comme mâle "alpha" en te mettant à pleurer. Je me suis pas mis à pleurer. - J'avais juste les yeux brillants. - Brillants ? Elle m'a planté une aiguille dans la main ! Comment va mon petit pleurnichard ? J'ai pas pleuré. C'était pour te taquiner. Mais si, t'as pleuré. C'est parfait. On te ramène à la maison et on te met au lit ? Tu restes dormir ? Non, tu as sûrement besoin de repos. Elle a raison. Tant que tu vomis, le coït est contre-indiqué. Merci, Dr Cooper. De rien, Dr Hofstadter. Je vais chercher ton autorisation de sortie. Quoi ? Tu as l'air d'un homme parfaitement agréable. Je ne comprends pas pourquoi les femmes ont tant de mal à t'aimer. Tu peux m'ouvrir ça ? - Je peux voir tes sutures ? - Bien sûr. On sait une bonne fois pour toutes pourquoi Wolowitz a abandonné l'école de médecine. - Leonard, félicitations. - Pour quoi ? Ton nouveau statut Facebook. Leonard Hofstadter est "en couple". Quoi ? Non, c'est pas normal. T'as changé ton statut avant elle ? Je parle en tant qu'expert : t'as vraiment l'air en manque. Sérieux ? Tu l'as fait en 1er, au bout de 2 semaines ? C'est audacieux... C'est pas audacieux, c'est une erreur. J'ai pas changé mon statut. Alors, qui l'a fait ? Je n'avais pas le choix. Il a pleuré devant elle. T'as piraté mon compte Facebook ? C'est pas du piratage si tu utilises le même mot de passe partout, "Kal-El". Tu es fou ? Elle va penser que je suis désespéré. Tu as détruit cette relation ! Et tu sais le pire ? Tu comprends même pas ce que tu as fait de mal parce que tu peux pas concevoir de pas être un expert en tout ! - De <i>ne</i> pas être... - Commence pas ! Je ne veux plus t'entendre. Quoi, Lassie ? Timmy est tombé dans le puits ? Elle vient de changer son statut Facebook. "Stephanie Barnett est en couple "avec Leonard Hofstadter." Vraiment ? Regardez. J'ai une petite copine. Si vous m'autorisez à parler à nouveau,