"En vue" n'a pas ce sens. On l'utilise pour attirer l'attention sur une destination, pas sur un objet. Comme dans "Terre en vue !" Cerfs-volants en vue ! Qu'est-ce que vous faites ? Vous partez découvrir l'électricité ? Si tu penses à Benjamin Franklin, il n'a pas découvert l'électricité. Il a simplement déterminé qu'un éclair est fait d'électricité. Il a aussi inventé le poêle à bois, les lunettes à double foyer et le cathéter urinaire. Cerfs-volants en vue. - Combat de cerfs-volants au programme. - "Combat" ? C'est un sport très compétitif et sanguinaire. Le risque de verser le sang est très faible. Mais les brûlures de ficelle sont un danger réel et constant. Tu veux venir ? Ça a l'air super génial. Mais j'ai des amis qui viennent. On va regarder un match de l'équipe du Nebraska. De football, bien sûr. Bien vu. Je t'aurais bien invité, mais t'aimes pas le foot. C'est vrai... Super. Tu vas faire un truc que tu aimes, je vais faire un truc que j'aime, parfait. On se verra plus tard, quand ils seront partis. Génial. À toute. C'est naze. Désolé, j'ai arrêté d'écouter. Quelle partie de l'interaction était "naze" ? Leonard a compris que Penny le cachait à ses amis parce que c'est un nain qui joue au cerf-volant. En effet, c'est naze. Épisode 306 : Le vortex du Nebraska Sous-titres : Golgi, Jess, Loky, Odonate Wolowitz veut nous prendre à revers. Prends de l'altitude et j'essaierai de trancher sa ficelle. Pourquoi Penny veut pas que ses amis me voient ? Concentre-toi ! La bataille fait rage. Les chiens sont lâchés. Koothrappali a peut-être raison. Je dois lui faire honte. Tu me fais honte. Un adulte qui se préoccupe de telles sottises alors qu'il joue au cerf-volant. Désolé. Ce n'est pas en étant désolé qu'on les vaincra. Brûlure ! Ils pensent qu'on les prend à revers. Ils sont tombés dans le panneau. À trois, on exécute les ciseaux volants. - T'as vu ? - Quoi ? Cette fille m'a souri. - Mais non. - Si. - Allez, les ciseaux ! - Tiens ma ficelle. Où tu vas ? Je peux pas le faire seul ! Reviens ! Victoire ! Sale enfoiré. T'es nul, comme ami, tu le sais ? Un ami hyper nul. Tu voulais que je fasse quoi ? Son regard me disait "drague-moi". Son regard te disait plutôt "t'es nul". Je l'aurais rattrapée si je m'étais pas fait mal au tendon. Arrête, tu pèses 40 kg. T'as pas de tendons. Penny veut pas que je voie ses amis. Je lui fais honte, voilà. Elle essaie peut-être de ne pas te blesser. Elle t'exclut peut-être de ces réunions pour ne pas chercher sous tes yeux un nouveau partenaire. Trop aimable. Tout à fait. La plupart des primates n'ont pas cette considération. Un bonobo femelle peut copuler avec un nouveau mâle devant l'ancien sans même se fendre d'un "comment vas-tu ?" Tu me lâches toujours pour des filles avec qui t'as aucune chance. J'avais ma chance ! Tu lui courais littéralement après. C'est ce qu'on appelle un délit. Le pire, c'est que ça m'a coûté mon cerf-volant patang. Tu voudrais pas me le rendre, par hasard ? Navré, Raj, mais selon les règles du combat aérien, le cerf-volant déchu revient au vainqueur. Sans les règles, la compétition ne signifie rien. Et dans ce cas, ce qui va suivre serait vide de sens. J'ai ton cerf-volant ! Alors, ce match ? Super, on a gagné. Merveilleux. Drôle de figure de style. Tu dis "On a gagné" alors que tu ne participais pas. Devant <i>Star Wars</i>, on ne dit pas "On a vaincu l'empire". Ravie de le savoir. Tiens, au fait, est-ce que tu as honte de moi devant tes amis ? Pas du tout, voyons ! Pourquoi tu me demandes ça ? J'ai remarqué que j'avais rencontré aucun de tes amis. Mais si ! À part le gigantesque ex-petit ami et l'autre ex, plus petit, mais toujours plus grand que moi. Ils étaient là, aujourd'hui ? - Non ! - Logique. Pourquoi j'ai demandé ça ? Pourquoi je radote ? Arrête-moi ! Je serais ravie que tu rencontres mes amis. Je voulais pas que tu t'ennuies. Pourquoi je m'ennuierais ? C'est pas des génies. Penny, j'aime toute sorte de gens. Certains de mes meilleurs amis ne sont pas des génies. Comme qui ? Certains de mes amis sur Facebook ne sont pas des génies. Mais bref, comme on est en couple, je devrais connaître tes amis. Super, t'as qu'à venir samedi pour voir le match avec nous. Encore un ? Y en a chaque semaine. Je savais pas ça. - Tu veux voir mes amis ? - Oui. Mais j'y connais rien en football. Comme les petites copines des gars. Elles boivent et elles discutent dans la cuisine. Génial. Alors, une passe réussie. Premier down pour New England. - Je commence à comprendre. - Vraiment ? J'ai seulement appris que les Américains aiment la bière, pissent trop souvent et ont des problèmes érectiles. C'est le jeu qu'il faut suivre, pas les pubs. Mais si vous arrêtiez la bière, vous pourriez sortir des chiottes et satisfaire vos femmes sans médicaments. Raj, tu fais quoi ? Tu devais m'aider à tuner ma Vespa. Pardon, tu croyais qu'on était toujours amis ? Allez. Tu m'en veux toujours pour le cerf-volant ? Pas que ça. À chaque fois qu'on va quelque part, tu m'abandonnes pour une jolie fille même si tu n'as aucune chance. J'avais une touche avec la joggeuse. Alors, va peindre des flammes vertes sur ton petit scooter avec elle. C'est pas un petit scooter. C'est la deuxième plus grosse Vespa ! Tu regardes du football ? On ne peut rien te cacher. C'est quoi, le nombre de "sacks" qu'ils affichent à l'écran ? Je connais que les sacs de courses de ma mère. Sacks, sacks... C'est du jargon pour décrire un tacle sur le quaterback derrière la ligne de mêlée. Mêlée. La ligne de mêlée est la ligne imaginaire transversale qui sépare l'attaque de la défense. Sheldon s'y connaît en football ? On dirait. Le Quidditch, oui. Mais le football ? Comment tu connais tout ça ? J'ai grandi au Texas. Le football y est omniprésent. Professionnel, académique, lycéen, poussin... On les pratique tous, sauf le football européen. Que les Texans estiment être un complot communiste. Incroyable. Et je sais tout sur les viandes panées autres que le poulet. Tu pourrais m'apprendre ? Le football ou la viande panée ? Avec des amis de Penny, on va regarder un match. Je veux pas avoir l'air bête. Je veux m'intégrer. Si tu veux t'intégrer, avoir l'air idiot est la stratégie à adopter. Apprends-moi le football. On va s'amuser. C'est ce que mon père disait. "Viens au match. Regarde le match." Chaque semaine, sans faute, depuis mes 5 ans jusqu'à l'université. Ce fut sept années interminables. Fais-le pour un ami, s'il te plaît ! Est-ce une requête d'amitié de niveau un ? Bien. Merci beaucoup. Assis, ferme-la et écoute, tête d'oeuf. Pardon ? Mon père commençait comme ça quand on parlait football. Si tu veux, après le match, on ira dehors pour tirer si près des ratons laveurs qu'ils se chient dessus. Combien tu vas faire de tranches de pain grillé cylon ? Assez pour détruire les tranches humaines sur le vaisseau Battlestar nommé Galactica. Tu vas porter ça pour regarder le match ? - Il a quoi mon maillot de football ? - Rien. Mais cela ressemble plus à une robe de soirée de football. C'est le plus petit disponible, à part ceux pour les chiens. Dire qu'ils en font pour les chiens. Les chiens supporters sont monnaie courante au Texas. Mais les chats refusent de porter tout article de sport. Ma soeur l'a appris à ses dépens. - Souhaite-moi bonne chance. - Attends. Est-ce que tes efforts pour être accepté par les pairs de Penny sont basés sur ton désir d'assurer la pérennité de vos actes d'accouplement ? Je dirais pas ça comme ça. Et comment ? Comme t'as dit. C'est se donner beaucoup de mal pour des rapports sexuels. Tu n'as pas accès à des femmes qui accepteront contre rétribution ? D'ailleurs, comme elles font le trottoir, elles sont bien "en vue", elles. Salut, Sheldon. Attends. Selon la convention sociale, tu ne dois pas arriver les mains vides. Veux-tu apporter du pain grillé cylon ? J'essaie de m'intégrer, pas de me ridiculiser. Qu'est-ce que ça a de ridicule ? C'est ouvert. Salut, mon pote. Tu veux quoi ? J'ai un cadeau pour toi. Un cerf-volant. Celui qu'on a perdu était un patang authentique conçu pour les combats et envoyé de New Delhi par mon frère. J'ai mis un jour à le monter et deux à le peindre. C'est un Hello Kitty. Y a un porte-monnaie gratuit. Y en avait un avec ton patang ? Tu comprends pas, hein ? C'est pas en me faisant des cadeaux que tu vas résoudre nos problèmes. J'avoue, je ne suis pas le copain idéal. Tu es un copain nul. Hyper nul. - C'est noté. - T'es tout le temps comme ça. La semaine dernière, on cherchait un portable pour ta mère avec des grosses touches, et tout à coup, t'as disparu. - Je sais. - Et t'étais où ? Je me faisais rembarrer par la fille du stand de hot-dogs. À ma décharge, elle était sublime. Le presse-agrumes la faisait sautiller de haut en bas, de haut en bas. On aurait dit un club de strip-tease au milieu du centre commercial. Je rêve. Au moins, j'ai pas besoin d'être saoul pour parler aux femmes. Je souffre de mutisme sélectif, une vraie maladie. Toi, t'es un connard. Tu sais quoi ? J'ai enfin compris. T'en as pas après moi, mais après toi. Non, je t'en veux. Je me déteste, mais c'est à toi que j'en veux. D'accord, tu m'en veux, j'ai compris. Et si on passait la journée ensemble ? Rien que tous les deux. On va où tu veux. Je sais pas. Allez. Je t'emmène dans un petit coin sympa. J'aime bien le gisement de fossiles. Maintenant ? Avec les bouchons ? Très bien. En route. J'arrive pas à t'en vouloir. Vous avez vu ? Quelle action de malade ! Chéri, c'est les meilleurs moments de la finale 1998. J'avais pas vu. - T'as bu combien de bières ? - Aucune. J'espérais que tu sois bourré. Retour au direct. Je vois la différence. Où est le drapeau ? C'était un intentional grounding. Carrément. Oui, c'était une passe en avant qu'il a envoyé exprès en touche pour éviter de perdre du terrain ou pour jouer la montre. On devrait les pénaliser en leur supprimant un down et en déplaçant la ligne de mêlée au niveau de la faute. - Prends une part de pizza. - Je ne digère pas le lactose. Je sais, mais tu dois te taire. - Entre, Sheldon. - Merci. J'aimerais me faire un sandwich, mais je n'ai plus de pain. Il est au frigo. Tu devrais le sortir. La moisissure résulte de la cristallisation de l'amidon, qui est accélérée par le froid. Sur Terre, on dit "merci". Comment se présente le mimétisme ? Le mimétisme ? Tu sais bien... Le mimétisme. Action pendant laquelle l'imitateur endosse les propriétés d'un objet spécifique. Le mimétisme. De quoi tu parles ? J'essaie de communiquer avec toi sans éveiller les soupçons de ceux qui t'entourent. Réessayons. Est-ce que la faune indigène t'a accepté au sein du troupeau ? Coup de coude, clin d'oeil. On dirait. Pour info, après manger, je vais tester le cerf-volant de Koothrappali. Tu veux prendre ton raptor et te joindre à moi ? Je veux pas faire de cerf-volant, on regarde le foot. Je vois bien. Je te proposais une alternative. Un geste de courtoisie qu'on ne m'a jamais offert. Regardez, l'entraîneur d'Oklahoma a jeté le drapeau rouge pour indiquer qu'il conteste la décision arbitrale. S'il a tort, ça lui coûtera un de ses trois temps morts. Tu sais, chéri, je ne t'en voudrais pas si tu partais faire du cerf-volant. Je vais regarder la fin, il reste que trois minutes. - Jusqu'à la mi-temps. - Seulement ? Ça fait des heures qu'on est là. Et il en reste deux. - Tu rigoles ? - Non. Ravi de vous avoir rencontrés. Voilà, c'était mon copain. Il est super intelligent. Merci, j'aime beaucoup mon tigre à dents de sabre. De rien. Après le déjeuner, on pourrait s'offrir une part de tarte. D'accord. C'est un samedi parfait. Ravi que ça te plaise. T'as vu comme elle m'a souri ? C'est bon, vas-y. Non, c'est notre journée. Si tu veux la suivre, suis-la. J'ai aucune chance avec ce genre de fille. Ne te rabaisse pas. Tu es très séduisant. C'est vrai ? Un cours de Pilates de temps en temps te ferait pas de mal, mais t'es pas mal dans le genre fil de fer. Peu importe, vu que ce sourire était sûrement pas pour moi. Je crois que si.