- T'as eu quoi ? - Dinde et rosbif avec gruyère et salade, au pain complet. C'est les bons ingrédients, mais pas dans l'ordre. Dans un vrai sandwich, le fromage est adjacent au pain afin de le protéger de l'humidité de la salade. On dirait que ce truc sort d'un lave-linge. Incroyable. Je sais, c'est la science culinaire de base. Quelqu'un vend une miniature de la machine à explorer le temps du film original et personne n'enchérit. Une machine à explorer le temps du film <i>La Machine à explorer le temps</i> ? Non, une machine à explorer le temps du <i>Choix de Sophie</i>. Sophie aurait bien eu besoin d'une telle machine dans ce film. Tu l'as vu ? Il est éprouvant. - Génial. - Seulement 800 $ ? Oui, c'est mon enchère. T'as enchéri 800 $ ? C'était une impulsion. J'ai pensé que ça monterait très haut et je voulais y participer. Il ne reste que 30 secondes. Tu as 800 $ ? Pas à dépenser dans une miniature. T'inquiète pas. Les gens attendent la dernière seconde pour enchérir. Ce sont des snipers. 15 secondes. Allez, les snipers. 10, 9, - 8... - Où sont tes snipers ? - 5 ! - Tirez. - 4 ! - Tirez. - 3 ! - Tirez. - 2 ! - Tirez ! 1... Félicitations ! T'es l'heureux propriétaire d'une machine temporelle ! Petit veinard ! Pourquoi personne n'a enchéri ? C'est une pièce importante des films de S-F. - Oui, mais c'est trop cher pour moi. - Si on partageait ? On met tous 200 $ et on l'aura chacun à son tour. Une machine temporelle à temps partagé. J'en suis. Sheldon ? À ton avis ? Je comprends toujours pas pourquoi personne n'a surenchéri. Je comprends pourquoi personne n'a surenchéri. Épisode 114 : L'annihilation du nerdvana Version 1.0 Transcript : swsub.com Sync : sub-way.fr | italiansubs.net Traduction : Sixe, Odonate, Jesslataree Relecture : Benj! Il y avait bien écrit "miniature" dans la description ? Je l'ai supposé. Qui vendrait une telle machine taille réelle, pour 800 $ ? Dans un diagramme de Venn, ce serait une personne à l'intersection des ensembles "Je ne veux plus de cette machine" et "J'ai besoin de 800 $". C'est une vraie affaire. Avec les frais de port, ça fait à peine 8 $ le kilo. Les crevettes sont à 12,50 $. Comment on va la monter ? En enlevant la parabole, elle doit entrer dans l'ascenseur. Mais ça fait 2 ans que l'ascenseur est en panne. Je voulais te demander... Tu crois qu'on devrait appeler un réparateur ? C'est pas nécessaire. J'ai une maîtrise d'ingénierie. Je répare des satellites à distance régulièrement. Je dépanne des navettes spatiales. Quand la Mars Rover a commencé à tirer à gauche, j'ai pratiqué un alignement antérieur à une distance de 100 millions de km. Non. Ce bébé marche pas. Poussez, les gars ! Si je continue à pousser, je vais accoucher de mon côlon. Je sens plus mes doigts. Magnez-vous ! Tu fourniras le même effort, peu importe la vitesse. - Physique de base. - Sheldon ? Si mes doigts guérissent, j'ai un travail pour le majeur. - Salut, les gars. - Salut, Penny. Faites une pause. - Vous faites quoi ? - On monte quelque chose à l'étage. - Quoi ? - C'est juste... Tu sais, une machine temporelle. Géant, mais je dois aller au boulot. - Donne-nous quelques minutes. - Non, je suis super en retard ! J'ai une solution simple. Monte sur le toit. Saute sur l'immeuble voisin. Il y a un écart, ne regarde pas si tu as le vertige, et utilise leurs escaliers. C'est une blague ? Je ne plaisante jamais avec le vertige. Mince. D'accord, je vais sur le toit. Si tu attends qu'on installe la machine, je pourrai te déposer au boulot hier. Une blague temporelle... Oublie ça. Pour ce que ça vaut, je l'ai trouvée cocasse. Finissons-en. - Prêts à pousser ? - Dans une minute. Howard est sorti vomir. Il ne fallait pas s'inquiéter, elle s'harmonise très bien avec la pièce. J'ai jamais rien acheté d'aussi cool. L'exacte machine à explorer le temps qui a transporté Rod Taylor depuis l'Angleterre victorienne vers un futur post-apocalyptique, où la société était séparée en deux factions. Les Morlocks vivant sous terre qui se nourrissaient de la chaire des paisibles Éloïs vivant à la surface. Rien de mieux pour attirer les filles. Mon voisin se vante toujours : "J'ai un jacuzzi sur mon balcon." Attends que je lui dise : "J'ai une machine temporelle sur mon balcon. "Prends ça dans ton slip, Bob Jacuzzi." Nous étions d'accord pour alterner, mais vous comprendrez qu'elle doit rester ici pour des raisons pratiques. Et si je rencontre une fille et que je lui dis : "Tu montes voir ma machine temporelle ? Elle est chez mon pote." C'est trop naze. C'est pas faux. Il faut poser des règles. En plus des évidents "pas de chaussures" et "pas de nourriture", je propose "pantalon obligatoire dans la machine". J'approuve. J'allais mettre une serviette. Je la veux toujours sur mon balcon. Les tours seront bimensuels. - C'est équitable. - Bimensuel est ambigu. Tous les 2 mois ou 2 fois par mois ? - 2 fois par mois. - Alors, non. - Tous les 2 mois, alors. - Non. Sois pas égoïste. On l'a tous payée, elle est à nous tous. Poussez-vous, je veux m'asseoir sur ma machine. Je règle le compteur au 10 mars 1876. Bon choix, Alexandre Graham Bell invente le téléphone - et appelle le Dr Watson. - Attends ! - Moi aussi, je veux voir ça. - Tu le verras à ton tour. Mais si on remonte tous au même moment, le labo de Bell sera bondé, et il se doutera de quelque chose. Comme la machine voyage pas dans l'espace, tu apparaîtras dans le Pasadena de 1876. Et même si tu arrives à Boston, vas-tu frapper à la porte et dire à Mme Bell : "Je suis fan de votre mari. "Je peux le voir inventer le téléphone ?" Mme Bell était sourde. Elle t'entendra même pas frapper. J'ai la solution. Va dans le futur, - et obtiens un bouclier occulteur. - En quelle année ? Si je me souviens bien, le Capitaine Kirk vole le bouclier aux Romuliens, date stellaire 5027.3, soit le 10 janvier 2328 d'après les estimations pré-Fédération. Je règle le compteur au 10 janvier 2328. En route vers le futur ! Trop marrant ! À moi ! Alors, d'abord, ce que t'appelles un "écart" fait presque un mètre. - Je me suis écorché le genou. - Ça va ? En plus, la porte d'escalier de l'autre immeuble était fermée, j'ai donc pris la sortie de secours qui finit au 3e, ce qui m'a obligée à passer par la fenêtre d'une famille d'Arméniens qui ont insisté pour que je reste déjeuner. - C'est pas si terrible. - Ils ont servi 8 plats d'agneau, et ils ont essayé de me caser avec leur fils. - Désolé. - Pas fini ! Quand je suis arrivée au boulot, ils m'avaient remplacée. Voilà, j'ai perdu une journée de salaire à cause de ça. - Cette... - Machine temporelle. Les lumières clignotent et la parabole tourne. Tu veux essayer ? Je veux pas l'essayer ! Bon sang, vous êtes adultes ! Pourquoi vous gâchez vos vies avec ces stupides déguisements, ces jouets, ces BD, et maintenant ça ! - Cette... - Je répète : machine temporelle. Enfin, c'est pas ça du tout. Ça ressemble plus à ce que conduirait Elton John dans le parc des Everglades. Ça ne voyage que dans le temps. Elle ne serait d'aucune utilité dans un marécage. Pathétiques ! Vous tous ! Absolument pathétiques ! À moi ! Il est 2 h du matin. Et alors ? Alors, c'est mon tour ! Tu l'as programmée sur avant-hier ? Je veux retourner en arrière et m'empêcher d'acheter la machine. Impossible. Si tu voulais t'empêcher de l'acheter, elle ne serait pas dans le présent et tu ne pourrais pas remonter le temps, donc tu l'aurais toujours. Erreur classique de débutant. Je peux retourner en arrière et t'empêcher de m'expliquer ça ? Même paradoxe. Si tu voulais remonter le temps et m'assommer, par exemple, tu n'aurais pas eu l'irritante discussion qui t'avait motivé à m'assommer. Et si je t'assommais tout de suite ? Ça ne changera pas le passé. Mais le présent serait tellement plus agréable. Serais-tu contrarié ? Comment t'as deviné ? Grâce à plusieurs éléments. D'abord, l'heure tardive. Ensuite, ton comportement apathique, - ton irritabilité... - Oui, je suis contrarié. Je ne relève pas ces détails, d'habitude. Bien joué. Oui, bien joué. Attends un peu. Tu souhaitais parler de ce qui te perturbe ? - Peut-être. - Je suis déchaîné, ce soir ! Voilà le truc... Les filles comme Penny ne sortent jamais avec des types qui ont une machine temporelle. Je ne suis pas d'accord. Ton incapacité à séduire Penny remonte bien avant ton acquisition de la machine temporelle. Ton échec est clairement indépendant. - Merci de le souligner. - De plus, ta supposition est erronée. Dans le film original, Rod Taylor séduit Yvette Mimieux avec cette même machine. Dans <i>Retour vers le futur</i>, Marty McFly a l'occasion de sortir avec sa jeune mère très séduisante. - Ce sont des films. - Évidemment. Tu voulais un exemple impliquant une authentique machine temporelle ? Absurde. Poussez, les gars ! Si je continue à pousser, je vais accoucher de mon côlon. - Salut, les gars. - Salut, Penny. Faites une pause. - Vous faites quoi ? - On monte juste... une machine temporelle. Géant, mais je dois aller au boulot. Pas de problème. Accroche-toi. Mais... et ta machine temporelle ? Certaines choses sont plus importantes que les jouets ! J'ai peur. T'inquiète pas, trésor. Je te tiens. C'est toujours mon tour. Que fais-tu ? J'emballe mes objets de collection pour les vendre au magasin de BD. Est-ce bien nécessaire ? Si tu as besoin d'argent, tu peux vendre ton sang. Et ton sperme. C'est pas pour l'argent. Petit-déjeuner ! Saumon fumé et bagels, le petit-déj des voyageurs temporels. Super. Quelqu'un veut acheter ma part de la machine ? - Pourquoi ? - Je n'en veux plus. - Pourquoi ? - Pour des raisons personnelles. Mon Spider-sens me dit qu'il y a un rapport avec Penny. Écoutez, vous l'achetez ou pas ? Je t'offre 100 $. Ainsi, j'en posséderai la moitié et on la mettra sur mon balcon. Je t'en donne 120 $, et on la mettra dans mon garage. J'ai payé ma part 200 $. Une machine temporelle perd la moitié de sa valeur à la première utilisation ! Va pour 200 $. Cette machine ne bougera pas. 300 $, et j'ajoute mon Faucon Millenium Mattel de 1979 avec effets sonores. Plus de jouets, ni figurines, ni accessoires, répliques, déguisements, ni robots, ni modulateur de voix Dark Vador. Je me débarrasse de tout. Tu peux pas faire ça ! Regarde ce que tu as créé ! C'est le nerdvana ! Plus important encore, t'as un modulateur de voix Dark Vador ? Pas pour longtemps. Prems pour le comic <i>Golden Age Flash</i>. J'en ai besoin pour ma collection Ligue de Justice d'Amérique. - J'ai dit "Prems". - Ça marche pas. Si, regarde "Prems" sur Wikipedia. Ça s'applique pas lors d'une guerre aux enchères. Arrêtez un peu. Je vais tout vendre à Larry, au magasin de BD. - À Larry ? Il a dit "prems" ? - Arrête avec ça. Il m'a proposé un bon prix pour ma collection. Combien ? J'offre autant. J'offre autant et je rajoute 1 000 roupies. - Quel est le taux d'échange ? - Tais-toi. À prendre ou à laisser ! M'man ? J'ai reçu combien pour ma Bar Mitzvah ? Merci. Je peux monter jusqu'à 2 600 $ et 2 arbres en Israël. Laissez tomber. Si je la vends à l'un de vous, les deux autres m'en voudront. On s'en fout, du moment que tu me choisis ! Pose cette boîte. On va discuter. Désolé, j'ai pris ma décision. Je ne peux pas te laisser faire. Sheldon, pousse-toi. Vous ne passerez pas ! Je voulais pas en arriver là, mais j'ai là un Geordi La Forge de <i>Star Trek : La nouvelle génération</i>, comportant une erreur de production, sorti d'usine, sans sa visière et dans l'emballage d'origine. Si vous ne vous écartez pas, je l'ouvrirai. Ça roule, mec. Tranquille. On te veut pas de mal. Qu'est-ce qui se passe ? Petite hypocrite ! - Quoi ? - Mlle "Les adultes ont pas de jouets !" Si j'entrais dans cet appartement, n'y trouverais-je pas des peluches ? N'accumules-tu pas les oursons et les Mon Petit Poney ? Et quel est ce petit félin japonais qui gambade sur ton short ? Hello, Hello Kitty ! Bon, écoute, si c'est à cause d'hier, je suis désolée, j'étais énervée. - Il fallait que je l'entende. - Non ! Tu es un chic type et c'est les choses que tu aimes qui font de toi ce que tu es. Dans ce cas, je suis une grosse poitrine. Je crois quand même qu'il est temps que je jette ces trucs et... - que j'aille de l'avant. - Vraiment ? Je suis contente pour toi. Merci. Ça te dirait de... je sais pas... Pardon. - Salut, Penny. - Salut, Mike. - T'es prête ? - Je me change. - Je vais te filer un coup de main ! - Arrête ! À plus ! À moi la machine temporelle ! 28 AVRIL L'AN 802 701 Ça a marché. Ça a vraiment marché. Ils disaient que j'étais fou, mais ça a marché. Non ! Pas des Morlocks ! Pas de Morlocks cannibales ! À l'aide ! Ça va ? On doit se débarrasser de la machine temporelle. Elle est un peu grande pour le salon, hein ? Oui, c'est le problème. Elle est trop grande. Ça tombe bien, j'ai engagé des gars pour nous aider à la déplacer. Entrez !