La vache. Ne paniquez pas. C'est l'achèvement de ces dernières 97 heures. Attention. Il y a une horde de gobelins armés, derrière cette porte, qui garde l'Épée d'Asaroth. Guerriers, sortez vos armes du fourreau. Magiciens, levez vos baguettes. Visez et chargez. Raj, fais exploser les portes. J'explose les portes. Contrôle, shift... E ! Seigneur, il y a tant de gobelins ! Reste pas planté là, occis et bouge ! Restez en formation ! Leonard, t'en as un sur ta queue. Elle est préhensible, je vais l'éjecter. Je le tiens, Leonard. Ce soir, j'épicerai mon hydromel avec du sang gobelin ! C'est un piège ! Ils nous prennent à revers ! Il m'a eu ! Il a eu Raj. Lance ton sort de sommeil ! J'ai l'Épée d'Asaroth ! Oublie l'épée, aide Raj ! Il n'y a plus de Sheldon. Je suis le maître de l'épée ! - Leonard, attention ! - Enfin, mec, on va crever ! Adieu, paysans ! Cet enfoiré s'est téléporté ! Il vend l'Épée d'Asaroth sur eBay. Tu nous as trahi pour de l'argent ? Qui es-tu ? Un voleur rElfe de la Nuit. Vous lisez pas les descriptions ? Attendez ! Quelqu'un a cliqué sur "Achat immédiat." Je suis le maître de l'épée ! Épisode 103 : Le corollaire de Poil aux Pattes Sous-titres par Odonate, Sixe, Jesslataree Version 1.0 sub-way Je transpire ! Quelqu'un veut piquer une tête sur Second Life ? J'ai construit une piscine virtuelle. Non, je peux plus vous regarder en face, toi et ton avatar. On dirait que ta voisine est rentrée. Excusez-moi. Et le courrier que t'as pris accidentellement exprès pour pouvoir lui parler ? Oui, c'est vrai. Voler le courrier... Très "vieille école." Ça me plaît. Penny, le facteur a recommencé... Pardon. Salut, Leonard. Voilà Doug. Doug, c'est mon voisin, Leonard. Ça baigne, cousin ? Pas tellement... cousin. Tout va bien ? Oui, non... J'ai encore reçu ton courrier. Merci. Il faut que je parle au facteur. Non, c'est sûrement pas une très bonne idée. Les fonctionnaires ont une propension bien documentée à, tu sais, être cassants, alors... D'accord. Merci encore. Pas de problème. Au revoir. Et au revoir... cousin. T'as l'air en Penny-tence ! Qu'est-ce qui va pas ? Je vais bien. Penny va bien. Le gars qu'elle embrasse va très bien. Quel genre de baiser ? Sur la joue, les lèvres ? Chaste, avec la langue ? C'est quoi, ton problème ? Je suis un romantique. Ne me dis pas que ton entichement sans espoir se transforme en jalousie dénuée de sens. Je suis pas jaloux. Je m'inquiète un peu pour elle. Ce garçon m'a pas fait bonne impression. Parce qu'il est plus beau que toi ? C'est un Adonis. Au moins, tu peux extirper la boîte noire de l'épave tordue et fumante que fut ton fantasme de sortir avec elle et en analyser les données pour ne plus t'écraser sur la Montagne des Geeks. Je ne suis pas d'accord. L'amour n'est pas un sprint, c'est un marathon... une poursuite sans répit qui s'achève quand elle tombe dans tes bras... ou te vaporise un gaz lacrymogène. Ça suffit, avec Penny. Je vais être plus réaliste et trouver quelqu'un à ma portée. - Comme qui ? - Je sais pas... Olivia Geiger. La diététicienne à la cafétéria qui boîte et qui louche ? Je crois pas que t'aies tes chances. J'ai remarqué que Leslie Winkle avait commencé à se raser les jambes. Étant donné que l'hiver approche, on peut supposer qu'elle signale une disponibilité sexuelle. Je sais pas. Vous bossez dans le même labo. - Et alors ? - Il y a des pièges. Crois-moi, je le sais. Concernant les lois contre le harcèlement sexuel, je suis plus ou moins un expert autodidacte. Si je devais sortir avec Leslie Winkle, ce serait juste un dîner. Je vais pas rentrer dans le labo et lui demander de se déshabiller et de danser. Alors, ça devrait aller. - Bonjour, Leslie. - Salut, Leonard. Je veux te proposer une expérience... - Lunettes, Leonard. - D'accord. J'aimerais te proposer une expérience. Une seconde. Je cherche à savoir combien de temps met un laser à oxygène-iode de 500 watts pour chauffer ma soupe instantanée. Je l'ai fait. Environ deux secondes. 2,6 pour du minestrone. Je pensais davantage à une exploration bio-sociale avec un revêtement neuro-chimique. Attends, un rendez-vous ? J'allais le caractériser comme la modification de notre paradigme collaboration/amitié avec l'addition d'une composante amoureuse, mais pas besoin de se perdre dans la terminologie. Quel genre d'expérience ? Il existe un modèle commun, dans ce domaine. Je passerais te chercher, je t'emmènerais au resto. Puis, nous irions voir un film, probablement une comédie romantique dont la vedette serait Hugh Grant ou Sandra Bullock. Intéressant. Et dirais-tu que la façon principale d'évaluer soit le succès, soit l'échec du rendez-vous serait basée sur la réaction biochimique durant le baiser d'au revoir ? Vitesse cardiaque, phéromones, etc. Oui. Et si nous admettions la réussite du rendez-vous et que nous sautions à la variable clé ? - Je dois t'embrasser là ? - Oui. Peux-tu définir les paramètres du baiser ? Bouche fermée, mais romantique. Pastille ? Merci. Je compte jusqu'à trois ? Non, je crois que ce doit être spontané. - Alors ? - C'est toi qui as proposé l'expérience. Présente-moi tes conclusions la première. Très juste. Du côté positif, c'était un bon baiser. Technique raisonnable, pas de bave extérieure. D'un autre côté, pas d'excitation. - Aucune ? - Aucune. -  Merci pour ton temps. - Merci à toi. Pas la moindre ? Sheldon, si tu étais un robot, et si je le savais, et que tu l'ignorais... tu voudrais que je te le dise ? Ça dépend. Quand... j'apprendrai que je suis un robot, serai-je capable de l'assumer ? Peut-être... quoi que l'histoire de la SF n'abonde pas dans ton sens. D'accord. Laisse-moi te poser une question. Quand j'apprendrai que je suis un robot, serais-je lié aux Trois Lois de la Robotique d'Asimov ? Tu pourrais bien y être lié en ce moment-même. C'est vrai. As-tu déjà blessé un être humain ou par ton inaction, permis qu'un être humain soit blessé ? - Bien sûr que non. - T'es-tu déjà blessé ou as-tu laissé quelqu'un le faire, sauf dans les cas où un homme aurait été en danger ? - Non. - Ça sent le robot. Qu'est-ce qui se passe ? Internet marche plus depuis 1/2 h. Et Sheldon pourrait être un robot. Comment ça s'est passé, avec Leslie ? On a essayé de s'embrasser, mais la Terre n'a pas bougé. Enfin, elle n'a pas fait plus que les 628 km qu'elle allait parcourir. J'ai déjà vu ce regard. Je vais avoir droit à 2 semaines de pleurnicherie, de larmoyantes chansons d'emo et de visites dans les animaleries pour regarder les chats. Je sais pas si je vais le supporter. Tu pourrais te débrancher. Comme toujours, Wolowitz a la solution. Je connais un endroit plein de femmes acceptables, Leonard n'aurait qu'à choisir. Souvenez-vous des hanches latines. Les épaules droites et... on oscille. Un, deux, trois... ... cinq, six, sept. On dirait que Mlle Tishman a le béguin pour toi. Je connais, t'auras droit à une gâterie. Seigneur ! Quelle belle chanson ! Si tu fais une compil pour un double suicide. J'espère que ce griffoir est pour toi. Je sais ce que tu penses. J'ai pensé à ton asthme. Il y a un généticien félin à San Diego qui a créé un adorable chaton hypoallergénique au pelage calico. - Écoute-moi... - J'ai réfléchi à un nom. J'hésite entre Einstein, Newton et Sergent Poil aux Pattes. Tu penses vraiment pouvoir satisfaire tes besoins affectifs avec un chat génétiquement modifié ? Peut-être. Si c'est un petit chat mignon et affectueux. Voyons, Leonard... C'est manifestement à cause de Penny. C'est pas grave. Je ne l'intéresse pas. Elle m'a rejeté. Écoute, je pense que tu as autant de chances d'avoir une relation sexuelle avec Penny que le télescope Hubble de découvrir qu'il existe au centre de chaque trou noir un bonhomme avec une lampe de poche cherchant un disjoncteur. Néanmoins, je me sens obligé de te faire remarquer qu'elle ne t'a pas rejeté. Tu ne l'as pas invitée. Tu as raison. Je devrais l'inviter. C'est pas ce que je voulais dire. Je voulais te dire de ne pas acheter de chat. Mais tu as raison. Je devrais aller en face et l'inviter. Chic, on va avoir un chat. Bonjour, Penny. Aurais-tu un dîner de prévu ? Le dîner de ce soir ? Il y a une ambiguïté inhérente au mot "dîner". Techniquement, ça désigne le repas le plus important de la journée. Donc pour clarifier, je voulais dire souper. - Souper ? - Ou dîner. Peut-être à 18 h 30, si ça t'arrange. Ou plus tard. 18 h 30, c'est bien. Vraiment ? - Super. - J'aime bien trainer avec vous. Nous ? Oui, Sheldon, Howard, Raj. Y aura qui d'autre ? Ils... seront peut-être tous là. Ou un sous-ensemble sera peut-être là. Algébriquement parlant, il y a trop d'inconnues. Par exemple, Sheldon a mangé des hamburgers. Parfois, ça le cale, parfois non. C'est pas la faute de McDo, ils ont un menu varié. Si tu le dis. Ça m'a l'air bien. Super. - On a dit une heure ? - 18 h 30. - Ça te va toujours ? - Très bien. - C'est pas gravé dans la roche. - 18 h 30, c'est bien. Je vais chercher mon burin. Pourquoi ? Pour graver... On se voit à 18 h 30. Je suis comment ? Tu pourrais être plus spécifique ? Ça se voit, que je transpire un peu ? Les auréoles sombres sous tes bras le dissimulent très bien. - À quelle heure as-tu rendez-vous ? - 18 h 30. Parfait, ça te laisse 2 heures et 15 minutes pour que le nuage moléculaire de transpiration se dissipe. C'est trop ? Pas pour une équipe de rugby. Si jamais Penny te le demande, tu n'es pas venu parce que tu t'es bourré de McChicken au McDo. Pourquoi je voudrais venir ? Pour rien. Ce n'est peut-être pas une si bonne idée. En fait, il y a toujours la possibilité que l'alcool et un manque de lucidité de sa part conduisent à une soirée romantique. Oui, alcool, manque de lucidité... Ça peut marcher. Il y a l'autre possibilité que... cela initie six mois désagréables de rencontres gênantes sur le palier, jusqu'à ce que l'un de vous craque et déménage dans une autre ville. Tu aurais pu t'arrêter après "Ça peut marcher." Si j'avais pu, je l'aurais fait. Tu sais, je suis un parfait gentleman. Il n'y a aucune raison pour que nous ne passions pas un charmant dîner. Nous ferions peut-être un petit tour après ça, pour parler des choses qu'on a en commun. Tu aimes la poterie ? J'adore la poterie ! Il y a une pause, on comprend ce qui se passe. Je me penche, on s'embrasse. D'abord avec hésitation, mais je réalise qu'elle me rend mon baiser. Elle me mordille la lèvre ! Elle me veut ! Ça va marcher ! On va faire l'amour ! Oh, mon Dieu ! Tu fais l'amour, là ? Je fais une crise d'angoisse. Alors... calme-toi. Si je pouvais, je ferais pas de crise. Ça s'appelle une crise d'angoisse. Assieds-toi. Assieds-toi et ferme les yeux. - Pourquoi ? - Fais-le. Essaye d'augmenter l'activité de tes ondes alpha. - Quoi ? - C'est une technique de biofeedback. De la relaxation par le contrôle des ondes cérébrales. Il y avait un article dans le <i>Journal of American Neuroscience</i>. Pas très documenté, mais ça m'a l'air crédible. Je dois l'avoir quelque part. Je trompe personne, j'y arriverai pas. Appelle-la et annule. - Moi ? - Oui. - Qu'est-ce que je lui dis ? - Dis-lui que je suis malade. Mais pas un truc qui lui donnera envie de s'occuper de moi. Ni un truc grave qui la mettrait mal à l'aise si un jour je l'invite à nouveau. Compris. Rien de vénérien, donc ? Je vais juste lui dire que t'as eu une coloscopie et que t'as encore un peu mal. - Donne-moi ça. - Je croyais que tu voulais annuler ? Je peux pas car si je n'y vais pas, elle t'attendra quand même. Pourquoi elle penserait que je viens ? Arrête de me poser toutes ces questions. Faut que je reprenne une douche. Les autres vont nous rejoindre ? Oui... Non. Finalement, Raj et Howard ont du travail et Sheldon... a eu une coloscopie et il a encore un peu mal. Mon oncle vient d'en avoir une. Tu rigoles ? Voilà un truc qu'on a en commun. Comment ça ? On connaît tous les deux quelqu'un qui... qui veut étouffer dans l'oeuf des polypes intestinaux. Quoi de neuf dans le monde de la physique ? Rien. Absolument rien ? À part la théorie des cordes, il n'y pas eu grand-chose depuis les années 1930. Et encore, elle n'est pas prouvée. Au mieux, on peut dire : "Regarde, mon idée est cohérente dans sa logique interne." Je suis sûre que ça s'arrangera. Quoi de neuf au Cheesecake Factory ? Pas grand-chose. Les citron-chocolat ont pas mal de succès. Bien. Bien. Et ton.. copain du couloir ? Doug ? Je ne sais pas... Il est drôle et gentil, mais... Des apéritifs ? - Tu disais "mais"... - Je boirais bien un truc. Dis quel est le "mais" sur Doug et je la rappelle. Je sais pas, c'est juste moi. Je me suis pas encore remise de la rupture avec Kurt et avec Doug, ce ne serait que du sexe de réconfort. Ne me parle pas de sexe de réconfort. C'est toujours pareil pour moi. Je romps, je trouve un mec mignon, puis c'est 36 heures de sexe sans sentiments tu sais. Je suis pas sûr de savoir. C'est un acte sexuel de 36 heures, ou s'agit-il de 36 heures réparties sur disons... un bel été ? Non, en général c'est sur un week-end, et crois-moi, on se sent pas bien après. Des irritations, non ? Émotionnellement. Oui, bien sûr, des irritations émotionnelles. Tu veux voir un truc cool ? Je peux faire entrer cette olive dans ce verre sans la toucher. - Comment ? - La physique. Force centrifuge. En fait, c'est la force centripète qui est une force générée par le verre agissant sur l'olive. Excuse-moi. Si tu étais sur l'olive, tu serais alors sur un référentiel sans inertie, et tu... - Ça va ? - Oui, ça va. T'as renversé du ketchup ? - Non. - Ça ne va pas. T'es sûr que tu ne veux pas aller aux urgences ? Non, c'est bon. Ça ne saigne plus. Je sais, mais t'as vomi. C'est pas un signe de commotion ? Si, mais je suis malade en voiture. Désolé pour ta voiture, au fait. C'est rien. Presque tout est passé par la fenêtre. Le pauvre cycliste. J'ai passé un bon moment. Moi aussi. Bonne nuit. Bonne nuit. C'était supposé être un rencard ? Ça ? Bien sûr que non. On n'a fait que... passer une soirée avec des potes qui ne sont pas venus à cause du travail et d'une colonoscopie. Je ne faisais que vérifier. Quand c'est un rencard, et ça m'arrive, elle sait que c'en est un. Avec un grand R. En gras et souligné : un rencard. J'ai probablement une petite commotion. Je vais m'allonger un moment. Bonne nuit. Alors, c'était comment ?