Je voulais mon courrier. Tu veux le récupérer par télépathie ? Ça serait par télékinésie. Mais non. J'ignore quel protocole adopter, comme Leonard et toi ne coïtez plus. Tu peux dire "comme vous ne vous voyez plus" ? Je pourrais si c'était vrai. Mais vous êtes voisins, vous vous voyez souvent. La variable qui a changé, c'est le coït. Voilà le protocole : on est toujours amis et tu arrêtes de dire "coït". Très bien. Je suis content qu'on reste amis. Ah oui ? J'ai fait des efforts pour t'accepter dans ma vie. Je n'aimerais pas avoir perdu mon temps. Je vois. Je dois arrêter de dire "coït" à tout le monde, ou juste à toi ? À tout le monde. Difficile. Je le remplacerai par "rapports". - Génial. - Ou "fornication". Mais c'est un peu connoté, alors je restreindrai son usage. Sinon, comment tu vas ? Mon existence est un continuum, je vais d'un point A à un point B de façon continue. Je viens de me faire coïter, là, hein ? Et vlan ! Et comment va Leonard ? On dirait que ça va. Même s'il passe bien trop de temps à regarder des photos de toi et à sentir l'oreiller sur lequel tu dormais. Maintenant que j'y pense, il m'a interdit de te le dire. Je ferai comme si j'avais pas entendu. Fais plutôt comme si je ne l'avais pas dit. Je vois que tu as de la sauce Mama Italia. C'est celle que ma mère utilise. Elle aime la cuisine italienne : "c'est ce que les Romains faisaient manger à Jésus." Intéressant. Je te ferai des spaghettis, un soir. J'ai faim maintenant. Viens manger dans une heure. Tu veux bien couper des saucisses et les mettre dans la sauce ? J'en ai pas. Moi, si. Ma mère surnomme ce plat la Chapelle Saucissetine. - T'étais où ? - Je discutais avec Penny. T'es fou ? On traîne pas avec l'ex de son coloc ! C'est pas cool. Non, c'est bon. Je m'en fiche. C'est du passé. Du passé ! C'est pour ça qu'il a essayé toute la journée de fabriquer le flashouilleur de <i>Men in Black</i>. Il a réussi ? J'aimerais oublier la prestation de Ben Affleck dans <i>Daredevil</i>. Ben Affleck aussi. Tu dois choisir un camp. L'équipe de Leonard, ou celle de Penny. Qui choisit en dernier ? On me choisit toujours en dernier. Sauf s'il y a un gamin en fauteuil roulant. Voilà ton poulet mandarine. J'espère que t'as faim. Bien sûr, j'ai faim. Comme je ne compte manger avec personne d'autre, je vais déguster mon poulet avec l'appétit adéquat. Par curiosité, reste-t-il des saucisses ? Je sais pas. Pourquoi ? Je fais juste la conversation. Allez, Leonard ! Épisode 3x20 : Le catalyseur des spaghettis Subbercafé Toujours sur seriessub.com C'est trop bon. Dis-moi. Tu vas en enfer si tu manges du porc sauce aigre-douce ? Y a pas d'enfer chez les juifs. Juste des reflux gastriques. Tu veux la dernière boulette ? Assurément. Je n'ai pas besoin de me limiter, vu que je ne compte rien manger d'autre. On fait un truc, ce soir ? Je dois aller chercher ma mère à son cours d'aquagym. 18 femmes obèses qui agitent la graisse de leurs bras dans une piscine. On dirait des lamantins à Sea World. Et toi, Raj ? Et voilà ! Maintenant que t'es célibataire, tu veux passer du temps avec moi. On avait continué à se voir. C'est moi que tu appelles en tout dernier recours. Si on était la Ligue de Justice, je serais Aquaman. Si seulement... Tu pourrais aller chercher ma mère dans le bassin des vieilles. Excusez-moi, j'ai soif, alors je vais me chercher une boisson rafraîchissante. Bon, je vais passer la soirée seul. Je suis plus assez bien pour toi ? Ce que j'aime les boissons ! Maintenant, je vais faire ma promenade digestive. Depuis quand tu fais des promenades digestives ? Ou des promenades tout court ? D'après une étude, les promenades facilitent la digestion et augmentent la sérotonine. S'il y a une chose que j'adore, c'est bien la sérotonine ! Ciao ! Attends. Je t'accompagne. Tu n'es pas obligé. Vas-y en premier. Allons-y ensemble. Il n'y a pas de raison que je refuse. - On y va. - Attends. Non, aucune raison. Tu m'as manqué. Dis bonjour à ta mère de ma part. Quoi ? Tu voulais te promener. Je n'ai pas dit dehors. Tu vas te balader dans les escaliers ? Bien sûr que non. Ce serait louche, comme comportement. Viens ici, Russell ! - Tu vas où ? - Et toi ? J'ai garé mon scooter par là. Je vais de l'autre côté, salut. En fait, c'est par là. Ça sent pas la saucisse ? Non... Enfin, j'ignore ce que tu sens. Si, ça sent la saucisse crue. Tu as une tumeur au cerveau ? D'accord, promène-toi bien. Et toi, roule-toi bien. Tu devrais reculer un peu. J'ai un 13 chevaux. Salut, le chien. Gentil chien. Je parie que tu crois sentir des saucisses. Regarde, un chat ! Tiens. J'ai dû sacrifier les autres pour survivre. Ça fait un an que j'ai pas fait l'amour. Où tu veux en venir ? Ne te fais pas de film. Je veux rencontrer une fille, mais je peux pas y aller seul. Sinon, j'aurai l'air d'un loser. Tu crois que moi, je vais arranger les choses ? Oui, à côté de toi, j'aurai l'air d'un beau parti. Je sors pas, ce soir. D'accord. Ça te dérange si je vais télécharger du porno asiatique dans ta chambre ? Oui, beaucoup. Pas forcément asiatique. - Tu finiras par rencontrer une fille. - Non. Mais si. Elle sera magnifique. Gentille, sexy, marrante, tout ce que tu cherches ! Tu crois ? Oui. Tu tomberas amoureux et tu lui donneras ton coeur. Elle le prendra et le brisera en mille morceaux pathétiques. Mais on couchera, d'abord ? Une vraie chapelle Saucissetine ! Leonard était d'accord pour que tu viennes ? Il a dit que ça lui était égal. Et en le disant, il ne dissimulait aucun sentiment de détresse et de trahison. Tant mieux. Je suis heureux de t'annoncer qu'il ne pleure plus. Il a pleuré ? Ça non plus, je ne devais pas te le dire. Je me sens trop mal. Tu as mal au ventre, toi aussi ? Non, tu as mal ? Pourquoi tu as dit "toi aussi" ? Je faisais la conversation. À toi. D'accord. Quoi de neuf, dans ta vie ? Mes nouvelles chaussures ne sont pas faites pour courir. Tu as couru ? Ce n'est qu'une intuition. Je suis contente que tu aimes. - Leonard ne me fait jamais la cuisine. - Il sait pas cuisiner. Toi non plus. Pourtant, tu m'as fait ça. Si tu le dis. Je vais sortir le cheesecake. Seigneur, je suis dans l'enfer juif. Regarde, tu crois qu'elle fait vraiment ça ? Ou c'est retouché ? Martha Stewart s'est jamais déshabillée dans une salle pleine de gros Japonais. T'en sais rien. La prison, ça vous change. Tu étais où ? - Je te l'ai dit, je me suis promené. - Pendant 1 h 30 ? Je me suis perdu. Il y a un GPS dans ton téléphone. Les satellites sont en panne à cause d'éruptions solaires. - Y a pas d'éruptions. - Si, si. Je suis astrophysicien. Si y en avait, je me les coltinerais. Au temps pour moi. Je voulais dire que je n'avais plus de batterie. C'est quoi, ce délire ? Je sais pas. C'est vraiment Hillary Clinton qui couche avec Oprah ? Faut vraiment qu'on te trouve une copine. Entre, merde ! Merci de me recevoir aussi rapidement. Qu'est-ce que tu veux ? Ce n'est peut-être pas le bon moment. Dis-moi pourquoi tu m'as réveillé ou je te ferai la peau. On n'entame pas une conversation par des menaces de mort ! Tu n'as aucun sens du relationnel, c'est incroyable. Qu'est-ce que tu veux ? Tu ferais mieux de t'asseoir. Je suis allongé. C'est vrai. Redresse-toi. J'ai vu Penny dans ton dos. Par "J'ai vu Penny", qu'est-ce que tu entends ? On a dîné ensemble hier. Elle m'a fait des spaghettis avec des saucisses. Enfin, une saucisse. J'ai dû donner les 5 autres saucisses à un chien. Un gros chien. Un cerbère. Mais je digresse. J'y reviendrai plus tard. Pourquoi tu as mangé avec Penny ? J'aime les spaghettis avec des bouts de saucisse. Pourquoi tu as mangé chinois avec nous, alors ? Je ne voulais pas te contrarier. D'après Howard, les confrères passent avant tout, car les femmes ne sont que des péripatéticiennes. Il a dit "les copains d'abord" et il a insulté les femmes ? Je préfère utiliser un langage plus châtié. Ça m'est égal, tu peux être ami avec Penny. Le désarroi qui m'empêchait de trouver le sommeil paradoxal n'était pas justifié ? Comme dirait maminette, on a tué un cochon, mais personne ne voulait de bacon. C'est ça. Comme promis, la digression. "Sheldon et le Cerbère" ou... "Comment j'ai perdu mes saucisses." Je reviendrai. Ne dis pas de bêtises. On va se croiser souvent, autant s'y habituer. Oui, tu as raison. Ça y est, tu es habituée ? Moi non plus. Sheldon pensait que ça m'embêterait que vous passiez du temps ensemble. Mais pas du tout. Ça tombe bien, sa mère m'a appelée. Sa mère ? Elle veut que je l'emmène acheter des draps et des serviettes. J'allais le faire. Tu peux le faire. J'ai pas envie. Fais-le, toi. Emmène-le acheter des chaussures. Je viens de le faire. Il dit qu'elles lui font mal aux pieds. D'accord. On va y aller samedi prochain. Je vais à Disneyland avec des collègues, Sheldon veut venir. Tu l'emmènes à Disneyland ? Il m'a entendue en parler. Je pouvais pas lui dire non ! Dis-moi s'il se gave de cochonneries. Il n'aura plus faim, après. On va à Disneyland. Il va en manger, des cochonneries. Pense à me prévenir. Si tu veux. Évite Space Mountain quand il a mangé. Je t'assure qu'il vomira ses churros sur tes chaussures. D'accord. Autre chose ? Ne laisse pas Dingo approcher de lui. Il va faire des cauchemars, sinon. Dingo, pourquoi ? Ça me dépasse, il a aucun problème avec Pluto. Elastigirl des <i>Indestructibles</i> prend la pilule, à votre avis ? Ou elle peut se faire un diaphragme ? C'est officiel, on n'a plus rien à se dire. On est rentrés. Il est 22 h, vous étiez où ? On a regardé le spectacle aquatique. Ah, la magie de Disney ! - Je comptais le voir avec lui. - Je pouvais pas le deviner. C'est rien, je le reverrai avec toi. Et le repas ? Tu m'as pas appelé. - Je sais. - Je peux encore manger. Tu as déjà vomi. Va te brosser les dents. Ne vous disputez pas. - On se dispute pas. - Vas-y. Tu remercies pas Penny de t'avoir emmené à Disneyland ? Merci, Penny. De rien, trésor. Un café ? Je devrais rentrer. C'est juste une tasse de café. Moi aussi, je trouve ça un peu tordu. Ça sent quoi ? Les churros de Sheldon sur mes chaussures. On dirait un ange, quand il dort. Quel dommage qu'il se réveille ! On peut le faire. L'étouffer dans son sommeil ? Ce serait mal ! Non, rester amis, toi et moi. Mais oui. Tout à fait. Ça me fait plaisir. Tiens, j'ai une idée. Des amis qui couchent ensemble ? Bonne nuit. Je rigole.