C'était complètement humiliant. Allez, on gagne certaines batailles, on en perd d'autres. Oui, mais on n'est pas obligés de perdre contre l'équipe de Kyle Burnsteen à sa Bar Mitzvah. Nous devons admettre, que ces préadolescents juifs étaient assez féroces. Nous avons été anéantis par notre propre incompétence et par l'incapacité de certains à suivre la chaîne de commandement. Laisse tomber, Sheldon ! Non, il faut parler du fait que Wolowitz m'ait tiré dans le dos. J'avais une bonne raison. Tu nous menais au désastre. Je donnais des ordres clairs et concis. Tu étais planqué derrière un arbre en criant "Visez le gamin à la kippa !" Salut, les gars. Bien le bonjour, Madame. Alors, le paintball ? C'était amusant ? Oui, si tu considères amusant que tes propres hommes te fraggent. Réserve quelques journées, il y aura une enquête. Je fais une fête samedi, donc si vous êtes là, vous devriez passer. Une fête ? Une fête "garçons-filles" ? Il y aura des garçons, il y aura des filles et c'est une fête, donc... Quelques amis à moi, de la bière. On dansera un peu. - Danser ? - Je sais pas, Penny... - On n'est pas trop... - On est plutôt... Mais merci d'avoir pensé à nous. Vous êtes sûrs ? C'est Halloween. Une fête d'Halloween ? Avec des déguisements ? Eh ben, oui. Il y a un thème ? Oui, Halloween. Les déguisements sont au choix, ou il y a un genre spécial ? Comme d'habitude, je ne te suis pas. Il demande si on peut s'inspirer de la science-fiction, - de la fantasy... - Oui ! - Des BD ? - Oui. - Des animés ? - Bien sûr. TV, film ? Donjons & Dragons, manga, dieux grecs, romains, nordiques... Tout ce que vous voulez ! Le déguisement que vous voulez. Au revoir. Messieurs, à vos machines à coudre ! Épisode 106 : Le paradigme de la Terre du Milieu Version 1.0 sub-way Sous-titres : Sixe, Odonate, Jesslataree Relecture : Shellorz, Kasius, Benj! J'y vais. Faites place à l'homme le plus rapide au monde ! Voilà pourquoi il fallait faire une réunion déguisements. On a tous d'autres costumes, on peut en changer. Ou on pourrait marcher les uns derrière les autres pour avoir l'air d'une seule personne qui irait très vite. C'est une fête garçons-filles, ce Flash joue cavalier seul. Et si personne n'était Flash ? On change tous. Ça marche ? Ça marche. C'est moi qui fais Frodon ! Mince ! Désolé pour le retard, mon marteau s'est coincé dans les portes du bus. Tu fais Thor ? Et alors, parce que je suis Indien, je pourrais pas faire un dieu nordique ? "Non, Raj doit faire un dieu indien." C'est du racisme. Regarde Wolowitz. Il n'est pas anglais, mais il est déguisé en Peter Pan. Sheldon n'est ni le son, ni la lumière, mais il est manifestement l'effet Doppler. Je ne suis pas Peter Pan. Je suis Robin des Bois. T'es sûr ? Parce que j'ai vu Peter Pan, et tu es habillé exactement comme Cathy Rigby. Elle était un peu plus grande que toi, mais c'est à peu près pareil. Je veux te dire quelque chose avant qu'on aille à la fête. Je m'en fiche si personne comprend. Je serai l'effet Doppler. - Non, c'est pas ça. - S'il le faut, je ferai ça. Formidable. Cette fête est ma première chance que Penny me voie dans le contexte de son groupe social, et j'aimerais que tu me fasses pas honte, ce soir. Comment ça, "te faire honte" ? Par exemple, ce soir, personne ne doit savoir que mon second prénom est Lafuite. Mais ça n'a rien de honteux. Ton père a travaillé avec Louis Lafuite, un grand anthropologue. Rien à voir avec tes pipis au lit. Je dis juste que cette fête est une parfaite opportunité pour que Penny me voie comme un membre de son cercle, un potentiel ami proche, et peut-être plus... Et je ne veux pas ressembler à un pauvre type. Je vous préviens, les gars. Pour les éventuels chanceux, j'ai des capotes dans mon carquois. Salut, les gars. Désolé, on est en retard. En retard ? Il est 19 h 05. Tu as dit que ça commençait à 19 h. Quand on dit que ça commence à 19 h, personne ne vient à 19 h. Il est 19 h 05. Oui, c'est vrai. Entrez. Les filles sont dans la salle de bain ? Probablement, mais chez elles. À quelle heure commence le défilé des déguisements ? Le défilé ? Oui, pour que les juges attribuent le prix du meilleur déguisement. Le plus effrayant, le plus ressemblant, la meilleure représentation d'un principe scientifique. Je suis désolée, Sheldon, mais il n'y aura ni défilé, ni juges, ni prix. Cette fête va être nulle. Non ! Allez, on va bien s'amuser. Et vous êtes superbes. Regarde-toi, en Thor, et... Peter Pan. C'est trop mignon. - En fait, c'est Robin des Bois. - Je suis Peter Pan. Et j'ai plein de poussière d'étoiles rien que pour toi. Je ne crois pas. Sheldon est censé être quoi ? L'effet Doppler. C'est la modification apparente de la fréquence d'une onde provoquée par le déplacement de l'observateur par rapport à la source de l'onde. Ça y est, j'ai compris. L'effet Doppler. Je dois aller me doucher. Mettez-vous à l'aise. Tu vois ? Les gens comprennent. Par la barbe d'Odin, ces apéritifs sont très bons. Merci, non. Cacahuètes. Je peux pas me permettre d'enfler, dans ces collants. Je ne comprends pas. S'il n'y a pas de défilé, qu'est-ce qu'on fait ici ? On socialise, on fait de nouvelles rencontres. Par télépathie ? Salut, quand est-ce que t'es arrivée ? Penny a le pire costume de Catwoman que j'ai jamais vu. Celui de Halle Berry compris. Elle n'est pas déguisée en Catwoman, c'est un chat normal. Ce type de déguisement bâclé résulte de l'absence de règles et de concours. Matez cette infirmière sexy ! Il est temps pour moi de tourner la tête et de tousser. Comment tu vas procéder ? Je vais utiliser la technique du miroir. Elle se recoiffe, je me recoiffe. Je l'imite. Inconsciemment, elle se dit : "On est synchro. On est faits pour être ensemble." D'où tu sors ça ? Des revues sur la psychologie, Internet. Et il y a cette émission sur VH-1 sur la façon de draguer les filles. J'aimerais tant avoir son assurance ! J'ai tant de mal à parler aux femmes, ou en présence de femmes, ou parfois, même avec des hommes efféminés. Si c'est un vrai stéthoscope, tu veux écouter mon coeur s'emballer ? Non, merci. Sérieusement, tu peux. J'ai une arythmie idiopathique. Je veux connaître les amis de Penny, mais je sais pas comment leur parler. Je pourrais peut-être t'aider. Comment ? Comme Jane Goodall observant les singes, j'ai d'abord trouvé leurs comportements étranges et non structurés. Mais un modèle émerge. Ils ont comme leur propre langage. Continue. Il semble que le nouveau venu approche le groupe avec l'expression : "Je suis complètement pété !" Qui est approuvé par un refrain de "La vache !". Et ensuite ? Je suis pas allé plus loin. C'est ridicule. - Je me lance. - Bonne chance. Non, tu viens avec moi. Certainement pas. Allez, viens. T'as pas peur que je te fasse honte ? Si, mais j'ai besoin d'un copilote. D'accord, mais si on doit se servir de métaphores aériennes, je me vois bien en expert de l'aviation civile sur un crash aérien. T'es censé être qui ? Moi ? Je te donne un indice. Un train à vapeur ? Pas loin ! Un train à vapeur handicapé mental ? Je suis complètement pétée ! Je ne vois toujours pas. Je suis l'effet Doppler. Si c'est une sorte d'handicap, alors, c'est vraiment pas fin. Pourquoi tu dis pas aux gens que t'es un zèbre ? Pourquoi tu dis pas aux gens que t'es un des sept nains ? Parce que je suis Frodon. Oui, et moi je suis l'effet Doppler. - Oh, non... - Quoi ? C'est l'ex de Penny. Qu'est-ce qu'il fait ici à ton avis ? À part perturber le champ de gravité local. S'il était plus massif, des lunes orbiteraient autour de lui. Oh, zut. On va devoir partir. Pourquoi cela ? Si ça se trouve, il est venu alors que Penny ne l'a pas invité. T'as une hypothèse de secours ? Ils veulent peut-être juste être amis. Peut-être qu'elle, oui, et que lui, il en veut plus. Alors, nous sommes tous deux au même niveau. Oui, mais tu restes plus proche du sol que lui. Si ça se passait il y a 1 500 ans, en vertu de sa taille et de sa force, Kurt aurait eu toutes les femmes qu'il voulait. Et les hommes, les animaux, les aubergines géantes, à peu près tout ce dont il aurait eu envie. Mais notre société a rencontré une évolution de ce paradigme. À l'ère de l'information, toi et moi sommes les mâles dominants. - On n'a pas à s'effacer. - C'est vrai. Envoie-lui un texto, pour voir s'il s'efface. Je vais affirmer ma dominance dans un face à face. Un face à face ? Tu vas attendre qu'il s'assoie ou tu vas te mettre debout sur la table basse ? Bonsoir, Penny. Bonsoir, Kurt. Vous vous amusez bien ? Vu l'accueil reçu par mon déguisement, cette fête est un réquisitoire virulent contre le système éducatif américain. Quoi, t'es un zèbre, non ? Encore un enfant délaissé. Et toi, t'es censé être un elfe ? Non, je suis un hobbit. C'est quoi, la différence ? Un hobbit est un semi-homme mortel habitant la Terre du Milieu, tandis qu'un elfe est un guerrier élancé et immortel. Alors, pourquoi tu veux être un hobbit ? Parce qu'il n'est ni élancé, ni immortel, et que personne ne pouvait être Flash. Peu importe. Pourquoi t'irais pas faire une quête ? Je parle à Penny, là. Je crois qu'on parle tous à Penny. Pas moi. Rien de personnel. T'as peut-être pas entendu. - Barre-toi. - C'est bon, Kurt, sois gentil. Je suis gentil. N'est-ce pas, mon petit gars ? Je comprends ton besoin de m'intimider physiquement. Tu ne peux pas rivaliser avec moi au niveau intellectuel, alors tu dois recourir aux tartuferies animalistes. Tu me traites d'animal ? Bien sûr que non. N'est-ce pas, Leonard ? Non, j'ai dit "animaliste." Nous sommes évidemment tous des animaux, mais certains sont plus proches de la cime de l'arbre de l'évolution. S'il comprend ça, tu auras des ennuis. Alors, quoi ? Je suis pas évolué ? Tu as des ennuis. T'utilises vachement de grands mots, pour un si petit nain. Kurt, s'il te plaît. C'est bon. Je peux me débrouiller. Je ne suis pas un nain, je suis un hobbit. Un hobbit. Y a-t-il des neurones défectueux qui empêchent tes mémoires à court et long terme de communiquer? Là, tu commences à m'énerver. Un homo habilis qui découvre ses pouces opposables dit quoi ? Quoi ? Je crois avoir été clair. Et si je mettais au clair ta petite tête pointue ? Laisse-moi te rappeler que si mon soutien moral est absolu, lors d'une confrontation physique, je serai plus qu'inutile. Il n'y aura pas de confrontation. En fait, je doute qu'il sache épeler "confrontation." C-O-N... frontation ! Kurt, repose-le sur-le-champ ! C'est lui qui a commencé ! Je m'en fiche. Ça suffit. Repose-le ! D'accord. T'es qu'un petit veinard de leprechaun. C'est un hobbit ! Je te couvre. Tu vas bien ? Oui, ça va. Belle fête, merci de nous avoir invités... Il commence à se faire tard, alors... D'accord, merci d'être venus. Joyeux Halloween. Si ça peut te réconforter, la réplique de l'homo habilis l'a bien remis à sa place. C'est quoi ? Du thé. Quand les gens sont tristes, il est d'usage de leur apporter des boissons chaudes. Là, là. Tu veux en discuter ? - Non. - Bien. Je n'avais que "là, là." - Bonne nuit, Sheldon. - Bonne nuit, Leonard. Je voulais m'assurer que ça allait. Ça va. Je suis vraiment désolée, pour ce qui s'est passé. Ce n'est pas de ta faute. Si. C'est pour ça que j'avais rompu. Il fait toujours des trucs comme ça. Alors, pourquoi il était là ? Je suis tombée sur lui, il y a une semaine, et il s'excusait, il disait qu'il avait changé. Et il n'arrêtait pas de parler et... Je l'ai cru, et je suis bête, je crois toujours les mecs comme lui. Je peux pas retourner à ma fête parce qu'il est là. Tu veux pas entendre ça, et je suis triste et vraiment saoule et j'ai envie de... Là, là. Qu'est-ce qui cloche, chez moi ? Rien, tu es parfaite. - Je suis pas parfaite. - Si. Tu le penses vraiment, hein ? Combien de verres tu as bus, ce soir ? Juste... beaucoup. Tu es sûre que le fait que tu sois saoule et fâchée contre Kurt n'a rien à voir avec ce qu'il se passe ? Ça se pourrait. T'es sacrément intelligent. Oui, je suis un satané génie. Leonard, tu es génial. Pourquoi tous les mecs ne te ressemblent pas ? Parce qu'autrement, l'espèce humaine pourrait pas survivre. Je devrais y aller. Probablement. Merci. Eh oui, tu as bien vu. Ça se passe comme ça, dans la Comté. J'arrive ! Tu as vu Koothrappali ? Il n'est pas là. Les Vengeurs l'ont peut-être invoqué. C'est pas le Thor des comics, mais l'original dieu nordique. Merci pour cette clarification. - Je devais le déposer chez lui. - Je suis sûr que ça va aller. Il a son marteau. Je dois l'avouer, tu es un homme incroyable.