C'était bourré d'anachronismes. Par exemple, la serveuse à la taverne qui servait l'hydromel. Son costume était de tradition germanique. Alors qu'en 1487, le décret sur la pureté de la bière, ou <i>Reinheitsgebot</i>, contrôlait sévèrement la présence d'hydromel. Au mieux, ils auraient pu avoir du vin épicé. - Tu chipotes. - Ah oui ? Je vais chipoter encore un peu : les pichets n'étaient pas en polypropylène. Les foires de la Renaissance ne sont pas des reconstitutions historiques. L'intérêt est de ramener des petites caissières potelées qui enfilent des corsets si serrés que leurs poitrines ressortent et disent : "Salut." Les poitrines ne disaient pas "salut" au 15e siècle. Ça aurait plutôt été : "Bien le bonjour." Je m'en tape de ce que disent les poitrines. Je veux juste participer à la conversation ! Salut ! Vous revenez de la foire de la Renaissance ? Du moins, j'espère. Cette foire ? C'était plutôt la foire médiévale du siècle des Lumières où tous les prétextes sont bons pour porter une brayette. OK, si tu veux. Je vous présente Eric. - Bonjour. - Salut. Ça fait... plaisir de te voir. Ça me fait plaisir aussi. On devrait y aller. À plus tard, les gars. Sympa, ton chapeau. Merci. C'est ma mère qui l'a fait. Penny avec un nouveau mec, très gênant. Ce n'était pas gênant. Et c'était pas marrant. Où est le problème ? On sortait ensemble, puis on a arrêté, et on a tourné la page. Tu veux dire qu'elle sort avec un autre homme pendant que tu fabriques du savon comme au 15e siècle avec Wolowitz ? Ce n'était pas "comme au 15e siècle." Ces gens doivent apprendre que rajouter "à l'ancienne" ne suffit pas. On peut rentrer ? Ma cotte de mailles est coincée dans mon caleçon. Tu portes des sous-vêtements modernes ? Relativement modernes. Pas toi ? Je me suis fabriqué des sous-vêtements fidèles à l'histoire. T'as acheté du tissu ? Non, voyons ! J'ai emprunté une de tes taies d'oreiller. Emprunté ? Épisode 202 La topologie de la brayette Sous-titres : Sixe, Lemagicduff, Benj! Odonate, Jesslataree Sous-titres : sub-way.fr / forom.com / seriessub.com C'est bien que Penny tourne la page. Ça m'autorise à faire de même. Quoi, tu te retenais ? Bien sûr. Par respect. Et comment expliques-tu les dix ans avant Penny ? Tu respectais qui ? Je suis sorti avec plein de filles. Il y a eu Joyce Kim... Leslie Winkle... Prévenez les éditeurs du dictionnaire Oxford, le mot "plein" signifie dorénavant "deux". Et cette fille au Comic-Con de l'année dernière ? - Ça compte pas. - Pourquoi ? Ce qui se passe déguisé au Comic-Con reste au Comic-Con. Tu dis ça à cause de ce qu'il t'est arrivé. - Il t'est arrivé quoi ? - Rien du tout. C'était pas ta faute. Il était déguisé en servante à la peau verte d'Orion. On parlait pas de moi, mais de Leonard qui tourne pas la page. Mec, t'as trop pas tourné la page. Mais si. Je n'ai qu'à sortir avec quelqu'un. Comme qui ? Il y a Joyce Kim. Mais elle est repartie en Corée du Nord, alors... c'est géographiquement indésirable. Et Leslie Winkle ? - Pourquoi ? - Elle néglige sa méthodologie, elle est arrogante à tort avec la gravitation quantique à boucles, et pire, elle est méchante avec moi. - Je la trouve canon. - Je me la ferais bien. Tu te ferais des particules de terre dans une suspension colloïdale. De la boue. Je l'aime bien, mais elle sort pas avec les hommes, elle les utilise comme instruments pour évacuer son stress. Et alors ? Sois son instrument. Va te faire consoler en "évacuant ton stress". Il a pas besoin de se faire consoler, Penny et lui étaient pas physiquement intimes. Contrairement à toi et Richard, la servante ? Je l'ai invité à manger et on s'est embrassés. C'est tout ! Il avait dit qu'il s'appelait Kimberly. Tu sais comment je sais qu'on n'est pas dans la matrice ? Comment ? La nourriture serait meilleure. - Salut, Leslie. - Salut, crétin. Bonjour à toi... personne insuffisamment intelligente. Avec cette veste, je suis habillée pour l'hiver ! Je peux te parler, un instant ? - Bien sûr. - Veuillez m'excuser, je vais faire des recherches qui auront des résultats significatifs, contrairement aux tiennes... qui n'en donnent pas. T'as bien entendu. Il paraît que ton histoire avec Penny s'est ramassée comme des déchets qui tombent des toilettes d'un avion. Qui t'a dit ça ? Écrit, en fait. Wolowitz m'a envoyé un SMS. "Comme des déchets qui tombent des toilettes d'un avion." C'était marrant. J'ai répondu "LOL". Bref, je me suis dit... Vu que tu es dispo, on pourrait reprendre nos occupations. Tu suggères une session d'évacuation de stress ? Non, je fais plus ça. Maintenant, je respecte le paradigme des relations traditionnelles. - Vraiment ? Pourquoi ? - Difficile à dire. Dans la vie, il arrive un moment où une femme en a marre de se réveiller avec des inconnus. Oui, je comprends que... Des inconnus ? Bref, c'est le bon moment pour ralentir les choses, et qui ralentit mieux les choses que toi ? Je suis flatté. Alors... comment suggères-tu qu'on procède ? Chez toi, on commande chinois, tu loues un film, branché, mais accessible. Puis câlins, pas de coït. Ça a l'air cool. Tu régleras les détails. Mieux vaut que tu tiennes le rôle de l'homme. Merci, très considéré de ta part. Très bien. Appelle-moi. Bonne nouvelle. Ma mère m'a envoyé ma Nintendo 64. - Formidable. - Tu sais ce que ça veut dire. Sors le Red Bull, on se fait un Mario comme au bon vieux temps. - J'ai prévu autre chose ce soir. - Mais on est vendredi. La soirée des vieux jeux vidéo. Ma mère a même mis la carte mémoire. On peut reprendre là où j'ai arrêté en 1999 quand j'avais une anémie pernicieuse. Je vais avoir de la visite. Pas de problème, j'ai 3 manettes. Plus on est de fous, plus on rit. Un rencard. C'est une fille qui vient. Ne me reproche pas de ne pas avoir déduit ça. C'est si peu commun que j'aie un rencard ? - Statistiquement parlant... - C'est bon. Maintenant, j'en ai un. J'aurais donc apprécié que... tu te raréfies. Je suis un physicien publié qui a deux doctorats et un QI non mesurable par les tests standards. Comment pourrais-je me faire plus rare ? Tu as compris. Tu pourrais nous laisser seuls ? - Tu veux que je sorte ? - Oui. Tu veux dire, aller ailleurs pour... être ailleurs ? - C'est aussi mon appartement. - Je sais. Et si un jour la science découvre un 2e membre de ton espèce et que vous vouliez de l'intimité, je serai ravi de m'éclipser. Dans ce cas... Tu fais quoi ? Je joue à Super Mario sur un émulateur de Nintendo 64 mal conçu... Pourquoi dans l'escalier ? Je suis un Napoléon moderne exilé sur l'Elbe de l'escalier parce que Leonard, imagine un peu, a un rencard. C'est bien. Pourquoi tu vas pas au cinéma, plutôt ? Seul ? - Oui. - Et si je m'étouffe avec du popcorn ? Qui me fera la méthode de Heimlich ? Ne prends pas de popcorn. Pas de popcorn au ciném... Ça va pas ? - Va dans un café. - Je n'en bois pas. Y a pas que du café. Quoi d'autre ? Des pâtisseries... Comme des croissants aux amandes ? - Oui. - J'aime pas les croissants aux amandes. Salut, Penny. Crétin. Leslie Winkle. De tous les physiciens surestimés de ce monde, pourquoi faut-il que ce soit elle ? Ils ont beaucoup en commun. Ce sont des scientifiques. Elle ? Pour qu'elle contribue à la science, il faudrait qu'ils recommencent à envoyer des singes dans l'espace. Moi aussi, j'ai un rencard. À plus. Tout le monde a un rencard. Même toi, Mario, avec ta princesse Peach. Et moi, je fais quoi ? Je ne fais que te diriger. - Il est bon, ce canard à l'orange. - Il vient de chez Chang. - Pas Chow ? - Non, Chang. - C'est plus Chow ? - Il a changé. Alors... tu penses qu'on devrait avoir combien d'enfants ? Désolée. C'était un peu brutal. Un peu ? Il y a tant de choses à aborder avant de parler reproduction. J'espère bien. À part être petits, quelle autre tare génétique avez-vous dans ta famille ? Désolé de vous interrompre, je n'ai plus de batterie. Continuez. Tares génétiques... Allergie au lactose. Et la tendance à la calvitie des hommes. Quand ses oncles sont à table, on dirait une boîte d'oeufs. D'accord, mes oncles sont chauves, mais peu de femmes sont aussi poilues que ma tante Edna. Elle est très gentille. Ça chatouille quand elle embrasse. - Quoi, encore ? - Je dois aller faire pipi. Désolé pour les interruptions de Sheldon. C'est un excentrique, parfois. Si par excentrique, tu veux dire asocial échappé de la campagne profonde, oui. Je crois que ce soir était un bon début. Moi aussi. Ça te dérange pas de pas avoir de rapports sexuels tant que notre relation n'a pas confirmé sa viabilité ? Aucun problème. Je suis doué pour pas avoir de rapports. Je t'appelle et on planifiera une autre soirée. Le protocole exige que tu attendes un minimum de 18 h afin que je sois pas écoeurée par ta mielleuse impatience. OK. Mais t'es l'homme, c'est toi qui décides. C'était pas mon chat. C'était une expérience conçue par un certain Schrödinger. Du dessin animé <i>Charlie Brown</i> ? Non, c'était un scientifique. Je recommence. - Salut, Leonard. - Salut. - Leslie. - Bonjour. Bon... Bonsoir. Bonsoir. Faut en faire plus. Ça suffit. Appelle-moi. D'accord. Bonne nuit. - Quoi ? - C'était sympa. Ciao. Désolé, mais je ne retourne pas à cette foire de la Renaissance. Allez, il y a si peu d'endroits où je peux mettre mon costume de bouffon. Je m'en fiche. Il y a trop d'anachronismes pour moi. Que penses-tu de ça : tu y vas habillé en officier scientifique de <i>Star Trek</i> explorant une planète semblable à la Terre au 15e siècle. Comme Spock ? Oui. Fascinant. Bonjour, collègues scientifiques... On va à côté pour que Leslie ait une place ? D'accord. Si tu as du mal à te décider, je te suggère de faire "plouf plouf". Alias "la méthodologie expérimentale de Leslie Winkle." - Ne complique pas les choses. - Non, c'est simple. Tu as le choix entre moi, ton ami, collègue et colocataire, et une scientifique surestimée avec qui tu pourrais coucher. Oui, c'est simple. Troisième étage, ce soir... On se rebelle ? Pourquoi tu vas pas au resto, par exemple ? Imaginons que je me rende au restaurant seul, et qu'au cours du repas, je doive aller aux WC. Comment s'assurer que personne n'a touché à mon plat ? Bonsoir, Sheldon. Penny, attends. Ça peut vraiment pas marcher, toi et Leonard ? Pardon ? Je me demande si tu as vraiment fait des efforts. Tu abandonnes vite, tu n'as même pas fini la fac. Pourquoi tu me dis tout ça ? Leonard est en haut avec mon ennemi numéro un. Ton ennemi numéro un ? Le Docteur Fatalis de mon M. Fantastique. Le Dr Octopus de mon Spider-Man, le Dr Sivana de mon Captain Marvel. J'ai pigé. Incroyable, le nombre de super-méchants qui ont des doctorats. Les universités devraient les filtrer mieux que ça. Sheldon, t'es en train de me perdre. C'est Leslie Winkle. Elle rabaisse mes recherches. - Je suis désolée, trésor. - Elle m'a traité de crétin. Oui, j'ai entendu. Au vu de la situation, je me vois contraint de retirer mes objections précédentes concernant ta relation irréfléchie avec Leonard. Dis donc, merci beaucoup. Mais Leonard et moi, on va rester amis pour l'instant. Je ne peux pas accepter cette réponse. - Sheldon, t'es intelligent... - "Intelligent" ? Il faudrait que je perde 60 points de QI pour être "intelligent". - Tu me laisses parler ? - Pardon. Sache que si Leonard et Leslie veulent être ensemble, tu peux pas les en empêcher. Vous continuez à sous-estimer mes capacités, Madame. Je reformule. Si tu es vraiment l'ami de Leonard, tu le soutiendras, quelle que soit sa copine. Attends. Pourquoi c'est moi qui fais les concessions ? Si Leonard est vraiment mon ami, pourquoi ne nous soutient-il pas, moi et ma haine envers Leslie Winkle ? Parce que l'amour est plus fort que la haine. Non, tu l'as inventé. Bonsoir, Sheldon. Mario... Si je pouvais contrôler les autres comme je te contrôle... Saute, petit plombier, saute ! Quand vous effectuerez une halte naturelle, j'aimerais te toucher un mot. Si le mot est "pipi", vas-y ! Leonard, tu es mon ami, et les amis doivent se soutenir... paraît-il. Donc, je retire mon objection concernant ton désir d'avoir une relation avec Leslie. - Merci. - Je fermerai les yeux sur le fait que c'est une scientifique arrogante et médiocre qui pense que la gravitation quantique à boucles unifie mieux la mécanique quantique à la relativité générale que ne le fait la théorie des cordes. Amusez-vous bien. Attends. La gravitation quantique à boucles est plus solide que la théorie des cordes. Je t'écoute. Divertis-moi. Tout d'abord, l'espace-temps quantifié est censé se manifester sous forme de variations de la vitesse de la lumière selon les couleurs. Balivernes ! La matière est clairement constituée de petites cordes. Tu le laisses me parler sur ce ton ? - Les deux théories ont leurs mérites. - Non ! Seule la gravitation quantique à boucles calcule l'entropie des trous noirs. Sheldon, ne fais pas ça. C'est irrespectueux. J'espère bien. C'était un rire de dérision. Tu es d'accord ? La gravitation quantique à boucles est le futur ! Désolé, Leslie, je préfère les cordes aux boucles. Ravie d'avoir découvert la vérité avant qu'on soit allés plus loin. Quelle vérité ? On parle d'hypothèses non testées. C'est pas important. Vraiment ? Comment allons-nous élever les enfants ? On attend qu'ils soient assez vieux pour choisir leur théorie eux-mêmes. Non, ce sont que des enfants ! Où tu vas ? Désolée. J'aurais pu accepter que nos enfants soient incapables de manger de la glace, ou qu'ils ne voient pas bien les défilés. Mais ça ? C'est rédhibitoire. Regarde le bon côté. Quel bon côté ? Plus que 9 mois avant le Comic-Con. Capitaine, je reçois un signal inhabituel. Super. Vous voulez des hot-dogs ?