Le grossissement du coeur, ou cardiomyopathie hypertrophique, est une maladie grave qui peut entraîner une défaillance cardiaque. T'as pas aimé ? Au contraire. Je m'identifie au Grinch, ce personnage charmant. J'étais de tout coeur avec lui avant qu'il succombe à la convention sociale et qu'il rende les cadeaux pour sauver Noël. Quelle déception ! Dans le conte du bonhomme de neige, il est du côté du soleil. Pardon, mais le soleil est essentiel à la vie sur Terre. Lui, c'est juste un tas de neige surnaturelle et éphémère sous un chapeau volé. Un crime pour lequel il n'est jamais puni. Épisode 311 : La congruence maternelle Sous-titres : Jess, Loky, Odonate J'adore décorer le sapin de Noël. Je retombe en enfance. Il n'y avait pas de sapin chez moi. Pourquoi ? Dans ma famille, on ne célébrait pas les fêtes, on étudiait leurs implications anthropologiques et psychologiques sur la société. Ça a l'air gai... Vous vous faisiez des cadeaux ? On peut dire. On écrivait des articles. Puis on se séparait en groupes d'étude pour les commenter. Et toi, Sheldon ? Tu avais un sapin ? Un sapin, une crèche, un père Noël gonflable et de faux rennes dans le jardin. Pour plus de jovialité, on mettait des guirlandes clignotantes qui donnaient de l'épilepsie à tout le quartier. Donc, tu veux pas nous aider à le décorer ? En effet. Mais si tu dois vraiment décorer un risque d'incendie infesté d'araignées chez moi, j'exige que tu ajoutes ceci. C'est quoi ? Tu plaisantes ! C'est le buste de sir Isaac Newton. C'est tout à fait dans l'esprit de Noël. Désolé, mais ça l'est bien plus que toutes ces décorations. C'est parti. 25 décembre 1642 dans le calendrier julien : naissance de sir Isaac Newton. Jésus, lui, est né en été. Son anniversaire a été déplacé pour coïncider avec une fête païenne qui célébrait le solstice d'hiver avec des massacres de chèvres. Ce qui semble plus amusant que 12 heures à l'église suivies d'un cake. Joyeux Newtnoël ! J'ai l'impression que c'est ironique, sans comprendre pourquoi. C'est bon. On va mettre Isaac à côté du sucre d'orge. Non. Isaac va au sommet. Hors de question. Je comprends. Tu contestes que Newton ait inventé le calcul infinitésimal et tu veux mettre Gottfried Leibniz au sommet. Tu m'as démasqué. Je suis un partisan de Leibniz. Ta mère te ramènera à la raison, quand elle sera là. Quoi ? Ta mère vient ici ? Quand ? - Demain. - T'allais me le dire quand ? Demain ? Pourquoi tu me l'as caché ? - C'est que... - Je me permets d'intervenir. Leonard a peur que sa mère n'approuve pas son choix de partenaire. Pourquoi elle m'approuverait pas ? Je suis adorable. - C'est vrai, mais... - Je me permets encore. Leonard vient d'une famille d'intellectuels brillants en couple avec d'autres intellectuels brillants. Il doit penser que sa mère risque de ne pas être impressionnée par une compagne dont l'intellect se résume à retenir la carte du Cheesecake Factory. Elle est longue. Il y a deux pages de desserts. Et les promotions changent tous les jours. C'est déjà nul quand je le dis, mais ça devient ridicule quand tu en rajoutes. Pardon. Elle a dit quoi quand tu as dit qu'on était ensemble ? Tu le lui as même pas dit ! Pourquoi ? Je ne fais pas de yoga, mais si tu essaies de te calmer, il faut dire "Om". C'est très gentil d'être venu me chercher à l'aéroport. C'est bien normal. C'est moi qui ai conduit. Je suis en train de conduire. Je suis fière de toi. Merci pour vos remarques sur mon article qui réfute la théorie de l'esprit quantique. De rien. Vous n'êtes pas physicienne, mais vous avez parfaitement saisi que les dipôles électriques dans les molécules d'eau du cerveau ne peuvent pas former un condensat de Bose-Einstein. Attendez. Quand est-ce que tu as envoyé des remarques à ma mère ? Le 16 août. Après son opération du canal carpien. Merci pour les fleurs. - Je n'aime pas les fleurs. - Mais c'est la convention sociale. Tout à fait. Attendez. On vous a opérée ? Et Sheldon m'a envoyé des fleurs. J'ai entendu. Pourquoi me demandes-tu d'attendre, alors ? Je comprends pas pourquoi il vous connaît mieux que moi. Sûrement parce que Sheldon et moi restons en contact par intérêt et respect mutuels, tandis que tu m'évites à cause de troubles non résolus. Nous pensons que c'est à l'origine de ta personnalité narcissique. Nous en avons longuement discuté durant notre dernière visioconférence. J'ignore comment on en est arrivés à parler de toi. Puisque nous sommes sur le sujet, je suis obligée de te demander. Leonard, comment vas-tu ? Bien, et vous ? Je suis ménopausée. Je vais un peu moins bien. Sais-tu que ton frère s'est fiancé ? Sheldon, pourquoi tu m'as rien dit ? Navré. Mais j'ai envoyé un cadeau de notre part. Une fille remarquable. C'est la plus jeune juge d'appel du New Jersey et elle a reçu deux médailles olympiques de bronze. - Vous devez être aux anges. - Ce n'est pas moi qui l'épouse. Et de ton côté ? Tu fréquentes une fille intéressante ? Intéressante, je ne sais pas... Pas le moment, Sheldon. Parfait. Et si nous comparions plutôt Isaac Newton et Gottfried Leibniz ? Ce n'est rien. Je ferai comme si Leonard ne me cachait pas d'informations. Mais je te ferai remarquer, Leonard, que je suis psychiatre et tu montres les mêmes tics de comportement qui ont accompagné ta découverte de la masturbation. N'est-elle pas brillante ? Comme je t'envie ! Howard, est-ce que Rajesh et vous avez eu le courage d'exprimer vos sentiments homosexuels latents ? Quoi ? Non. Pourquoi ? Parce qu'on a pas de sentiments homosexuels latents. Je vois. C'est vrai. J'ai une copine, maintenant. Où est-elle ? Elle a dû partir, sa grand-mère est morte. Je vois. Sa grand-mère est morte. Je vous jure ! Dis-lui que j'ai une copine. Je vois pas de quoi tu parles. Qu'est-ce que tu racontes ? Dis-lui que j'ai une copine ! D'accord. Il a une copine. Elle s'appelle Bernadette, elle est serveuse, mais elle étudie la microbiologie. Plus vous maintenez cette idée, plus vous blessez votre partenaire. Tu crois que ça va aider, de coller ta bouche à mon oreille ? Désolée pour le retard. Assieds-toi, je t'apporte une assiette. - Vous vous souvenez de Penny. - Oui, la serveuse-actrice qui a des problèmes non résolus avec son père. A-t-il enfin accepté que sa petite Brute ait des seins ? Pour Noël, il m'a envoyé un gant de baseball, alors je vais dire "non". Nous, on a pas de problème avec tes seins. Surcompensation classique. À ce propos, Leonard, ton père et moi, nous divorçons. - Quoi ? - Oui, il me trompait. Avec une serveuse de la cafétéria universitaire. Franchement ! Une serveuse ? Sans vouloir vous vexer. Non, ça avait l'air d'un compliment. - C'était quand ? - Voyons. Quand l'ai-je quitté ? Le 22 septembre. Ah oui, après la mort de la chienne de Leonard. Mitzy est morte ? Elle était âgée et aveugle. Nous n'avions pas le choix. J'en reviens pas ! Et je suis le dernier au courant ? Pardon, c'est moi qui divorce. C'est Mitzy qui est morte. Pourquoi c'est toi qui en fais tout un plat ? Oui, désolé. Je dépasse les bornes ! Qu'avez-vous à raconter ? Rien, rien du tout. Merci de me reconduire à mon hôtel. Aucun problème. Je comptais sur Leonard, mais il avait l'air un peu instable. Dans cet état, mieux vaut éviter de se servir de machines lourdes. Absolument. Votre voyant moteur est allumé. Ouais, faut que je mette un autocollant là-dessus. Vous devez être anéantie par votre divorce. Pas du tout. Mais je suis un peu chagrinée d'être dans un véhicule qui ne fait pas l'objet d'une maintenance régulière. Ça ne vous fait rien que votre mariage soit fini ? Initialement, j'ai ressenti un semblant de deuil, voire de colère, mais c'est la réaction naturelle du système limbique quand on est trahie par un enfoiré méprisable. Bien sûr. Heureusement, mon choc a été atténué par le fait que nous n'avions pas eu de rapports en huit ans. Huit ans ? Ce n'est rien. Je suis responsable de mes orgasmes depuis 1982. Yeurk. C'est drôle ? C'est ce que je dis durant les orgasmes. Yeurk. Je boirais bien un verre. On s'arrête boire un verre ? - Je ne bois pas. - Je vous apprendrai. C'est pour quoi ? J'ai fait du thé. Non, merci. Ce n'est pas pour toi. C'est mon thé. Alors, pourquoi tu me dis ça ? Pour entamer la conversation. T'aurais pu trouver mieux. Vraiment ? On discute. J'ai gagné. Tu veux quoi ? Ce que je veux ? Quitter le vaisseau Enterprise à bord d'une navette spatiale et me rendre sur ma planète dénommée Sheldon Alpha Cinq. Ça me déplairait pas. Que fais-tu là ? Je viens te réconforter. Non, ici, ça n'ira pas. Je vais te réconforter de là-bas. Tu es en train de traverser une crise jungienne dans laquelle l'individu mûrissant fait le deuil de l'entité familiale idéale qu'il ne connaîtra jamais. C'est réconfortant. Non, pas encore. - Ah non ? - Non. Ce qui est réconfortant, c'est que les Allemands ont mis un mot sur ce sentiment. Weltschmerz. C'est, en fait, la dépression qui naît de comparer le monde tel qu'il est à un monde virtuel que l'on idéalise. T'avais raison, je me sens mieux. Les Allemands s'y connaissent, en réconfort. Souviens-toi, Leonard, même si tu es déçu par ta famille biologique, je serai toujours là, je suis ta famille de substitution. T'es ma famille de substitution ? Si ça peut t'aider, je n'aime pas plus que toi cette idée. Cette fois, essayez de boire cul sec. Yeurk. Je suis responsable de mes cuites depuis 2003. Une autre tournée pour ma meilleure pote et moi. Je sens une chaleur se répandre dans mes extrémités. Tant que cette chaleur coule pas le long de vos jambes, c'est bon. C'est fascinant. Je me sens de plus en plus désinhibée. Par exemple, j'envisage sérieusement de demander à ce serveur de me prendre de force dans la ruelle pendant que je mange du cheesecake. Vous en pensez quoi ? Notre cheesecake est pas mauvais... - Une autre ! - Oui. Avec l'alcool, la fête est plus folle. - Vous savez quoi ? - Quoi ? Je couche avec votre fils. Vraiment ? Lequel ? Celui qui vit sur le palier... d'en face. C'est pratique. Son pénis a fini par grossir ? Je ne peux pas parler de ça avec vous. Je comprends. Et que pouvez-vous me dire du pénis de ce serveur ? À vrai dire, je n'ai goûté qu'au cheesecake. Une autre. Leonard ne voulait pas vous dire qu'on sortait ensemble. Vraiment ? Soit il a honte de cette relation, soit il se fiche tellement de sa mère qu'il ne veut pas lui dire. Dans tous les cas, c'est une injure pour l'une de nous. Allons éclaircir ce mystère. Trouvez un taxi. Je vais glisser ma carte de visite dans la poche de ce serveur tout en lui mettant une main aux fesses. Fiston ! Sors de là ! Maman veut te parler... Qu'est-ce qui se passe ? Tu vas avoir de gros ennuis. Pourquoi tu m'as caché que tu te tapais ma meilleure pote ? - Je l'ai bien dit ? - Ouais, pas mal, pas mal. Vous êtes soûles ? J'espère bien, sinon pourquoi on se serait arrêtées dans ce resto mexicain ? Pourquoi m'as-tu caché que tu fréquentais cette charmante et magnifique jeune femme ? - Merci. - De rien. Est-ce parce qu'elle est ignorante et qu'elle a un emploi de subalterne ? Je ne suis plus "charmante et magnifique" ? Pourquoi vous m'aviez caché que Père et vous divorciez ? Ou cette opération ? Ou la mort de ma chienne ? Si je comprends bien, tu aimerais entretenir des liens plus étroits avec moi. Oui. Allez, il est tard. Au lit. Une certaine chaleur me traverse le coeur. C'est l'alcool. Pourquoi Leonard se cogne la tête contre la porte de sa chambre ? En parlant de chaleur... Dans mes bras ! Non, je préfère le serveur. C'est très gentil de me raccompagner à l'aéroport. C'est bien normal. C'est toujours moi qui conduis. Coucou. J'ai la gueule de bois, je ne suis pas d'humeur à satisfaire ton besoin de consentement. Sheldon, j'espère que vous pardonnerez mon comportement d'hier soir. Je ne vous en veux pas. Vous étiez ivre. J'en veux à Penny. Je lui en veux aussi. Méchante Penny. Une minute, de quoi vous parlez ? Quel comportement ? Mieux vaut que tu ne saches rien. - Je suis d'accord. - Moi aussi. Et puis mince, je suis d'accord aussi. Je veux que tu prennes soin de cette jeune femme. Merci, Beverly. De rien. Ses perspectives professionnelles sont plus que limitées. Le minimum est que tu lui procures des orgasmes. Mère, j'ai bien dit