On est seul. Vas-y. Dans la voiture, pour que personne nous entende. S'il s'agit de ton petit coup de foudre pour moi, - t'inquiète pas. On est au courant. - Monte. D'accord. Il gèle ici, mec. Qu'est-ce qui se passe ? On dirait que mes tétons vont geler. - Salut, Sock. - Quoi, mon Dieu ! Oh, Sam ! - Papa mort ! - Doucement, ça va, ça va. Calme-toi. M. O ? Qu'est-ce que c'est, Sam ? - Ton père est en vie ? - Eh bien, en quelque sorte. - Comment ça, en quelque sorte ? - Techniquement, je suis pas mort, - mais je suis pas trop vivant non plus. - Pourquoi ? J'ai passé un accord avec le Diable pour ne pas mourir, donc je peux pas. C'est pour ça qu'il doit faire froid. - Oui. - C'est pour garder Papa au frais. Frigide. Oui. OK. M. Oliver, je suis vraiment content que vous soyez en vie et tout, j'ai failli faire une crise cardiaque. Et je crois que c'est pas fini. Bon sang, pourquoi tu me fais toujours ça ?! Parce que je savais que tu voudrais être là. - Pourquoi ? Pour quoi faire ? - Quand le service de Ben se termine. Oh, mon Dieu. C'est génial. D'accord. Hé, baissez-vous. N'oubliez pas de faire peur cette fois, OK ? Ola. Benjamin. - Allons faire un tour, mec. - Non merci. J'ai vraiment eu une journée stressante. J'étais au guichet des retours, et les gens me criaient dessus. Je veux juste rentrer, prendre un bain et oublier cette journée. D'accord. On allait passer au glacier Anderson, prendre des boules, avec des morceaux d'Oreo, mais tant pis. En fait, ça a aussi l'air relaxant. - Je suis partant. - Allons-y. -= 205 =- " Rendez-moi mon bébé " Sub VF : Némone, VeeN, Tactactac, Plageman, ¤Aka¤ Subs-Addicts" [Sub-way.fr] - Ça date de quand ? - Tais-toi. Écoute. Écoute comme c'est sexy. Tu sais, Kristen est vraiment une personne cool et agréable à vivre. Si t'arrêtais de sexualiser ta sœur, tu t'en rendrais compte. C'est marrant, on dirait que tu parles, j'entends les mots stupides sortir de ta bouche, mais ça veut rien dire. Regarde Nina et moi. Nous sommes amis, mais avons notre côté sexuel. Mais on le met dans une boîte et on le sort quand on en a besoin. On en profite. On joue avec. Puis on le remet dans la boîte quand on a fini. Aucune boîte ne peut contenir cette sexualité. Incontenable. Je suis né comme ça. À l'accouchement, le médecin a dit que j'étais le bébé le plus sexy, - alors... - Tant pis pour toi. C'est génial. Des auto-tampons avec des lames mortelles. - Vous allez arrêter ? - D'accord, grincheux. Voici le contenant pour ta prochaine âme, Tracy Reed. Je crois que c'était un vampire de son vivant. Sérieux ? Tu sais que ça n'existe pas vraiment ? C'est juste une tueuse qui aimait boire le sang des gens. C'est pointu, Buffy. C'est pointu. D'accord. Autre chose ? Tu es très insolent aujourd'hui, non ? Ça aurait pas quelque chose à voir avec une certaine réapparition d'une figure paternelle en délabrement ? Plaisantez tant que vous voulez, mais je me sens mal pour lui. Tu te sens mal ? Pourquoi tu devrais ressentir quoi que ce soit pour lui ? Tu as oublié ? C'est lui qui t'a mis dans cette situation. Il a vendu ton âme. Et tu te sens mal ? En gros. Alors je me sens obligé de te donner un conseil paternel, aussi ironique que ce soit. Ne laisse pas les gens te marcher dessus. Tu t'en fous de ce mec. Ça ne l'a pas gêné de te balancer. C'est là. L'âme du vampire vit ici. T'as mis celles qui font du bruit. Elles vont bien avec ce pantalon. Qu'est-ce que j'y peux ? C'est pas discret. C'est comme si tu disais à l'âme qu'on est là. Tu sais quoi ? Je risque ma vie pour toi tous les jours, hein ? Si je meurs, je veux mourir en étant à la mode. C'est un principe. C'est vraiment "emo" ici. J'adore ça. Vous ne l'aurez pas. Vous ne pouvez pas me le prendre. On est pas là pour vous voler. On est juste là pour vous renvoyer en enfer. Je vais vous tuer. Vous pouvez pas y toucher ! Mon Dieu ! Mon Dieu, Sam ! Un vampire sur mon dos ! OK... c'était pas si terrible. Tout à fait. - Des jouets d'enfants. - Et il y a une poussette. "Grossesse, naissance et bébé." C'est un bébé, hein ? - C'est un bébé. - On a un bébé. Suivant. Salut, Gladys-choco. - Placez le contenant... - Juste là. On se demandait quoi faire de ça. L'âme dans le contenant, c'est le sien. - Oh, un niee. - C'est quoi un niee ? Naissance Intentionnelle Extra enfer. Ça arrive. On sait que les âmes s'échappent pour avoir leurs enfants ici. Meilleures écoles. Super. Alors, c'est déjà arrivé. Parfait. On se demandait s'il y avait une sorte de procédure - qui gérait ces situations. - Y en a une. Amusez-vous à l'élever. Non. On peut pas élever le bébé. N'importe quel idiot peut le faire vous êtes surqualifiés. Et s'il est démoniaque ? Sa mère avait des crocs. Personne ne va allaiter un bébé avec des crocs. Je pense que ça va. - C'est sûrement juste un bébé normal. - Sûrement ? Mais si ça vous inquiète, je peux l'envoyer là-dedans. Je suis un peu inquiet, oui. Pourquoi vous demandez pas de l'aide à votre petite amie ? Elle sort avec toi. Elle doit s'y connaître en bébé. Il se trouve qu'elle a un boulot important qui l'occupe en ce moment, pas comme toi et ta stupide stupidité. Suivant. Il y a une enveloppe pour toi à l'entrée. T'as enlevé toutes mes affiches de motivation. Je suppose que tu veux que tes employés n'atteignent qu'une altitude normale. - L'enveloppe, Ted. - Tu peux. Merci. C'est mignon. Sam te sortant en ville ? - On est un peu stressé en ce moment. - Stressé ? Peut-être que ce n'est pas Sam. Peut-être que c'est le poste. Tu sais ce qu'on dit. Ce boulot rend un homme dingue, surtout si cet homme est une femme. - Sors, Ted. - Merci, chef. Je doute qu'on apprenne à s'occuper d'un bébé en regardant "Chérie, j'ai agrandi le bébé" Attends que le gamin ait fini le saccage. On va beaucoup apprendre. - Qu'est-ce qu'on en fait ? - Pourquoi tu sais pas ? T'es celui avec les petits lapins les oiseaux, les petites créatures, - c'est ton domaine, mon pote. Assure. - Oui. Allez. Il a sûrement faim. Il nous faut du lait maternel. Désolé, j'ai pas de montée de lait en ce moment. Où est-ce qu'on trouve un distributeur de lait en chair ? Un bébé ? Où as-tu eu un bébé ? Un ami. On l'a emprunté à un ami. - "Emprunter" ? - On dirait une poupée. - Je peux le prendre ? - Bien sûr. Salut, petit bébé. Mon Dieu, je suis jaloux de ce bébé. Je voudrais être bercé entre ses seins, bercé comme un bébé. Je peux te parler une seconde ? Excuse-nous. - Tu t'es entendu ? - Quoi ? Tu regardais un bébé fourrer son nez entre les seins de ta demi-sœur et tu disais que ça te rendait jaloux. J'ai dit ça tout haut ? - Mon Dieu. - T'es malade et t'as besoin d'aide. J'en peux plus. Qu'est-ce que je fais ? Comment faire disparaître... cette tension ? Toi, Nina et moi jouons au squash. C'est une façon de se débarrasser de la tension. C'est beaucoup de travail. Il y a aussi les drogues que les gens prennent pour réduire la testostérone et calmer les ardeurs. - C'est pas de la castration chimique ? - T'es pas forcé d'y mettre un nom. Il te faut une solution à ton problème de malade. Je déteste quand tu me traites de malade. Faut t'y faire. D'accord. Quelles sont mes options ? Je réduis mes "gars" à l'esclavage... ou je fais 15 minutes de sport par jour ? Je ne vois que ça. Ces bracelets sont des accessoires de mode, pas de sport. Ce sera la castration chimique. Bien. Allons-y. Fais le singe. Encore. Plus singe. Tu es là ! - Hé, les mecs, regardez qui c'est. - Regardez qui est de retour ! Je suis de retour. On peut pas vivre dans la peur pour toujours. Et je suis venu vous prévenir. Je crois qu'ils envoient des démons assassins pour te tuer. On sait. Ben sort avec l'un d'eux. Oui, on est un couple puissant. C'est quoi ça ? Est-ce que... Est-ce que vous avez un bébé ? Hé, regardez ça. Et voilà. Ça va. Et voilà. Tu serais pas trop mignonne ? Hein ? - Est-ce une fille ? - Sûrement. Je sais pas. On a même pas vérifié. Vous avez pas changé sa couche ? Depuis combien de temps ? Vous l'avez fait rotée ? Nourrie ? Nettoyée ? C'est un petit cadeau précieux et délicat. Vous pouvez pas la traiter comme une tortue achetée sur le marché. Tu la veux ? Elle est magnifique. Steve et moi étions sur une liste d'attente d'adoption. Quand il est décédé, ce fut un rêve de plus que je dus abandonner. Eh bien, c'est le moment là. Faut que tu saisisses ton rêve. Que tu le saisisses dans tes mains. Peut-être que je suis venu pour une raison. Peut-être que c'était écrit. Peut-être le destin. Je connais personne qui s'occuperait mieux d'elle. Tu seras un super papa. Je suis papa. - Félicitations, papa Tony. - Super. Et Stevie. Je vais l'appeler Stevie, pour Steve. Je l'ai déjà appelée Magnum. Petite Stevie. - Bonjour, vous êtes ouvert ? - Vous êtes Mlle Prendergast ? Votre table est juste là. Tu es venue. C'est génial. - Je suis venue voir Sam. - Je ne l'ai pas invité. Apparemment tu n'as invité personne. T'as loué cet endroit juste pour nous ? - C'est un peu mon "truc". - Ton "truc" ? Un rencard embusqué ? C'est une blague. Reste. Ne sois pas mal à l'aise. Je t'ai apporté une robe plus jolie. Tu peux te changer, te coiffer. Que ce soit clair. Je sors avec Sam. Point. Au temps pour moi. Je ne savais pas que c'était aussi sérieux. Ça l'est. Je vais pas te mentir. C'est un peu injuste. J'ai fait tous ces efforts pour organiser ça. Fais ce que tu as à faire. Tu es trop con. Mais si Sam était pas là, tu resterais dîner, non ? - Même pas en rêve. - Pourquoi ? Tu es odieux, arrogant et mal poli. Et ton père est le Diable. - Je pensais pas ça importait. - Pourquoi ça ? Étant donné ta relation actuelle, pourquoi je le penserais pas ? - Ça veut dire quoi ? - Puisque Sam et moi avons le même père, je pensais que tu avais accepté Satan dans ta vie. Tu sais que Sam est le fils du Diable. J'ai vendu la mèche ? Je pensais que tu savais. On dirait que la soirée est fichue pour nous deux. Désolé. - Tu vas quand chez le docteur ? - À midi. Je sors le chien, une dernière fois. C'est dégoûtant. C'est le mieux. T'as entendu ça ? Il est revenu. - Je m'en occupe. - Vas-y. Papa ! Que fais-tu ? J'ai pensé passer et installer le filet de badminton et frapper le volant avec toi. J'ai pas vraiment le temps. Peut-être demain, alors. - Je vais essayer. - Bien, parce que tu sais, je veux faire l'effort de passer plus de temps avec toi. Être un mort-vivant me libère des obligations quotidiennes. Pas besoin de travailler, de manger. Beaucoup de loisirs. - Allez, un match. - Je dois aller bosser. - Dommage. - La prochaine fois, appelle avant. Appeler avant. Bonne idée. Je le ferai ! Tu n'as rien à me dire ? Un petit détail qu'il faudrait que je sache puisque je sors avec toi ? Je suis... allergique aux noix. Une autre petite info que tu veux partager ? - Comme quoi ? - Je sais pas. Que Satan est ton vrai père ? J'allais te le dire. Je prévoyais de te le dire. - Quand ? - Andi, je... Qui te l'a dit ? C'est Ben ? Non, c'est Sock, pas vrai ? Quoi ? Ils savent ? Tu sais quoi ? Depuis combien de temps tu me le caches ? J'attendais le bon moment pour te le dire, que tu flippes pas. - Quoi ? Viens par là. - OK, d'accord. Qu'est-ce qui t'a fait penser que tu pouvais me tromper comme ça ? Je n'aurais pas dû te cacher un autre secret. Je pensais que ce serait mieux de t'épargner ça pour le moment. Non, c'est plutôt clair pourquoi tu l'as gardé secret. Tu es le fils du Diable, OK ? Que je sache rien est mieux pour toi. - J'avais peur de ça. - De quoi ? - Ça ! T'énerver. - Trop tard, je le suis déjà. Je sais et je voulais pas que ça arrive. Je comprenais pas de quoi il s'agissait, je le sais toujours pas. Je sais. T'es viré. - Quoi ? - Ouais, t'es viré. Je suis plutôt sûr que c'est pas légal. Tu sais quoi ? Je m'en fiche. Je dois faire quelque chose. Très bien, t'es de corvée de poubelles. Pour toujours. Tu sais quoi d'autre ? - OK, je l'ai mérité. - Nettoie ça ! Oui, tout de suite. Je le fais. Andi, allez. Écoute-moi, d'accord ? Tu peux pas rentrer dans le bureau des gens comme ça. J'aurais pu être tout nu. - Que faites-vous ici ? - Je voulais te parler. Il semble qu'on ait une petite erreur de comptabilité, au purgatoire. - Je dois de l'argent maintenant ? - Il manque une âme. Tu n'y es pour rien. Elle s'est glissée entre les mailles. Dites-moi qui c'est et fichez le camp. Tu sais déjà qui c'est. C'est le bébé. - Le bébé ? - Cette âme s'est échappée pour avoir son bébé en dehors de l'enfer. Et tu sais quoi ? Personne ne sort de l'enfer, même pas sa progéniture. Je vais pas envoyer un bébé en enfer. Je comprends ton hésitation, mais... tu ne peux pas te laisser attendrir par son côté mignon et grassouillet. Cet enfant est une mauvaise graine. Il est destiné au mal, - comme sa mère. - Je sais pas quoi dire. Je... On l'a donné. Ça va pas le faire. Je sais que ça sera dur pour toi, alors ne te presse pas. Ramène-le pour, disons, même heure, demain. Parce que si tu le ramènes pas, je le ferai... Et ça ne sera pas joli pour quiconque sera sur mon chemin. Je le crois pas que t'aies eu ça si facilement. Trop de testostérone. Les gens sont intimidés. C'est un don et une malédiction. Je lui ai tiré des pilules pour tes démangeaisons du cuir chevelu. Merci, mec. - Quand prendras-tu les tiennes ? - Je m'y prépare ! Je veux profiter de ma virilité pour encore quelques heures, OK ? Je viens d'appeler Tony. Il nous prépare à déjeuner dans son nouvel appart. Il va pas laisser partir ce bébé si facilement. Non, mais le déjeuner, c'est parfait. C'est un démon hypersensible et un perfectionniste de la cuisine. On doit juste critiquer sa bouffe, il panique, cours au marché, achète de la merde organique cultivée localement. Une fois qu'il part, on capture le bébé. Bob est ton oncle. Papa, que fais-tu ici ? Je suis venu pour vos cerveaux. Je rigole. En fait, je pensais qu'on pouvait traîner ensemble, voir le match. C'est pas le moment. Je peux te parler une minute ? Faisons vite. - C'est quoi ton problème ? - On doit aller quelque part. Je dois dire que je suis un peu déçu. - Pourquoi ? - Parce que j'ai l'impression, - que tu me rejettes. - De quoi parles-tu ? Tu me rejettes. Et franchement, tu fuis tes responsabilités familiales. C'est pas ma responsabilité de te baby-sitter. Et maman ? Convaincs-la de te laisser emménager. Elle ne veut pas de moi. Elle... Tu sais, je commence à croire qu'elle me tient pour responsable. Comme si c'était de ma faute que je sois un zombie. C'est un peu le cas. - Tu choisis ton camp, maintenant ? - Oui. C'est toi qui as fait tout ça. Tout ça arrive à cause de toi. Tu as fait un pacte avec le diable et tu as menti. Je suis ton père alors un peu de respect. Non ! Tu n'es pas mon vrai père ! Qu'as-tu dit ? J'ai dit que tu n'étais pas mon vrai père. - J'imagine que le Diable t'a dit ça. - Oui. J'imagine que c'est vrai. Tu sais que je n'ai pas le droit d'en parler, Le pacte avec le Diable m'interdit de te dire quoi que ce soit. Ben, voilà ma réponse. Sam, je... Je veux que... tu te rappelles qui t'a élevé, qui était là pour toi, à chaque étape du chemin, qui t'a aimé. Moi. Peu importe ce qu'on te dit, je t'aime. Et c'est ça qui compte vraiment, pas vrai ? Oui. C'est tout ce qui compte. Là, je dois aller envoyer un bébé en enfer, alors merci... papa. Je suis content que vous ayez pu venir. Il est important que Stevie voit ceux que je considère comme la famille. La famille, c'est important. Et vous devez aussi être au courant des choses importantes, devinez ce qui s'est passé hier soir ? - Quoi ? - Elle a gazouillé. Elle a gazouillé, c'est superbe. C'est génial. Mais ne vous arrêtez pas pour ça. Il y a à manger, des mimosas, du thé froid, tout ce qu'il faut. Hein, tout ce qu'il faut. Ça va la salade ? Elle est bonne... satisfaisante. Qu'est-ce qui ne va pas avec la salade ? Rien. C'est juste, tu sais... Pour te dire la vérité, j'ai mangé une salade qui était bourrée de champignons shiitakés et j'ai adoré, c'est tout. Pas de problème. J'ai des shiitakés en cuisine. J'en rajoute. Je crois pas que le problème vienne des champignons. - Non ? - Non, c'est... les tomates. Qu'est-ce qui va pas avec les tomates ? Elles sont trop mûres. C'est inacceptable. Je m'excuse. Il y a épicerie au coin de la rue. Il en a des fraîches. Je reviens tout de suite. - Mangez. - Attends. On peut s'occuper du bébé pour toi. - Oui, on surveille le bébé. - Pourquoi pas ? Pourquoi pas ? Je ne veux pas être un de ces papas poule. Je reviens dans une minute Vous avez mon portable au cas où ? - Absolument. - OK, des tomates. - J'hallucine que ça ait fonctionné. - Les tomates sont un peu vieilles. Bon, plantons un pieu dans cette bouille de bébé. Allez, fais-le. Allez. Fais-le, fais-le. Fais-le. - Je peux pas. - Allez ! C'est un bébé. Regarde-le, avec ses grands yeux, ses petits doigts. Je ne peux pas là poignarder. Et si le diable me testait, essayant de me faire la poignarder ? Il a pas dit qu'elle serait démoniaque, un monstre comme sa mère ? Elle ressemble pas à un monstre. Qu'est-ce qu'on fait, alors ? Je sais pas. Elle me regarde, toute mignonne et tout. Couvre-la. Couvre le bébé. Et voilà. Maintenant tu peux la poignarder l'esprit tranquille. Ça va l'étouffer. Tu aimes ça ? Coucou ! - Coucou ! - Ben ! Ça nous aide pas. Attendez, attendez. Si on chantait pour qu'elle s'endorme ? Comme ça, elle me regardera plus et ça facilite les choses pour nous deux. - Ça te va ? - Ouais, j'aime ça. Frère Jacques... ... dormez-vous ? Tu dois planter un pieu dans le bébé. J'ai de la chance, mes voisins en avaient des fraîches. Alors... Qu'est ce qu'il y a ? C'est pas ce que tu crois. Éloignez-vous de ma fille. Coucou. Qu'est-ce qu'ils t'ont fait ? Rien. Rien du tout. Et ça ? Tony, le Diable m'a dit de la renvoyer, elle va devenir mauvaise, un monstre. Le Diable ment ! Ce bébé est innocent. Ce n'est pas un monstre ! Oh, mon Dieu ! Benji ! Tony, le Diable la veut. Je l'élèverai pour qu'elle soit bonne. Les bébés ne naissent pas mauvais. - Les hommes les rendent mauvais. - Tu ne peux pas l'arrêter. Il te tuera. Que veux-tu que je fasse ? Je ne vais pas l'abandonner. Il ne te lâchera pas avant d'avoir le bébé. Il suffit qu'il n'en veuille plus. Et comment on fait ça ? Le Baptême. Et si on la baptise ? Si on la baptise, elle est lavée de ses péchés. Ça va marcher ? Si elle est chrétienne, elle sera pure, ardoise vierge. Le Diable n'aura aucun droit sur elle. Du moins, pour l'instant. Ça peut fonctionner. Oui, ça peut le faire, mon bébé. Papa va te faire baptiser. Oui, on va te faire baptiser. Tout est prêt. Ma grand-mère a parlé au père Ortega. Il est prêt à faire le baptême en urgence, du moment - que les parents sont là. - Voilà la mère. Merci de faire ça. Tu sais pas combien ça compte. Pas de problème, Tony. Voilà le père Ortega. Andi, voici la petite Stevie. - Ele est magnifique. - Stevie, voici Andi. Elle sera ta maman pour la journée avec papa Sam. Tu fais pas le père ? Je peux pas. Tout le truc autour des démons... Je peux pas pénétrer en terre sacrée. Je brûlerai comme un flambé trop arrosé. Mais Sam est à moitié humain, ça devrait aller. Et je ne peux imaginer plus joli couple que toi et Sam pour veiller sur petite Stevie à son baptême. - N'est-ce pas ? - Bon, finissons-en. Quelque chose ne va pas avec Sam ? Le fils du Diable. Je te comprends parfaitement. Pour moi, c'était une puissance maléfique, prête à exploser. J'ai même tenté de le tuer. Mais Steve m'est apparu et m'a fait savoir qu'il valait le coup d'être sauvé. Je ne pense pas que son sort soit lié au Diable. Tu en es sûr ? On est jamais sûr de rien. Le Diable dit que la place de ce bébé est en enfer mais je regarde cette bouille d'ange et je ne vois que le bien. Et c'est ce que je vois quand je vois Sam. Ça ne s'explique pas, tu dois le chercher en lui, le voir par toi-même. N'est-ce pas ? - Pourquoi tu me regardes ? - Tu n'as pas pris feu. Pourquoi l'aurais-je fait ? Tony ne pas entrer en terre sacrée sans s'enflammer. Je pensais que ça aurait pu être ton cas. - Tu n'as pas pensé à me prévenir ? - Non, je te testais. - Et tu l'aurais mérité. - T'as sûrement raison. C'est bon entre nous ? Je sais pas encore. Quand je te regarde, je vois le Sam que je connais depuis des années ce Sam sera là, à faire le bien, à sauver ce bébé. Mais de savoir qui est ton père, ça m'inquiète vraiment. Moi aussi. Écoute, je pense qu'il y a du bien en moi. Je l'espère. Mais si tu vois quelque chose qui te semble pas normal, cours te cacher. OK, bienvenue, tout le monde. Rassemblons-nous. On va bientôt commencer. Une petite chose à régler d'abord. Il faut juste que vous signiez et datiez, tous les deux. - La poussette ! - Oh, mon Dieu. Merci. Je vais la prendre. Elle est innocente. Laissez-la partir. Pauvre Sammy. J'ai compris. Tu te vois en elle, la pauvre innocente qui se fait avoir par les mauvais choix des autres. Mais je te l'ai dit, elle n'est pas innocente. Comment le savez-vous ? Elle est destinée au mal. L'inné et l'acquis. Aucun amour parental ne changera ce gamin. J'ai pas mal bourlingué et d'après ce que j'ai vu, l'inné gagne toujours. - N'est-ce pas, ma puce ? - Très bien. Si elle doit être si terrible, laissez-la - ici, sur terre. - Qu'est-ce que tu me chantes ? Elle est destinée au mal, non ? C'est pas ce que vous voulez, que les gens fassent le mal ? Laissez-la grandir et ravager le monde. Je veux des âmes. C'est ça mon truc. Imaginez combien d'âmes elle peut vous fournir. Combien de gens peut-elle blesser. Amis, petits amis. Ces gens-là feront sûrement le mal à leur tour, non ? Vous pouvez avoir une âme ou une douzaine. Vous savez pas ce qu'elle va devenir. Si elle devenait prof ? Ou psychiatre ? Combien de personnes elle peut atteindre. Tu seras peut-être dans la politique. Ou même présidente. Tout à fait. C'est ce que je veux dire. Voilà. Voilà. - Quelle performance, mon gars. - Comment ça ? Tu crois vraiment que j'allais gober ça ? Tu es à mourir de rire. Tu me prends pour une andouille. Je sais comment ce finit l'histoire, comment ce gamin va finir, comme je sais comment tu vas finir. Tu ne peux pas lutter contre la nature. Et j'adore ce regard sur ton visage quand je te prouve que j'ai raison. Qu'est-ce que tu fais ? - Salut, sœurette. - C'est quoi ? Ça ? C'est, c'est rien. C'est des pilules que le docteur m'a prescrites. J'ai un petit problème. Enfin, pas petit. C'est un problème de taille normale. Et je dois prendre ça pour contenir... ma vivacité. Je dois mettre ma nature libre et curieuse de côté, les mettre dans une boîte pour faire de moi un meilleur frère et une meilleure personne. Je suis trop fougueux. Ça me briserait le cœur si tu l'étais moins. Je te laisserai pas faire. Je ne veux pas que ton formidable esprit ne change. Kristen, je... Tu as été si touchant et attentionné, et si tu changes ce magnifique esprit, cela me changera - et ça serait triste. - Oui. Tu as raison. Je ne sais pas à quoi je pensais... Tu es très, très douce et perspicace. Tu es quelqu'un de bien. C'est bien, non ? C'est... Ouais. Tu es une sœur épatante. On doit s'assurer que tu ne changes jamais. Comment puis-je t'aider ? - M'aider ? - Oui. N'importe quoi. Je ferai tout pour toi. Dis-moi ce qu'il te faut et je te le donnerai. Service ! Prends ça ! À toi de servir. Merci. À la semaine prochaine. Va-t'en. En colère. - Tout va bien ? - Je sais pourquoi tu es là. Tu prends un malin plaisir à foutre la merde entre nous. Ça marche pas, alors merci d'être passé. Je me fiche pas de toi, je suis juste surpris que tu sois encore avec. - Étant le fils du Diable et tout. - Sam est un mec bien. - Pas comme toi. - Vraiment ? Et avec tout ce qui lui pend au nez, il arrive encore à être quelqu'un de bien. Je pense qu'il sera toujours comme ça. C'est surprenant. Non, je suis impressionné par ton instinct. Tu peux voir le mal. Faut encore que je le travaille. C'est pas facile à prendre. Ça traîne... Au plus profond des sombres recoins. C'est dur à trouver. Et on dit que le pire vient sous une forme amical... joli sourire, des yeux familiers... et on ne le voit pas. Enfin, avant que ça soit trop tard. Surtout si tu es amoureuse. On dit que le mal ne peut être vu dans ton propre cœur. Mais tant mieux que tu aies confiance en Sam, c'est génial. J'ai pu le rater, mais bien vu. Bon boulot. Voilà, c'est là. Tu vas emménager là-dedans ? Oui. Section 18. - C'est un bon entrepôt. - Pour y vivre ? Oui, il y a la clim, c'est calme. Le premier mois est gratuit. T'es sûr que maman te laisserait pas revenir ? Non, elle a été clair sur le fait que c'était fini. Elle me reproche ce qu'il s'est passé et elle le droit de ne pas me pardonner. Mais, bon, que dirais-tu d'habiller un peu les murs, des lumières en forme de poivrons, mon poster des Seahawks. Un vrai troglodyte, non ? Papa... Je peux pas t'en vouloir. Tu es mon père. Quoi ? Tu sais, si... Si je suis quelqu'un de bien, c'est grâce à ton éducation et tu m'as bien élevé. Tu es un bon fils. Bref, vidons ce truc - et emménageons. - Attends. J'ai une meilleure idée. Un peu plus à gauche. OK. Très bien. Salut, les gars. - Comment était le trajet ? - Bien. C'est génial. J'ai plein de magnets qui viennent du magasin, vous pouvez le décorer à votre façon. C'est super, Ben. Qu'on soit bien clair sur une chose, M. O. Vous êtes un coloc de garage. Je veux pas vous voir dans la maison. - C'est la limite des presque morts. - Je comprends parfaitement. - OK, alors, bienvenue à bord. - Restez cool, M. Oliver. Je le serai. Et cette pièce est si spacieuse. Je devrais faire une fête et vous inviter. Carrément.