Je ne suis pas un carjacker. Je suis le diable. Mes parents ont vendu mon âme au diable et je suis le chasseur de primes de l'enfer. - T'as rien dit à Andi ? - Non! Je ne vais rien lui dire. Si elle savait, elle me prendrait pour un monstre. Elle voudrait pas de moi. Peu importe mec. Elle était toute chaude, et tu l'as envoyé ballader. - Comment suis-je censé le capturer ? - Cela t'aidera-- Un contenant, fabriqué à la main dans les entrailles de la perdition par l'injustice et l'infâme. T'as renvoyé une âme en enfer. Que ressens-tu ? Cette pure satisfaction. Tout l'argent du monde ne vaut pas ça. Maman ? Papa ? J'ai besoin qu'on me dépose! Merci. C'est la 14ème fois. D'accord. Vous faîtes le beau ? Non, je-- je jure que l'argent était juste dans ma main... En compagnie de mon portefeuille. Um... Ben ! Pourriez-vous-- attendez une seconde, d'accord ? Ben ! Ben, hey. J'ai besoin de liquide. Tu peux m'en prêter un peu, uh... Un peu... Vraiment ? Qu'est ce que tu-- Je sais que vous m'entendez ! - Alors, quoi, ça a juste disparu de tes mains ? - Ouais, argent, portefeuille, clés. - Ce n'était pas une bonne matinée. - Oh, attend. - C'est à toi ? - Ou les as-tu trouvées ? Elles étaient dans ma poche il y'a 20 minutes. Je sais pas comment elles ont atteris là. Moi si. Mes pouvoirs démoniaques se réveillent. Pour faire disparaître des trucs ? C'est censé m'indiquer la direction d'une âme échappée de l'enfer afin que je la traque et l'y renvoie. Hé, hé. Les gars. Un coup de main ? C'est le rodéo du mixage de peinture. Il a l'air très faché ce taureau. T'es certain d'être prêt ? C'est pas mon premier essai au rodéo, fils. - Chronomètre prêt. - Merci, Ben. Prêt les gars? Lachez le taureau. La gravité mon cul ! Ow, pas l'entre-jambes. Pas l'entre-jambes. Sam... - J'ai trouvé ton portefeuille. - C'est fantastique ! Saison 1 Episode 4 - Magic - Bonjour, puis-je vous aider ? - Ouais, c'est combien ? Laissez-moi voir. Je vais demander à quelqu'un d'autre. - Est ce que c'était toi ? - J'ai juste-- Le diable se paie ma tête. - Tu vois ce gars ? - Ouais. J'ai eu une étrange vision ou je le voyais me poignarder. Je viens de manger un étrange quatre-quarts, on est donc quitte. Uh, allez, on y va. Où vas-ton ? Une nouvelle boîte diabolique a débarqué au milieu de la pièce du fond. Elle a foutu la trouille à Ben. Et moi ? Je viens d'imaginer que je me faisais poignarder. - Tu sais à quel point c'est flippant? - Ouais, très bien. Allez. On y va. Allez, mon cochon. Ca te rendra le sourire. Allons-y. Allez! Allez! Eh...non. Je suis bien. T'es un peu trop vieux pour ça, pas vrai ? Juste pour que tu saches, Je t'aurai emballé la derrière. Tu sais, autant l'ouvrir et en finir avec ça. - Sam, ta boite bougeait. - Ouais, ouais, je sais. Ca semble vivant. Comme si un mini-démon monstrueux essayait d'en sortir. Ce serait génial. On peut l'ouvrir ? - Salut les gars. - Ouais, ouais, salut. Vous faites quoi ? Vous avez un air coupable. - Pas plus que d'habitude. - Non, non. - Que se passe t'il ? - C'est bon. Il faut que je te parle. Ouais, ouais mar-- marchons un peu. - Tu veux-- - Ok. Ouais, Ouais. Entendu. Universitée de l'Idaho, concert des Flaming Lips, ce week-end. Ca à l'air cool. Tu y vas ? Oui. Mon cousin y étudie, il dit qu'il pourrait nous avoir des tickets. Alors t'en penses quoi ? - Nous, avec moi ? - Ouais ! Oh, c'est bien, ouais. Tu sais, nous tous. Ben, Sock, Josie. Y'a 7 heures de route, on pourra conduire chacun à notre tour. On aura besoin d'un endroit où dormir. Um, sock. L'oncle de Sock a un van. - On pourrait dormir dedans. - Parfait ! - Ouais. - D'accord, super. On se fera une soirée pyjama dans le van. Faut que tu saches... Je ronfle. Très bruyamment, comme un homme de 50 ans. Heh. c'est sympa. C'est très séduisant. Moi je bave, donc... - Oh ! c'est fantastique dans ce cas. - Parfait. Ca va être tellement chouette, pas vrai ? Tous les 5 partis tout le week-end. On va dormir ensemble. - Ca va être-- - Dans mon bureau tout de suite. et amène les crétins. Tu as une explication au gâchis de ce pot de peinture ? Ca coule sur ton bureau. J'en ai trouvé 6 autres comme ça dans les ordures. On dirait que le rodéo est de retour en ville. Que veux tu, Ted ? Tu peux pas empêcher le cowboy de sortir. Félicitations. Tu viens de provoquer la colère de Ted. Attends une seconde. J'étais même pas là. Pourquoi je suis punie ? Parce que si tu fais pas partie de la solution, tu fais partie du problème. C'est finis les conversations sociales au boulot. C'est valable pour vous tous. - Attendre. Pourquoi ? - Pourquoi, Sam ? Parce que le magasin c'est mon monde, et je ne laisserai pas votre chaos détruire mon monde. Ca veut donc dire qu'il n'y aura plus de discussions, de blabla, et/ou de balades dans la verdure. Je suis désolé, Ted. Je le sens pas ce plan. T'as quoi d'autre ? Oh, j'ai des plages horaire le week-end, la nuit, les vacances. J'ai le pouvoir de détruire vos vies sociales jusqu'à ce que vous me suppliez... de vous virer. Donc bonne journée, monsieur. Tu sais quoi, Sam ? Je suis outré en ce moment. C'est bon à savoir. Tu peux m'aider, s'il te plaît ? Je pe--Je peux pas, Sam. Je suis trop mécontent, d'accord ? Faut pas exagérer non plus. Pas parler au boulot ? Et quoi ensuite ? M'enlever l'air que je respire ? La bière que je vais me taper pendant ma pause ? - Allez. - Quoi ? T'as de la bière ? Où as tu trouvé de la bière ? En fait j'ai appuyé sur le bouton Ice Tea light au distributeur, et c'est ça qui est sorti. Ca doit être un signe. Tu veux la moitié ? Oui, je veux la moitié. Ouais ? Je t'aime en ce moment. Assied-toi, frangin. Tu sais quoi ? T'en fais pas pour lui mec. Tout ça va se dégonfler, c'est Ted. C'est un cycle. - Il fait toujours ça. - Je ne suis pas comme toi. Je peux pas laisser Ted me marcher dessus comme ça. Je ne peux--quoi ? Je ne laisse pas Ted me marcher dessus. - De quoi tu parles ? - Bien sur que tu peux. Et y'a pas de soucis, parce que les mâles dominants sont à la mode. D'accord ? Les nanas les adorent. C'est bon à savoir. Bon à savoir. Je refuse l'autorité que Ted à sur moi. On a des droits, d'accord ? On est pas des machines. On est pas des robots. Ce serait cool si on étaient des robots. - Tu sais qui je serais si j'étais un robot? - Qui ? La super nana de Terminator 3. Je détruirai d'abord cet immeuble brique par brique, j'irai ensuite à la maison m'enfermer dans la salle de bain, et je me materai les seins. Ce qui durerait longtemps. Et ensuite Ted n'aurait plus de pouvoir sur toi. Témoigne. Oh, Sam. La vie est trop courte pour boire ça. - C'est quoi ça ? - Quoi ? Je pourrais me laisser tenter par une de ces pommes. Et toi ? Qu'est ce qui s'est passé ici ? Oh--oh, mon dieu. On-- On doit appeler une ambulance. Non, Sam. Tout va bien. C'est pas nécessaire. Il est déja mort. Un jour tu rentres à la maison, heureux comme une palourde, et ensuite boum, t'es mort. C'est la vie Sam. Mange tes pommes tant que tu le peux. Laissez moi deviner, une âme échappée de l'enfer à fait ça. C'est très bien. Tu commences à piger tout ça. Mais tu sais ce qui est marrant ? Selon le légiste l'accident de voiture est la cause de la mort. La vérité ? Ce gars est mort alors que la voiture roulait toujours. Comment ? Qui sait ? C'est comme de la... magie. D'accord, alors où est l'âme ? Je suis pas Google, Sam. Vous n'avez pas des subalternes qui enregistrent ce genre de choses, style qui s'est échappé récemment ? Je sais pas comment ça marche. Allez. Subalternes. Tu sais qui bossent pour moi au siège central ? Des criminels en col blanc. Ils me haïssent. Ils détestent leur travail. J'ai de la chance quand je reçois un café le matin. Oh... d'accord. Je vais vous aider. Je me rappelle du dossier. Dans la vie, cette âme s'appellait Bellifiore. C'est tout ? Ca--ça va pas m'aider à le retrouver. Ca pourrait prendre une éternité. Depuis quand t'es si pressé d'attraper des âmes ? Parce que je--je m'en fais pour ces gens. Regardez ce type. Ce serait pas parce que t'as d'autres plans ? Des plans... plans bisous avec quelqu'un ? Des lèvres pulpeuses ? Ecoutez, écoutez, j'ai juste-- Le concert n'est pas avant ce week-end, d'accord ? Et--si je peux ramener cet âme vite fait en enfer, j'aurais le temps d'aller au concert, pas vrai ? Un peu de vacance après un job bien fait. Voila ce qu'il y'a, Sammy. quand tes parents ont signé le contrat pour ton âme, ils n'ont pas pensé à demander des vacances, - donc t'en auras pas. - C'est tout ? Je bosse pour vous le reste de ma vie ? Pas de vacances, rien ? Ouais. Je ne changerais pas d'avis à ce sujet. - Ce serait un mauvais précedent. - Mon dieu on dirait Ted. Ohh, c'était pas sympa. Ted est vraiment un crétin. Ouais, et bien, la vérité blesse. Vous exagérez. Vous créez ces règles tout à fait arbitraires et vous voulez que je me conduise comme un robot ? Non! Je suis désolé, d'accord ? Je n'accepte pas votre autorité, entendu ? Je ne suis pas votre machine. Je pense m'être fait comprendre. Clair et net. C'est quoi ce truc ? Quoi que ce soit, ça a été forgé en Enfer. Sock, tu crois vraiment que ça va t'aider à le ralentir ? - Ben, tu veux échanger ? - Non. D'accord. - J'y vais. - D'accord, vas-y. - J'y vais. - Tout doucement. - Je vais le faire. - Tout doucement. Il est mignon ! Petit oiseau. D'accord, donc on a le contenant, mais tout ce qu'on sait sur l'âme c'est que son nom était Bellifiore... Quand il était en vie. D'accord. 812 sites trouvés ? D'accord, on doit réduire un petit peu tout ça. - Comment ? -Bellifiore, âme. Nope. D'accord. Bellifiore, diable. - Plus. - Diable. Sock. Maintenant c'est la souris qui disparait ! J'te jure, le Diable ne veut pas que je résolve ça. - Les gars ? - Sam ? Est-ce que j'entends une discussion non autorisée ? Quoi, tu parles tout seul encore, Sam ? C'est triste, vraiment triste, mon ami. Parce que personne ne réponds. Jamais. Comme tu faisais. Mon Dieu, j'ai cru que vous aviez disparus vous aussi. Ce pouvoir est stupide Sam. Si faire disparaitre les choses est censé être un indice, je ne comprends pas. Attends, attends, c'est bon ! Disparaître. Attends. - Bellifiore, disparaître. - Ouais ! D'accord. Bon boulot. Enrico Bellifiore était un magicien dans les années 20. Jamais entendu parler de lui. Il est dans un documentaire DVD, Dark Side of Magic. Trouvons ça. Peut-être... Allez. Il y a deux de ces dvd en stock. Mm. Que Dieu bénisse Workbench. Tu possèdes tout. Génial. Combien pour l'écran plat ? Heu, un million de dollars. Essaye à Best Buy. L'année 1929. Un ancien stagiaire magicien Enrico Bellifiore fit ses derniers ses derniers pas dans le meurtre. Un jeune garçon de café rêvant de devenir le prochain Houdini, Bellifiore échanga son tablier pour des tours de magie. Les spectateurs sentaient que Bellifiore devait affûter son talent. Quoi ? J'ai vu les fils. Vous avez vu les fils ? Ainsi que toute la salle, donc Bellifiore essaya une dernière fois la célébrité, et la foule s'est mise en rang pour voir ce magicien malveillant exécuter son dernier tour de corde. Et ceci a été une autre édition de movie-vue news. - D'accord. Très bien. - C'est des nouvelles avec vue ! Maintenant on sait qui était Bellifiore quand il était en vie. On doit juste trouver où il est maintenant. Sam Oliver est demandé à la caisse 2. - Sam Oliver, caisse 2. - c'est Andi. Tu va lui dire que tu ne peux pas aller au concert ? J'ai pas vraiment le choix. Le Diable a été plutôt clair. - Je dois te parler du concert. - Oh, ouais. Je... Je n'ai pu avoir que deux tickets. Oh, eh bien, alors... heu, tu devrais y aller avec Josie. Eh bien, je veux dire, pour être juste, je t'ai demander en premier. Tu... attends, ouais. - Mais, quoi, donc juste toi et moi ensemble ? - Ouais. C'est quoi le problème ? Eh bien, où on va... - Où on va dormir ? - Ma voiture. On sera serré mais... Eh bien, je veux dire, si tu n'es pas pour, je comprends complètement. Non, non, non ! Je suis pour ! Je suis complètement pour. Vraiment, vraiment pour. Je... - Eh bien, génial. - D'accord, ouais. Ca va être génial. - Oh. Tu t'en sortiras ? - Oh. Oui, oui. - Sam ! - Désolé. Je l'ai. Je l'ai. Nora, ne jette pas la nourriture. C'est pas grave. Ca... Ca arrive. Heu... excusez-moi, madame. Où... Où vous avez eu toutes ces pommes ? Je ne comprends pas. Toi et Andi vous allez au concert tout les deux toute la nuit. C'est ça. Eh bien, le Diable n'avait pas dit pas de vacances ? Ben, on parle de moi et Andi seul pour une nuit. Voyons, c'est ma chance. Je dois la saisir. D'accord, mais, pour le Diable ? J'ai choisis de ne pas y penser pour le moment. Oh, vraiment. Hé, regardez cette épée. Ca doit être notre homme. Vous savez, peut-être que si on l'attrape rapidement, le Diable me laissera aller au concert avec Andi. Ouais, parce qu'il est vraiment du genre sympa. Alors on met la cage devant l'âme et on ouvre la porte. Je suppose. C'est pas comme si il y avait des parties movibles. - Quand est-ce que l'oiseau entre en jeux ? - C'est peut-être un appât. - Attends, pardon, un appât ? - Personne ne blessera Winston. Qui est Winston ? L'oiseau. Tu as donné un nom au contenant ? Mec, Winston c'est pas un nom d'oiseau Ben. D'accord, et bien, dis-moi ce qu'est un nom d'oiseau. Je ne pas. Heu, pourquoi pas Flappy ou Paul ? Quo... non, non, c'est un Winston. - Pas vrai Winston ? - Qu'est-ce qui ne va pas chez toi ? Mon père est super allergique. Tu sais, je n'ai jamais pu avoir d'animal, alors ce p'tit mec comble ce vide. Tu as dit que je comblais ce vide. Oh mon Dieu. Regardez sa boite à outils. Donc tout ce que j'ai à faire est de gifler ce mec avec le mascara, - et je pourrais prendre une douche avec Cameron Diaz ? - Heu, probablement pas. - Eh bien, c'est dommage pour elle. - Elle ne le penserait pas. Désolé, désolé. Comment il fait ça avec l'épée ? C'est une âme échappée. Ca pourrait être de la vraie magie. Vous voulez voir de la vraie magie ? Regardez ça. Ca a disparu. Où c'est parti ? Qu'est-ce qu'on attend ? On peut pas l'aspirer avec tous ces gens autour. On l'attrapera après le show. Alors c'est tout ? Quoi, pas d'applaudissement ? Pas de standing ovation ? C'est pas marrant. J'ai exécuté une magie que personne d'autre ne peut toucher, et tout ce que vous faîtes est de rester assis là. Qu'est-ce que vous voulez ? Peut-être que vous avez besoin de preuves... Preuves que je suis le plus grand magicien au monde. C'est quoi le problème ? Tu n'aimes pas mon show ? Je sais pas. Je vais juste aux toilettes. Et c'est mieux que mon spectacle ? Vous êtes un magicien à un festival de nourriture. Qu'est-ce que vous voulez de moi ? Allez, pourquoi ne pas venir sur scène pour un petit tour qui va vous impressionner ? Vous impressionner tous ? Allez, tout le monde, applaudissez pour l'encourager. Allez, allez. Est-ce que c'est une vraie épée ? C'est une vraie. vous feriez mieux d'y croire. Vous devez admettre que c'était un tour plutôt bon. Attrapons-le dans les coulisses. Allez. Allez. Je veux un autographe. Hé, j'ai attendu devant jusqu'à ce que la salle soit vide. Aucun signes de lui. Ouais, il n'est pas passé par derrière. Merde, on l'a perdu. D'accord, ça craint que l'âme soit partie, mais au moins personne est mort, hein ? Ouais, et rien n'est arrivé à Winston. Et personne est mort aussi. Qu'est-il arrivé ? Excusez-moi. qu'est-ce qui lui est arrivé ? Oh, on l'a trouvé évanoui, avec une intense hémorragie interne. Il a du être frappé par une voiture ou quelque chose. Une autre bière s'il vous plaît. Tu sais, je n'ai jamais vu - C'est le bordel. - Je sais, n'est-ce pas ? Je veux dire tu penses qu'après avoir regardé Scarface plein de fois, tu serais mieux préparé pour ça, mais... - Pourquoi le magicien aurait tué ce type ? - Je ne sais pas. On dirait qu'il détestait le publique. Comme s'il les blâmait pour sa carrière pourrie quand il était vivant. Eh bien, au moins on sait où il sera. Le prochain show est demain après-midi, ce qui veut dire qu'on devra demander à Ted une demi-journée. - Qu'est-ce que tu fais ? - Rien. - Qu'est-ce que tu fais ? - Rien ! Laisse-moi... tu as besoin d'aide. Je suis inquiet pour Winston. Il est innocent dans tout ça. Et moi, mec ? Je suis un innocent. Tu ne me donnes pas des bretzels et ne me blotti pas sur ta poitrine. D'accord, c'est simplement dégueulasse. Parce que tu as signé un contrat avec le Diable, Sam. - Non, j'ai rien signé. - Tu n'as rien signé ? - Non. Non, mes parents l'ont fait. - C'est bizarre. Dit le mec avec un T-shirt plein d'oiseau. Mec, tu devrais vraiment voir ce contrat. C'est pas cool que t'es parents aient vendu ton âme au Diable sans ton consentement. C'est pas vrai, petit homme ? Ouais, c'est vrai. Je vais voir si mes parents on une copie du contrat quelque part. Hé, bonjour. Tu t'es levé de bonne heure. - Je peux voir mon contrat ? - De quel contrat il s'agit ? Heu... c'est... le contrat. Tu sais, pour mon âme. Pourquoi tu veux voir ça ? Eh bien, je pensais juste que je devais le voir. Tu sais quoi ? Tu as raison. Tu mérites de le voir. D'accord, heu, laisse-moi réfléchir. Où on a mis ça ? Y'a quoi là-dedans ? C'est ta boîte de souvenirs. Je n'y ai pas regardé depuis des années. Vous avez mis le contrat de mon âme avec mon bulletin de CE2 - et M. Câlin ? - Ouais, t'as raison. Il n'est pas là-dedans. D'accord, peut-être que ton père sait où il est. D'accord. Eh bien, heu... Tu as vérifié dans l'armoire. Oui. John, tu sais, Je ne comprends pas pourquoi tu n'arrives pas à trouver tes papiers. On a aucun système de classement. Je sais que tu gardes tes clubs de golf et des chaussures de tennis... - C'est à toi John. - On peut en parler plus tard ? Bien. Mais c'est ta réponse à tout. Juste... heu... - Vérifie le bureau avec les factures. - D'accord. Allez, Sam. Le voilà. - C'est un peu un gros truc. - Je sais. Qu'est-ce qu'il y a ? C'est de la poussière. Ne disparaît pas. Ne disparaît pas Ne disparaît pas Fils de pute ! Hé, tu veux que je t'emmène ? Oh, juste, laissez-moi tranquille ! Aw, voyons. Monte. Je veux que tu sentes le V8 de ce bébé. Ouais, qu'est-ce que vous voulez en échange ? Je dois signer un contrat ? Tu sais, Sam... Le sarcasme est la pire forme de conversation sociale. Juste partez-- partez ! Qu'est-ce que vous faites ici ? Qu'est-ce qui ne va pas, champion ? Que dîtes vous de... vous possédez mon âme ? vous ne voulez pas que je prenne de vacances. Je veux dire, le contrat que vous avez donné à mes parents est de la poussière ! - Oublie pour le contrat. - Non, non, je veux le voir. Mais pourquoi ? - Parce que je veux connaitre mes droits. - Oh, c'est facile. Tu n'en as aucun. Passez à côté ! Va en enfer, crétin ! On s'y reverra, Bruce ! Tu sais, ce petit truc sur son cou ? - Ce n'est pas une tâche de rousseur. - D'accord... Donc, je... je suis un esclave. Et je récupère les âmes les unes après les autres pour le restant de mes jours. Pas de jours de repos. Rien à espérer, pour toujours. Oh, alors c'est ce que tu veux... une motivation. - Oui. - Oh, je peux faire ça. Je peux te motiver à 110 %. Attendez, non ! Qu'est-ce... Qu'est-ce que vous allez faire ? - Je peux vous aider ? - Non. - Bonjour ! Je peux vous aider ? - Non. - Bonjour, je suis Andi. - Je peux vous aider ? Vous savez... je parie que oui. Te voilà toi... Le spectacle de magie commence dans 40 minutes. On ferait mieux de voir avec Ted. J'ai le plan parfait. Hey, Hey. Heu, Ted. Ted ! Kaczynski ! On se demandait si on pouvait aller déjeuner plus tôt, si c'est possible. Pourquoi avez-vous besoin de quitter le boulot ? Je suis ravi que tu le demandes, Ted. Drywell propose un séminaire sur les revêtements pour route pendant le déjeuner, Ted, information de base sur l'installation, la maintenance, ce qu'on veut. Et je sais que tu as essayé de renforcer le département revêtement pour route plusieurs fois, tout autant que nos connaissances sur les revêtements pour route, alors on a pensé qu'on devrait y aller et bûcher sur les revêtements pour route. Voilà. Vous savez quoi les gars ? Ca semble être une bonne idée. Ca semble responsable, efficace même. Je t'avais dit qu'il serait d'accord avec ça, hein ? Super, merci. Si seulement j'étais un complet et parfait idiot. Les gars, sérieux. Revêtement pour route ? Vous pensiez que j'allais vous laisser lâcher le boulot pour aller à un spectacle de magie avec Andi ? - Hein ! Un spectacle de magie. Pitié ! - Attends, attends ! Ted, comment tu sais pour le spectacle de magie avec Andi ? De quoi tu parles ? Un type est venu ici pour distribuer des places gratuites. Ce type était en costume, très très bronzé ? Tu sais quoi, Sam ? Je n'ai pas pour habitude de mater les hommes. contrairement à des gens que je connais. Hum ? Oh, désolé. Hé ! J'étais tellement occupé à mater ton cul, j'ai raté ta blague. - D'accord, allez, allez, on y va. - Tu veux la redire, ou... Wahou, qu'est-ce... pourquoi on court ? Le diable essaie de piéger Andi. On y va. Attends, attends ! Laisse-moi reprendre mon souffle ! Sam ! Détends-toi. Il va revenir. - Où est ce putain d'oiseau ? - Il est sorti. - Quoi ? Comment ? - On parlait. D'accord, attrape l'oiseau et retrouve-moi au spectacle de magie. Allez, Winston. Viens voir papa. On doit y aller maintenant. - Je vais le faire descendre. - Je vais te découper en petit morceaux. Alors c'est quoi maintenant, classe de goudron pour le toit ? Ecoute, Ted... Je bosserai les week-ends. Je bosserai les quatre prochains week-ends ! Je bosserai les nuits ! Et merde, je bosserai même pour Thanksgiving ! - Allez ! - Sérieux, tu... - Tu les lâches tous ? - Oui. Maintenant bouge ! D'accord alors. Ted est bon. Hé, qu'est-ce qui t'a pris autant de temps ? - Qu'est-ce que tu veux dire ? - J'ai eu ton message pour qu'on se retrouve ici. - Message vocal ? Avec ma voix ? - Heu, ouais ? Quoi, tu ne te rappelles pas me l'avoir laissé ? Heu... ce message. Si, si. Bien sûr. Heu, pardon. J'ai eu une petite attaque cérébrale tout à l'heure. - On doit y aller. Allons... - Non, non ! - C'est assez marrant. - Ca... il est nul ! On y va. Il est juste derrière moi, hein ? Je suis nul. Pourquoi vous ne viendriez pas ici et me laisser vous montrer de la vraie magie ? Je... je ferais bien ça, mais on était en train de partir. Mesdames et messieurs, allez, encouragez ce jeune homme. Non, non ! Sérieux, non. Andi, arrête de rire. - On doit y aller. - Tu n'est qu'une poule mouillé. - Tu sais quoi ? Je vais le faire. - Non, non, tu ne peux pas. Pourquoi pas ? Ca sera marrant. J'y vais. Parce que... il me l'a demandé en premier. - Pas vrai ? - D'accord. Allons-y. Vous cherchez quelque chose ? Ce n'est pas suffisant pour retenir votre attention ? Heu, non. Mes amis sont censés me retrouver ici, alors j'étais... - Touchez-la. - Quoi ? Touchez l'épée. Dites-leur que c'est une vraie. Je sais pas. On dirait... - Ca pourrait être une fausse. - Touchez-la. C'est une vraie. Ouais, c'est, heu... C'est une bonne petite mécanique. Ouais. Mesdames et messieurs. On dirait que notre volontaire a le trac. Nous allons revenir dans un instant. Rends-moi mon épée. Vous en avez besoin, n'est-ce pas ? Vous n'avez pas de pouvoir sans elle. Qui es-tu ? Un démon ? Non, je suis juste le mec qui vous renvoie en enfer. Dès que mes amis se pointeront. Je ne vous laisserai pas tuer d'autres personnes. Ces ploucs ont eu ce qu'ils méritaient. Je leur montre de la magie pure, et ils répondent comme une bande de débiles mentaux. Ouais, ben, peut-être qu'ils répondent comme ça parce que vous êtes une vraie tête de noeud. Tu n'as pas idée de ce que j'ai traversé en enfer, ce que ça fait d'être empalé sur une épée pendant des décennies. Ouais, et ben faudra vous y faire, parce que vous y retournez. Sam ! Tu vas bien ? Non, non ! Il est juste derrière moi. Donne-moi le contenant. Donne-moi le contenant. Agite-le ! Agite-le ! Allez, crétin d'oieseau ! - Allez, Allez ! - Vas-y, vas-y ! - Allez, Winston ! - Vas-y Winston ! - Allez, allez, allez, Winston. -  C'est triste. Crétins, vous n'êtes pas capable de comprendre le plus simple des tours de magie. Hein ? Des tours de magie ? Des tours de magie. C'est ça ! C'est ça. Sam, qu'est-ce que tu fais, Sam ? Ta da ? Winston ? Ca, mon pote... c'était une aspiration d'enfer. Allez. Ho ! C'était énorme. Salut, Gladys. Vous avez l'air... Aujourd'hui ! Posez le contenant sur le tapis. Ca va être un peu difficile avec toute cette tension sexuelle qu'on réprime. Z'êtes prêts ? Ouais. Oh, je... Je peux avoir un moment ? Winston... Tu es un putain d'oiseau bizarre qui m'a fait chier dans mon froc, et à cause de toi, je ne serai plus jamais à l'aise avec des oiseaux. J'espère que tu le sais. D'accord. - D'accord. - Cool. C'est cool. D'accord. - Merci, Gladys. - Oh, je suis désolé. Ce sont ses préférés. C'est bon, j'ai fini. Alors, qu'est-ce qui t'ai arrivé ? Ouais, c'était d'enfer le tour de magie. Il vous a fait disparaître tous les deux. Pourquoi tu as filé hors de scène ? Ouais, je, heu... - J'avais mangé un mauvais hot-dog, donc... - Oh, ouais, bien... Tu ferais bien de t'endurcir pour ce week-end parce qu'on a un long voyage et peu d'arrêt pipi. Ouais, heu, à ce propos... Je... je ne peux pas y aller. Quoi ? T'es malade à ce point ? Non, non, non. Heu... je travaille. J'ai dit à Ted que je travaillerai les 4 prochains week-ends. Quoi ? Pourquoi lui avoir dit ça ? Je veux dire, tu savais qu'on partait ce week-end. Ne sois pas fâchée, je... Non, je ne suis pas fâchée. Je suis juste... Je suis embrouillée. Je veux dire, si tu ne voulais pas y aller avec moi, pourquoi tu ne me l'avais pas dit, et pourquoi t'encombrer avec ces week-ends de boulot ? - C'est... c'est une excellente question ? - D'accord, alors, réponds-y. C'est que je ne peux pas... je ne peux pas répondre. C'est difficile à expliquer, d'accord ? J'ai essayé, mais Ted ne me laissais pas... Ce n'est pas que je ne voulais pas... D'accord, tu sais quoi ? Je reviens sur ce que j'ai dit. Je suis fâchée. - Attends, Andi, reste-là ! - Tu sais quoi ? On aurait vraiment pu passer un très bon week-end, Sam. Et là tu as besoin de tout embrouiller et rendre ça bizarre. Non, je ne crois pas que c'est bizarre. C'est l'inverse. - Ce n'est pas bizarre. - Si, ça a l'air bizarre. Ecoute, tu es comme mon meilleur ami, d'accord ? Je ne veux vraiment pas que ça change. Ca ne changera pas ! On... on est amis. Des amis qui ne peuvent pas passer de temps tous les deux, hein ? Laisse tomber. Laisse tomber. Ecoute, je te ramènerai le programme, d'accord ? Ah, boire seul. C'est une pente glissante. Je n'ai pas grand-chose à faire. Je prendrai un soda au cranberry, ma bonne dame. Je ne bois jamais pendant le boulot. Ca me trouble l'esprit. Peut-être que si vous buviez, vous seriez moins con. Mmm, ouais. Oh, mon pote. Tu as travaillé dur, tu t'es sacrifié. J'apprécie vraiment cela. Tu sais quoi. Tu peux prendre ton week-end. Va à ton petit concert. Prends de l'ecstasy, tout ce que tu veux. Je travaille ce week-end. Je travaille les 4 prochains week-ends à cause de vous. - Qu'est-ce que j'ai fait ? - Vous avez mis Andi en danger. Ouais, c'est vrai. Je l'ai fait, non ? Ben, ça craint à mort. Tu ne peux pas faire ton voyage. Tu ne chopes pas la fille. Vous espérez que je vais croire que vous vous sentez mal pour moi ? - C'est le cas. - Non, c'est faux. Je le suis, je le suis. Je me sens très mal. Je me sens merdique. Je me sens affreux. Tu es sûr qu'il n'y a rien que je puisse faire pour toi ? Je veux le contrat. Qu'est-ce que tu as ? Une dernière volonté ? Et ben, j'ai réalisé que quelque chose me tuait, ça serait un taré échappé de l'enfer, pas vous. Car... vous avez besoin de moi. Et je... J'ai besoin de ce contrat. Tu vois, le truc avec toi, Sammy. Je ne peux pas te dire non. D'accord, je parlerai à ces types en dessous et voir s'il peuvent dénicher un brouillon, d'accord ? Le système de classement dans les abysses est... miteux, comme tu dois l'imaginer, mais je vais faire une demande. - D'accord ? Ca te va ? - Oui. Merci. Ouais, et ben... et puis merde. Je prends comme lui. Tu connais le bon côté de tout ça ? Maintenant tu sais qu'Andi en pince pour toi. - Non, elle m'a presque coupé la tête. - Exactement. Cette femme proteste un tout petit peu trop, d'après moi. Merci. Vous-- vous croyez vraiment ? Crois-moi, mon pote. Je connais une chose ou deux sur genre humain. Merci à Raceman pour le transcript Sous-titres réalisés par The Bloc Team Synchronisé par Tagne 00:39:33,496 --> 0-1:59:59,900