- Quand pourrais-je rentrer chez moi ? Très bientôt. Mais j'ai quelques questions d'abord. - Avez-vous des vertiges ? - Non. - Migraines ? - Non. Hallucinations ? - Qu'entendez-vous par hallucinations ? - Quelque chose qui sort de l'ordinaire. J'ai eu des patients avec des traumas crâniens qui ont vu des choses bizarres. Des aliens, des éléphants roses, vous imaginez pas... Vous savez, la nuit de l'accident, j'ai vu quelque chose qui paraissait invraissemblable. - Mais vous dites que c'est normal ? - Je dirais que c'est plutôt commun. Et d'après vos constantes, il n'y pas lieu de s'inquiéter. Je vous suggère d'oublier cela. Tenez, ça va vous aider. D'accord. Merci. Personne n'aime les insectes. - Elle a marché ? - Bien sûr que oui. Ça fait 20 ans que je balaye derrière les docteurs. Je connais le jargon. Vous lui avez donné les tic tac ? - Bien sûr. - J'espère qu'elle aime la menthe. T'aurais pu lui avoir n'importe quelles saveurs au monde - et tu lui donnes la menthe. Vraiment ? - Pourquoi ? Parce que tout le monde sait que la menthe c'est pour les débiles. N'est-ce pas ? Je... vais nettoyer les toilettes hommes. Saison 1, Épisode 14 - Rebellion Merci beaucoup. - Bonne journée. - À plus. Hé, les filles, une autre livraison. Qu'est-ce qu'on a ? Je vous offre... "Les bières du monde !" - Elles sont terribles. - Les mecs, enfin. Du vin gratuit, des chocolats gratuits, des savons gratuits... Ces trucs sont pas à nous. Benji, si le crétin qui vivait ici avant nous n'a pas laissé d'adresse, alors il n'a que ce qu'il mérite. De plus, qui a mangé tous les melons gratuits ? J'étais en hypoglycémie ce qui constitue une urgence. - Qui veut de la vraie bière ? - Banco. - Guinness et lucky charms pour moi. - Vous avez un palais des plus raffiné. Je m'ennuie. Tu t'ennuies, Sammy ? - Non. - Tu sais ce dont j'ai envie ? Un banana split. Avec du caramel. Ouais ! Qu'est-ce que t'en dit ? Non, merci. Quoi, t'aimes pas les bananas splits ? Quoi, t'es un genre de communiste ? Allez. C'est moi qui régale. Qu'est-ce que vous comprenez pas dans "non" ? Laissez tomber la glace. Vous avez une âme pour moi ou quoi ? Mince. Autant aller droit au but, nan ? Très bien. La routine. Ce type était avocat, bien sûr... On en a beaucoup en Enfer. Cubby Bryce. Mort il y a quelque mois, il est l'avocat vautour typique qui s'extasie en prenant tout l'argent de ses clients. Il est revenu les saigner à blanc. Littéralement. Dégeu. - Ouais. - Où puis-je le trouver ? En fait tu es assis pile dessus. Autre chose ? Bravo. Hé, tu es revenu ! - Salut. - Salut. - Salut. euh... - Désolée, d'accord... - Salut. - Salut. Eh bien, ce n'était pas embarassant du tout. - Salut. - Hé. - Je repasse te chercher à 5 heures. - D'accord. Génial. Merci. T'as l'air en forme ! On t'a déjà frappé la tête avec une pelle ? Non, non. Je dois dire que non. D'accord. Eh bien, c'est comme ça que je me sentais après l'accident. Et tu sais quoi ? Malgré tout, j'y ai vu clair. C'est pas vraiment le cas pour moi en ce moment. La vie est courte. Il n'y a pas de temps à perdre. - C'est tout ce qu'on a fait. - Perdre notre temps ? On s'est embrassés la nuit de l'accident, non ? Je ne l'ai pas rêvé. Non, ça s'est réellement produit. Et c'était plutôt génial, non ? - Oui. En effet. - D'accord, alors. Sortons ensemble. - Qu... quoi ? - Ouais, un vrai rencard. Plus de temps à perdre. Samedi, ça te va ? - Ouais. - Bien. C'est ce que je pensais. Oh, mon dieu. Regardez ce que nous avons là. T'en fais pas, Josie. J'ai bien reçu ton message. Quel message, crétin ? Tu sais, toi, venant à mon boulot. Portant l'écharpe que je t'ai offerte à Noël. Ça ? C'est la première chose que j'ai trouvé au fond de mon tiroir. Tu sais, c'est sympa de voir que même si j'ai clairement tourné la page, que ma "marque" est toujours sur toi. Comme de la pisse de chien sur un très très joli arbre. Excusez-moi. - Oui. Bonjour. - Hé, Ted. Voilà, vous avez l'air sexy. Je me suis fait mal au dos au travail et j'aimerais discuter de mes options. Rappellez-moi quand vous aurez ce message. Merci, au revoir. Je viens de laisser un message à Cubby Bryce. C'est l'âme échappée ? Ouaip. C'est un avocat vautour. Je pensais arranger une rencontre et quand il se pointe, on le prend par surprise et on le renvoie en enfer. Cubby Bryce. Pourquoi ça me dit quelque chose ? Il a tout un tas d'affiches à travers la ville. C'est quoi ce nom ? Cubby ? Qui s'appelle comme ça ? - Ton nom c'est "Sock." - Ton nom c'est Sock. - Tu t'es mis du gel ? - Touche pas mes cheveux. Mais oui ! Le gamin a un rencard de prévu... Il essaye de se sexifier. Mission accomplie. Sock et moi sommes excités. Depuis le lycée, on ne fait qu'attendre que tu sortes avec Andi. Toute cette tension romantique entre vous deux me rappelle mon film préféré de tous les temps... "Meat Hammer 5." Au début du film, il y a cette grosse, longue, scène de blah-blah, qui dure, genre, 4 minutes. Mais après, les dialogues s'arrêtent, le martellage commence. Tu vois, tu vois où je veux en venir ? Alors, maintenant que le blah-blah est fini entre vous deux, - Passons au martellage... - Non, Sock, j'ai compris, j'ai compris. Sérieux ? Cool. - 5 sur 5. Portons un toast pour le rencard de notre pote. Qu'est-ce que t'en dit ? Hé, les gars. Sam, on doit te parler en privé. Notre appartemment. On peut t'offrir une sangria avant de commencer ? Non, ça va. - Quel est le grand mystère ? - Attends que la porte soit fermée. - Pourquoi ? - Le diable peut pas pénétrer un cercle. Il peut se faufiler que par les coins. À l'intérieur d'un cercle, il ne peut ni nous voir, ni nous entendre. C'est tellement excitant. Dis-lui. - Dis-lui, dis-lui, dis-lui. - Je veux que tu lui dises. Très bien. Steve m'a parlé de votre petite conversation de l'autre jour, et il pense qu'on peut te faire confiance avec notre plus grand secret et je suis d'accord. Mais je dois te prévenir... Nous faisons partie d'une alliance secrète de démons - qui veulent renverser le diable ! - Quoi ? Je sais, je sais, ça à l'air dingue ! De quoi parlez-vous ? Comment on peut renverser le diable ? Nous étions des anges, Sam. Nous connaissions le visage de Dieu. Mais nous avons suivi Lucifer dans sa révolte contre Dieu et nous fûmes chassés du Paradis pour l'éternité. Récemment, on a ressenti que le commandement du Diable nous menait dans une mauvaise direction. Nous somme fatigués de mener des vies démoniaques. Nous allons nous battre et nous pensons que tu peux nous aider. Moi ? - Comment ? - Eh bien, pour une raison incertaine, tu es spécial. Le diable te parle. Tu as une place unique pour être notre homme infiltré. Je ne vais pas m'affronter au Diable. C'est de la folie. Tu ne seras pas seul, Sam. Et vois le comme ça... Avec le diable hors-jeu, il ne peut pas collecter ton âme. Il ne pourra rien te réclamer. - Vraiment ? - Penses-y... Tu retournerais à une vie normale. Plus de risque de mourir à chasser les âmes. Plus de personnes chères à mettre en danger. J'imagine que... je ne peux pas dire non. Bienvenu dans la révolution, Sam. Donc Steve et Tony ont un plan pour fracasser le Diable ? - C'est ce que tu m'as dit. - Ouais, Je peux pas être plus explicite pour l'instant, mais c'est énorme. Sam, allez. Donne-moi juste un petit indice, une petite piste. Tout ce que je peux dire c'est que si ça marche, je serai libre. Je peux enfin quitter mon-- abonnement de portable actuel et souscrire chez votre opérateur. Merci. Depuis combien de temps êtes-vous assis là ? Me prends-tu pour un idiot, Sam ? - Non, je-- - Parce que je sais ce qui se passe. D'accord, écoutez, Je-- - Ce n'était pas mon-- - Je t'ai proposé d'aller prendre une glace et tu refuses. De façon assez grossière, qui plus est. Alors je réfléchis, et réalise que, qui refuserait une glace ? Personne, c'est vrai. En fait vous adorez les glaces. Je t'ai traité avec respect, et toi tu me traites comme une merde. C'est quoi le problème ? - Vous êtes vraiment bizarre. - D'accord. Je m'en vais. Les petits cheveux. Les petits cheveux. D'accord... Tu me fais confiance ? Ouais. Oui. D'accord. Ouais. Ça pique. Bonjour à vous, mes chers camarades. Désolé, tu vas pas nous crier dessus ? Quoi ? Engueuler mes garçons ? Je préfèrerai plutôt me couper un bras et gueuler après ça. - Qu'est-ce que tu veux, Ted ? - Le numéro de Josie. Il me semble qu'on a eu un bon feeling l'autre jour quand elle a tendrement enroulé cette écharpe à mon cou. D'accord, écoute, Ted. Tu as ma bénédiction, ça va ? - Vraiment ? - À 100%, donne-moi ta main. Je veux que tu ailles chopper le morceau. - Merci, Bert. - Appuie pas si fort s'il te plaît. - J'ai des paumes sensibles. - Vas-y. D'accord. Bien. T'es taré ? Josie le bouffera vivant. Je sais ! Je sais ! Dieu. Que donnerai-je pas pour être au téléphone quand Josie descendra Ted. - Qu'est-ce qu'il y a ? - Monte. Il est temps que tu rencontres la résistance. - C'est votre quartier général secret ? - Pas temps qu'on est pas entré. Vois-tu, on ne peut pas se permettre de prendre des risques. Passons à ce qu'il y a de nouveau. Maude, donne-nous ton compte rendu d'insurrection. La semaine dernière, j'ai semé 6 douzaines de fleurs dans un jardin public. Des bégonias. Et j'ai laissé un sans-abris prendre une douche chez moi. Excellent. - Faire le bien, mes amis. - Faire le bien. Maintenant, qui veut parler de sa semaine ? J'ai un truc. Je m'appelle Bob et je suis un démon. Salut, bob ! J'ai eu une dure semaine. Qui avait bien démarré. Lundi j'avais collecté des recyclables. Et remis des pièces dans un parcmètre. Ensuite, j'ai essayé de manger un enfant. J'ai su dès le début que c'était mal, alors j'ai relaché l'enfant et appelé mon parrain Randy. On a eu une rude discussion. - Merci, mec. Je te dois ma vie. - Merci, mec. Tout le monde, voici Sam, celui dont je vous ai parlé. - Salut, Sam ! - Salut. Sam, un avis sur ce que tu viens d'entendre jusqu'à présent ? Je... crois pas, non. Sam, qu'est-ce qui va pas ? Je crois être un peu perdu sur comment le fait de recharger des parcmètres est censé anéantir le Diable. Le gentillesse est notre meilleure arme, Sam. Le Diable amène le mal dans le monde. On le sape avec la bonté et la charité. Quand on aura fait du monde un meilleur endroit. On aura mis Lucifer à genoux ! Donc vous allez simplement être... gentil. Gentil. Oui. On peut pas perdre ! Combien de temps crois-tu que ça va prendre ? 300, 400 ans, au mieux. D'accord, tu vois, j'ai pas 400 ans ! Je serais mort et en enfer ! J'attendais quelque chose de plus agressif, de la part de démons rebelles. - On fait de bonnes actions. - Je dois y aller. Je m'en occupe. Je m'en occupe. Sam. Sam. Sam. Attends. Écoute, je serai franc, je-- Attends. C'est dur à dire. J'aime Steve, mais son plan de résistance pacifique n'est pas vraiment... efficace. Pour quelqu'un de mortel comme toi, un siècle est une éternité. Vous autres mourez si vite. Tel des poissons rouges. Ce que nous devons faire c'est de frapper un grand coup à la gorge du Diable, maintenant. Ça devrait être le plan. Bonne chance avec ça, Tony. Sam. Tu veux qu'on te raccompagne ? Ça va. Allo ? Cubby Bryce, avocat. J'ai eu votre message au sujet de l'affaire de l'employé. Je me suis fait mal au dos en faisant du rangement au Work Bench et j'aimerais les poursuivre. Eh bien, on dirait que vous avez tout pour un super dossier. Je serai ravi de vous rencontrer. Quand serait le bon moment ? Vous pourriez passer au Bench ce soir après le travail-- - On serait en privé. - C'est parfait. Parfait. Donc votre moyenne dans un procès pour blessures au dos peut aller d'une somme de 4 à 6 chiffres. Sept chiffres si vous êtes prêt à modifier un peu la vérité. 7 chiffres ? Vous êtes sérieux ? Etes-vous disposé à porter un plâtre ou une minerve ? Punaise, je serais prêt à rentrer dans vos sous-vêtement avec vous pour une somme à 7 chiffres. Dites m'en plus. - Sock. - Quoi ? Plus de questions. Attendez. - J'ai beaucoup de temps. - Non, vous n'en avez pas. Du calme ! Doucement ! Du calme ! J'abandonne. Laissez-moi prendre mes affaires avant de me renvoyer. Les mains dans les poches, Bryce. J'ai besoin d'une bière. - J'approuve. - Cubby offre la tournée, les gars. J'ai piqué son portefeuille. Alors, aucun indice sur ce qui m'attend ce week-end ? Je sais pas. Je suis sûr que tu m'as demandé qu'on sorte ensemble. Ce serait pas à toi de plannifier les choses ? D'accord. Très bien. C'est vrai. - J'imaginerai un truc incroyable. - Ce que tu veux. Tant que ça comprend un feu d'artifice, et une mongolfière, et peut être quelques limousines. Oh, d'accord, d'accord. - C'était... - Ouais. Et si je venais juste chez toi ? Oui-- faisons ça. - D'accord. Je vais-- - Ouais. À plus. - Bert Wysocki. - Salut Ted. Je veux te remercier de m'avoir aidé avec Josie. - On a eu un rencard hier soir. - Quoi ? T'as eu un-- Tu l'as invitée et elle a dit oui ? Laisse-moi juste te dire que le rencard a été très satisfaisant. Qu'est-ce que t'entends par "satisfaisant"? De quoi tu parles-- - Vous vous êtes tripotés ? - Pas encore, non. Mais... Elle m'a appelé pour que j'aille chez elle ce soir l'aider à brancher son dvd. Je crois qu'on sait tous ce que ça signifie. Elle veut que tu branches son lecteur dvd. Non, brancher un quelconque appareil est une terminologie de porno gay histoire de faire avancer tout ça-- et je suis persuadé qu'on peut transférer ça dans au monde hétéro. - Pourquoi tu rigoles ? - Ted, je suis désolé. Écoute-moi. Je suis désolé, vraiment, que Josie t'ait donné de tels espoirs, mais il n'y a aucune chance pour qu'elle soit un jour ta petite copine, d'accord ? - Elle est pas de ta classe. - Je le sais. Tu le sais ? Mais elle sortira avec moi pour les mêmes raisons qu'elle est sortie avec toi. Les filles aiment sortir avec des gens de la classe inférieure. - Quoi ? - C'est son truc. Sa psychologie. Sortir avec des types qui ne sont pas du tout bien pour elles, l'a fait se sentir en sécurité et supérieure. C'est une chance pour nous parce qu'on sort avec la classe supérieure. On prouve notre chance et tout le monde y gagne. Tu sais quoi, Ted ? Tais-toi. T'as tord. Tu sais pourquoi : il n'y a aucune chance que Josie ait pensé un jour qu'elle a été mieux que moi, d'accord ? Donc, merci. Sam, - On a quelque chose pour toi. - Tu vas nous adorer. Nous. Adorer. Sam, tu es sur le point de voir que quand les démons ont une idée en tête, il s'éxécutent. Voici-- le cadeau que nous te faisons ! Nous avons préparé un sacrifice humain ! Juste pour toi, Sam. - Qu'est-ce que vous faites ? - Comment cela pourrait être pour moi ? Eh bien, ça va te faire annuler ton contrat avec le Diable. Comment ? Eh bien, Bob ici présent, travaillait dans le système judiciaire en enfer. Il sait comment contourner le système. Ce que tu dois faire, c'est de remplir le formulaire de transfert standard 357j mais il faut y joindre la pièce de propriétés intangible. Ce n'est pas très régulier, mais permis. L'âme de ce type prend ta place en enfer et voila. Le diable ne peut pas renverser ça. Ici, enfonce-le simplement dans son cœur, c'est du gâteau. Les gars, non. Je ne vais pas envoyer une personne innocente à ma place en enfer. Sam, il est à peine innocent. C'est un dealer. Il a essayé de me vendre de l'herbe dans le parc. C'est une drogue qui mène à d'autres. C'est quoi le problème avec vous les gars ? Sacrifier une personne c'est mal ! Il a raison. Tout le temps on essaye de combattre notre nature de démon, et nous faisons quelque chose dans le genre. Nous devrions avoir honte de nous, les gars. Pouvez-vous ramener cet homme au parc ? Oops. Allez, mon pote. Pardonnez-nous, s'il vous plaît. Eh bien, je pense que ça sera tout pour cette semaine. Hé, merci à Stewart d'avoir sécurisé cet espace théâtral. Ne ratez pas son passage en tant que Puck, car il est fabuleux. Attendez ! Nous ne devrions pas nous sentir honteux. Nous ne sommes pas conçus pour être des pacifistes ! Nous sommes des démons ! Nous devons utiliser nos forces. Nous sommes des démons ! Nous n'avons pas besoin de tuer le diable avec gentillesse. Nous avons besoin de le tuer. Temps mort ! - Il a raison ! - Ouais ! Là, maintenant, nous avons l'outil dont nous avons besoin pour le détruire ! Sam est l'ami du diable ! Heu, pour être clair, je ne suis pas ami avec lui. Il est juste un peu collant. Alors fais-en ton ami. Utilise sa faiblesse à notre avantage. - Comment ? - Il faut que tu invoques le Diable. Trouve son numéro de portable. On peut utiliser ça pour l'amener ici. Trouve ce numéro et on s'occupe du reste. Eh bien, même si vous pouvez invoquer le diable, vous êtes sûr de pouvoir lui faire mal ? Tu amènes le diable, j'amène la souffrance. Josie ! Josie, ouvre la porte. C'est tellement clair pour moi, demoiselle. Tout est si clair. Je sais ce qui n'allait pas dans notre relation, tu veux l'entendre ? Tu penses que tu vaux mieux que moi ! - Ne le nie pas. N'essaie même pas. - Est-ce que t'es malade ? Non. C'est terminé, demoiselle. C'est terminé, d'accord ? Je le savais. Je le savais. Je le savais. À un certain point, je le savais. Quand on sortait ensemble, tu me regardais de haut. Tu sais pourquoi ? Tu sors qu'avec des gens de la classe inférieure ! Qu'est-ce que ça veut dire ? - Où est-ce que tu es allé chercher ça ? - De Ted ! Ted ? Ted est un idiot ! Il se rend même pas compte qu'il porte une écharpe de femme. Eh bien, alors pourquoi es-tu sortie avec lui ? - Je travaille 80h par semaine. - Et alors ? Je sors pas avec les mecs de mon boulot. Si un type prend la peine de m'inviter à sortir, je me dois de lui donner une chance. Ça me parait censé ! Donc tu crois que je suis sortie avec toi uniquement parce que tu es une sorte de gros naze ? Pour ta gouverne, je suis sortie avec toi parce que tu es gentil, tu te fous de ce que pensent les gens, et tu me fais rire. Je... suis tout ça. Alors, heu... tu veux qu'on le fasse ? - Hé, Tedster. - Salut. - Qu'est-ce qu'on a là ? - C'est du vin. Bien, merci pour le vin. C'est gentil de ta part. Je n'ai pas vraiment besoin de la boîte à outils, car j'ai déjà "branché le lecteur DVD de Josie". Deux fois. Tu joues à un jeu dangereux, mon ami, mais tu le joues bien. À plus tard au boulot. Bonne nuit. - Du plastique, s'il vous plaît. - Salut. Qu'est-ce qui se passe ? Oh, je suis juste venu te féliciter pour ton travail bien fait. Et je voulais prendre ces packs d'œufs. D'accord. Merci. Bonne journée. Attendez. Attendez. Restez-là. Écoutez, je ne veux pas que les choses soient ainsi, d'accord ? Je suis désolé d'avoir été impoli. Écoutez, si... J'aurais finis dans 10 minutes. Vous voulez aller prendre une glace ? Ouais, Sam. J'adorerais ça. Un petit oiseau m'a dit que quelqu'un a un rendez-vous galant avec Andi. Tu connais ma règle. Sors avec qui tu veux. Mais ne leur dit pas à propos de notre petit secret. - Oh, mon garçon. - Merci. - Regarde ça. - Allez--essaie. - Vous n'allez pas manger les vôtres ? - Je peux pas. Je vais juste te regarder les manger, OK ? Que voulez-vous dire par "je ne peux pas" ? Un petit cadeau de départ d'un vieux shnock. Il savait combien j'aimais la glace. L'enfoiré. Allez, allez, mange un morceau. Oh, mon garçon. Alors-- Andi. Heu ? L'amour de ta vie. Je pensais que vous ne croyiez pas en l'amour. Je ne pense pas que les humains puissent éprouver un amour pur mais je sais que ça existe. Je l'ai déjà vécu. Je ne suis pas humain, tu te rappelles. Vous avez vraiment aimé quelqu'un ? Qui ? Vous voulez dire Dieu ? Vous n'avez pas essayé de lui faire un coup d'état ? Disons juste que nous avons eu un petit différent. J'ai peut-être été un peu impétueux. Mais vous l'aimiez. De tout mon cœur, je l'ai aimé. Et il nous aimait tous, aussi. Je suis désolé. Eh bien. Je n'ai pas parlé de la chute depuis que c'est arrivé. - Pourquoi ? - Il n'y a personne qui pourrait écouter. Non, il n'y a que moi. Tout seul. Excepté jusqu'à maintenant. Je t'ai toi. - Donc vous nous voyez comme des amis ? - Tout à fait. Pas moi. D'abord, vous possédez mon âme. Oh, et alors. Je ne pense même pas à ça, Sam. Je ne peux même pas vous contacter. Si j'ai envie de parler, je dois simplement attendre que vous me téléportiez où que vous le vouliez. Ce n'est pas juste. Non, tu as raison. Tu as raison. Tu as raison à 100%. Qu'est-ce que c'est ? C'est mon numéro privé-- et j'insiste bien sur le fait qu'il soit privé. - C'est quel indicatif ? - Phoenix. Maintenant, écoute. Je suis sur liste rouge, donc tu gardes ça dans un endroit sûr, et tu ne l'utilises qu'en cas de besoin. Je suis quelqu'un de très occupé. Je suis content que nous ayons parlé de ça. Rends moi service... Prends une autre bouchée. Tu as fait une bonne chose, Sam. Pour le monde entier. Et maintenant ? Je lance une convocation de démons. On invoque Lucifer... et on utilise ça. L'épée de l'Archange Michael. Il fendis en deux le roché de Colossae. Il a sauvé le corps de Moïse des dragons de l'enfer, et vaincu Lucifer lui-même dans la première guerre céleste. Alors... vous allez le poignarder ? Pour détruire le diable nous devons d'abord couper sa langue fourche, une langue qui a débité des mensonges depuis le commencement du monde, ensuite on tranche ses mains qui ont fait tourner des âmes innocentes en pécheresses. Et ensuite on tranche son cœur, un cœur qui ne connaît que la haine. Alors seulement là, le diable pourra réellement mourir. Il aura mal ? Sa douleur sera atroce. Laisse-moi voir ça. Le numéro de la bête. Tu devrais être très fier de toi, Sam. Hé, tu es excité à propos de ton gros rencard ? - Ouais. - C'est tout, "ouais" ? La fille de tes rêves se pointe et tu te morfonds. - C'est quoi ton problème ? - Ça n'a rien à voir avec le rencard. Quoi ? D'accord, écoutez, - à l'intérieur du cercle. - Mec ! Non, whaou ! Le diable ne pourra pas nous entendre. - Viens, à l'intérieur. - Mec, ce truc est cher. - Entre. - D'accord. J'ai trouvé un moyen de descendre le Diable. - Sérieux ? - C'est génial. Alors de quoi tu te plains ? Je me sens mal de jouer double-jeu avec lui. - Et alors ? - C'est le Diable. Sam, c'est le Diable, d'accord ? Tout ce qu'il a jamais essayé de faire c'est de te baiser. Et avec le Diable hors-jeu, - tu récupères ton âme. - Alors magne-toi. Tu vas te magner ? Je pense aussi, ouais. Je me ressaisis. S'il te plaît, arrête de me frapper, d'accord ? J'y vais. C'est elle. Salut. Salut. Je suis désolé, celui-là était parce que je suis jaloux. Passez une bonne soirée, d'accord ? Amusez vous les enfants. - Appréciez bien. - Bye, à plus tard. Puis-je t'offrir une bière du monde ? - Je n'ai pas vraiment soif maintenant. - Non ? On a pas mal de nourriture. Si t'as envie de, euh, une papaye ou un steak. - C'est vraiment mignon. - Quoi, quoi, pourquoi ? Parce que t'essayes de ralentir, mais c'est un vrai rendez vous. Je suppose, c'est juste que-- je voulais que ce soit un rendez vous mémorable. Sam, ça pourrait être nous deux dans une chambre vide et ce serait mémorable. Rien ne serait plus parfait que d'être ici avec toi, la seule personne au monde en qui j'aie confiance et que j'apprécie. Quoi ? Je dois prendre mes médicaments pour le cerveau. Non, ils ne sont pas si mauvais que ça. Ils ont un gout de menthe. Non, je... Qu'est-ce qu'il y a ? Andi, je suis vraiment content que tu puisses me faire confiance. - Je ne te mentirais jamais. - Je sais. Mais il se peut de temps à autres que certaines choses ne soient dîtes. Quoi ? Je sais que j'agis depuis un moment de façon un peu étrange et il y a une bonne raison pour cela. Je ne peux juste pas te dire ladite raison. Tout ce que je peux dire, c'est qu'il y a une partie de ma vie dont je ne peux pas parler... Du tout. Une toute petite partie. Vraiment petite, rien à voir avec nous. Que suis-je censé répondre à cela ? J'espère que tu diras que ça te va. Et ensuite qu'on est encore ensemble. Parce que, c'est ce que je veux plus que tout. Mais si tu ne peux pas faire ça, je comprendrais. Ça sera craignos. Mais je comprendrais. D'accord. - Serieusement ? - Ouais. Je te l'ai dit, je te fais confiance. Je veux dire que je ne vois pas quel secret me ferais changer ce que je ressens pour toi. C'est la dernière fois que tu te mets entre moi et Tony. - Pas le bon moment. - Fait que ça le soit. - Sam ? - J'ai peur que Sam va devoir abréger votre soirée, mais je peux vous dire que vous êtes suffisament jolie pour manger. Allez. Je suis vraiment désolé. - Secret ? - Secret. Tu croyais que j'allais pas découvrir ce que Tony et toi maniganciez ? - Tenter de tuer le Diable est suicidaire. - Steven, ce n'était pas mon idée. - Euh, j'ai entendu crier. - Menteur. - Tu es un menteur ! - Steve, Je suis désolé qu'on t'ai gardé à l'écart, mais on a un plan infaillible. Ça implique de la déception et de la violence. Tu sais quoi, tout ce truc de pacifiste est un peu hypocrite venant de toi. D'accord, et nous y voila. C'est reparti ! Demande lui comment il m'a convaincu de le joindre dans la guerre contre Dieu. Ça c'est de l'histoire ancienne. Et pourtant, me faire éjecter du paradis est encore frais dans mon esprit. Le psychologue m'a dit que c'est l'un de mes déclencheurs. Que vas-tu faire Steve ? Tu vas me frapper ? Utiliser ton coté démoniaque, hein ? Montrer un peu tes crocs ? Non. Parce que je ne fais plus ça. Il y a un meilleur moyen. Et je vais me racheter aux yeux de notre créateur. Et je vais regagner ma place légitime au paradis. Pendant ce temps là, Sam et moi iront botter des fesses et prendre des noms. - Allez. - Tony, Tony-- Non, tout est en place. Le diable meurt ce soir. Es-tu sur que ce truc va pouvoir le tuer ? Positif. Nous allons tous être libre. Attendez, attendez ! - Steve, pas maintenant. - Je ne te parle pas. Je vous en supplie, s'il vous plaît annulez tout ça. Si on tue le Diable de sang froid. Nous devenons plus comme lui. La seule façon de le combattre c'est en tournant le dos à ses façons d'agir. Qui est avec moi ? Personne ? Steve, je suis désolé. Nous allons au bout de ça. Et si tu veux partir, je... comprends totalement. Mais j'aimerai que tu restes. Ma place est à tes côtés. Tu le sais ça. Je suis si content. Très bien, Sam, allons-y. Hé les gars, on vient juste chercher des bières pour le toît. On essaye pas-- et je répète--on essaye pas de vous voir baiser. Relaxe, ils ne sont pas là. Je pense qu'ils sont dans la chambre. Punaise. Très bien, tends tes bras. - Sock ? - Ouais ? Combien de temps on est censé rester sur le toît ? Je ne sais pas. Ça dépend de Sam, n'est-ce pas ? - Cubby Bryce. - Quoi ? "Cubby Bryce." Cubby Bryce. - Cubby Bryce. - L'âme qu'on a capturé. Quoi ? - On est en train de boire sa bière. - Quoi ? Je savais que son nom était familier. Je veux dire que, son nom est sur chacune de ces étiquettes. Je ne comprends pas. Quoi, est-ce que l'âme vivait ici avant qu'on emménage ? Elle devait. Et ça ne peut pas être une coincidence. Tu penses que le Diable est responsable de notre emménagement dans l'appart ? Ben, je ne veux même pas y penser. J'ai trouvé cet endroit dans une pub. - Le diable n'est pas responsable. - C'était trop beau pour être vrai. Alors tu as trouvé cet endroit tout seul, n'est-ce pas ? - Oui, tout à fait, à 100%. - Et c'est quoi ça ? - Quoi ? - Regarde qui a signé le bail, Sock. - Quoi ? - Satan. Satan, Sock. Il a signé le bail en personne. D'accord, ça n'a pas de sens pour moi, d'accord ? Pourquoi est-ce que le Diable voudrait qu'on emménage ici ? Parce qu'il savait que Sam allait rencontrer Steve et Tony... et aiderait avec la révolution. C'est un piège, Sock. Sam ! Sammy ! D'accord. Nous y voila. Désolé. - Je devrais répondre à ça. - Oh, mec. - Allo ? - Sam, qu'est-ce que tu fais ? Je suis en quelque sorte au milieu d'une rebellion. - Je pourrais te rappeller ? - Non. Écoute très attentivement. Le Diable nous a mit dans cet appart. - Il sait ce que vous faîtes. - Il sait, Sam. Il sait. Il nous piège. Le Diable nous a repéré. - Que veux-tu dire ? - On ne peut pas faire ça, d'accord ? - Quoi ? On est beaucoup trop proche. - Non, non ! Salut le gang. - On organise une fête ? - Non ! Génial. Les garçons. Pensez-vous vraiment que je laisserais trainer la véritable épée de l'archange afin que vous la trouviez ? Je l'ai eu à Korea Town. Oh, Sam... Regarde ce que tu as fait. Me poignarder dans le dos. Quel spectacle, hein ? - Vous les avez tué. - Ouaip. Pourquoi deviez-vous les tuer ? Eh bien, ils essayaient de me tuer, Sam. Ils n'étaient pas vraiment de loyaux employés. Mais, le fait de les avoir réunis ainsi au même endroit était très utile. Ça a rendu mon boulot plus facile. Oh, allez mon pote. Détends toi. Tout mon plan dépendait du fait que tu conspires contre moi. - Tout va bien. - Pourquoi l'avez-vous fait ? J'étais fatigué d'eux, Sam. J'ai suffisament d'ennuis dans la journée. Et en voila la preuve. Non. Ce n'est pas pour ça. Ils n'était pas juste ennuyeux. Ils avaient raison. Steve avait raison. Son plan pacifique ? C'était une véritable menace pour vous. Oui. Je suis vraiment térrifié pas des gens super gentil. Vous ne vous seriez pas dépensé autant si vous n'étiez pas effrayé. Ce qu'ils complotaient allait marcher. Eh bien, c'est une théorie adorable, mais complètement fausse. L'amour, la générosité, la décence. Ça vous affaibli. Si tout le monde était bon, vous n'auriez personne à tenter. Vous n'existeriez même pas ! Ça vous détruirait ! Eh bien, quelles sont les chances que cela arrive un jour ? Au fait... je change mon numéro de téléphone. Merci à Raceman pour le transcript Sous-titres réalisés par The Bloc Team Traduit par Iras, Tactactac, Newt