Avant ta naissance, ta mère et moi avons vendu ton âme au Diable. Tu vas ramener les âmes échappées de l'enfer. C'est cool, non ? - Comment je les capture ? - Avec ça. Un contenant. Placez le contenant sur le tapis. C'est pas que des petits aspirateurs ? Le patron vous donne le contenant qui vous convient. Vous devez être un vrai débile. Explique-moi comment t'as coupé la tête d'un mec ! Je dois capturer les âmes échappées de l'enfer. L'autre jour, c'était une âme échappée. - Sam bosse pour le Diable. - Tony est un démon. Un démon de l'enfer. - Je te crois. - Tu es le fils de Satan. Apparemment, je suis la fin du monde. T'es pas très bon en quoi que ce soit, donc, tu vas sûrement faire foirer ça, aussi. Je te préviens. Je n'accepte pas l'échec. Jamais. "Chère Andi, "tu dois te demander pourquoi je t'écris au lieu de t'appeler. "En vérité, si je t'appelais maintenant, tu me convaincrais de rentrer. "Mais j'ai encore besoin de temps pour digérer la mort de mon père, "mon âme vendue à mon insu, "ce que ça signifie d'être le chasseur de primes de l'enfer. "Mais chaque fois que c'est dur, "je pense à toi et je continue, parce que..." - Vous lisez quoi ? - Quoi ? C'est la lettre que j'ai écrite à Andi ? Sock, tu devais la poster ! Quoi ? J'ai oublié, désolé. Attends, c'était à... Tahoe ? Parce que pour ma défense, j'ai oublié mon nom à Tahoe. Andi pensait qu'on serait parti 2 semaines. Ça fait un mois, et elle sait même pas où on est ! C'est pas un problème. On saute dans la voiture, on roule à 140 tout le trajet, et on y sera en 2 jours max. À moins qu'on aille à Sea World. OK, pas de Sea World. - = 201 =- " Un Nouvel Espoir " Sub VF : Némone,  VeeN, Tactactac  &  ¤AkaZab¤ Subs-Addicts" [Sub-way. fr] Attendez, on en est où avec la décision de dire à Andi que je suis le fils du Diable ? Je crois qu'on a décidé qu'elle sera choquée, puis troublée, et qu'elle te poignardera en plein visage. - Bon. - Lui dis pas. Pas maintenant. On doit d'abord découvrir ce que ça implique. Mais je veux pas lui cacher un autre secret. Tu veux lui ramener un paquet de chips ? - Un désolé salé et vinaigré ? - Sock ! Tais-toi. - Oui, bon. - Voilà, là tu réfléchis. J'ai un truc pour toi. On vous a viré de votre appart. J'y suis allée et j'ai pris tout ce que j'ai pu. - Merci. - Le répondeur est sûrement plein. J'ai laissé une tonne de messages, que tu peux ignorer maintenant. Désolé. Je t'avais écrit une lettre, mais Sock a oublié de la poster. T'as donné une lettre à Sock ? À poster ? Ben, oui. Laisse-moi te demander une chose. Si y avait une urgence, disons, une question de vie ou de mort. T'appellerais Sock ? Probablement pas. Disons que tu veuilles que quelqu'un te fasse un toast. - T'appellerais Sock ? - Non, pas du tout. Ben merci, Sam. Je dois avoir de la valeur, pour que tu demandes au plus responsable de poster une lettre pour que je ne m'inquiète pas. - Je l'ai timbrée moi-même. - Aucune importance. Mais il y a quelque chose... Une petite info. Ted vous a viré tous les trois. Et vous serez arrêtés si vous entrez illégalement ici. Je m'en fiche. Oui, tu te fiches de tout, c'est vrai. Bon retour. Allez ! Pas d'argent, de boulot... D'endroit où vivre. Ma copine m'a froidement jeté. Mon fer à friser ! Je croyais l'avoir perdu. Je me frise les cheveux, parfois. Ça ajoute du mystère. Je suis content qu'on se soit fait expulser. C'était pourri. On peut enfin louer le manoir dont on a toujours parlé. On a jamais parlé de ça. On a pas de boulot, on peut rien louer. OK, oncle Sam. Des suggestions ? Je sais pas. On pourrait aller vivre chez l'un de nos parents en attendant. On peut pas aller chez ma grand-mère. Elle devient sénile. Elle vient d'acheter un fusil. Donc, c'est non. Sock, et chez toi ? Non, oublie. Mon nouveau beau-père pourri, Morris, a emménagé. Ta mère et lui font sûrement l'amour tout le temps. Ils font pas ça. Ma mère ne fait pas... - Elle le fait pas. Non ! - Bien sûr, Sock. Vous savez quoi ? Vous avez raison. On devrait aller chez moi pour empêcher les parties de jambes en l'air à jamais. Allons-y. Maman ! C'est ton petit Sockinet qui revient habiter chez toi. 'Man, allez, ouvre la porte. Tu me fais passer pour un débile devant mes amis. - Vous voulez quoi ? - Qui... êtes-vous ? - Et vous ? - Je suis Sock. Ouvrez la porte. Allez chercher ma mère. - Qui est votre mère ? - Judy Wysocki. Alors, ouvrez la porte. Personne n'a parlé d'un Sock. Je trouve ça dur à croire. Ma mère se vante de moi tout le temps. Elle a pas parlé d'un petit Sockinet ? Jean Sébastien Sock ? Sock-rate. Bon, on dirait qu'on va dormir dans ma voiture. Jamais. Ça fait 4 semaines qu'on dort dans sa voiture. Eh bien, plus jamais. Tu résous vraiment les problèmes. Messieurs, "L'Établi" est l'huître où l'on va habiter. - Quelle allée, les lits ? - Allée 10. Et les couvertures et les coussins ? - Allée 5. - Non, pas les pourris en mousse. - Ceux en duvet. - Allée 6. - OK, le whisky ? - Bureau de Ted, tiroir du bas. - Bien, faisons la fête. - Je vais à l'allée 16. - Y a quoi là-bas ? - Une nouvelle porte. La sécurité d'abord. J'aime ça. Bien joué. Eh bien, voyez-vous ça ? Le retour du fils prodigue. Je plaisante. Je connaissais le vrai fils prodigue. Un vrai trou du cul. Toujours dans le besoin. Bienvenue à la maison, mon pote. Parle-moi de ton grand voyage. - C'était bien. - C'est tout, bien ? Je te laisse un mois de repos et c'était juste "bien" ? Allez, des détails ! On a été quasiment jusqu'au Texas. J'ai passé pas mal de bon temps avec Sock and Ben. - Bien sûr, bien sûr. - J'ai beaucoup réfléchi. Ton voyage a l'air d'avoir été d'un ennui, mon gars. Tu t'es au moins fait une pute à Reno ? On fait tous des erreurs, je suppose. En tout cas, les vacances sont finies. Jette un œil. Qu'est-ce que c'est ? L'homme tatoué est Derrick McCarthy. De son vivant, il était leader de gang, un tueur de flics, et un parfait psychopathe assoiffé de violence. Comme tu peux le voir. Pour toi. Un petit cadeau de retour. On dirait une fée. - Qu'est-ce que c'est ? - Un bâton électrique. Ça n'a pas l'air impressionnant, mais ça envoie bien. Et je suis censé attraper ce monstre, juste avec ça ? Bien sûr que non, ne sois pas stupide. Tu es censé les attraper tous, avec ça. - Tous ? - Hé, mec. C'est toi qui voulais des vacances. C'est impossible. Il doit y avoir 20 âmes, là-dedans. Je peux pas attraper 20 âmes ! Regarde ça. Cette âme a sauté par dessus la barre des témoins et s'est mis à tabasser à mort le juge et l'huissier, avant que l'officier de la cour puisse intervenir. Oh, mon Dieu, regardez ça. Son surnom est le Cobra. Il arrachait les yeux de ses victimes et y mettait le feu. Doux Jésus. J'aimerais que mon surnom soit le Cobra. C'est de pire en pire. Toutes ces âmes sont des tueurs violents et sans cœur. Y à pas moyen qu'on ait tous ces mecs. Qu'est-ce qu'on va faire ? - Ted. - Comment ça, Ted ? C'est vraiment trop parfait. Mon heure de gloire. Non seulement, j'ai pu vous virer, mais je peux aussi vous poursuivre pour effraction, dégradations, et c'est quoi l'autre ? Ah, oui. Violation. Ted, attends ! Attends. C'est stupide ! N'appelle pas les flics ! En tant que manager de ce magasin c'est ma responsabilité, Samuel. Que je prenne beaucoup de plaisir à le faire n'est que du bonus. Vas-y. Appelle les flics. Voir si ça les intéresse. Faudra que j'appelle le siège de "L'Établi" à ton sujet. Je suis sûr qu'ils adoreraient entendre parler d'un certain Dr Porte à chien. On sait tous que le docteur et toi êtes la même personne. La question est, est-ce que le siège le sait ? Je ne crois pas. Ils ne savent pas que tu as acheté Porte à chien au rabais et que tu leur as revendu pour te faire de l'argent. Tu sais quoi, appelle le siège. Ça me fera de belles jambes. Peut-être bien. Mais est-ce que... le professeur La Débouche veut courir le risque ? Je sais pas. Et M. Chauffant, ventilation et air conditionné ? Mon préféré. Ou encore Señor Trampoline ? - On se voit au travail, demain ? - On sera un peu en retard. Super. Prenez votre temps. Et ça recommence. Mon dos me tue. On dirait que je vais mourir. Benji, comment tu fais pour avoir l'air si frais et propre ? Une toilette sommaire. C'est pas une vie ! Quelqu'un peut pointer pour moi ? Je reviens dans 2 heures. - Salut. Ça va ? - Hé, pardon. Salut, Andi. On a récupére nos boulots. Comment avez-vous fait pour convaincre Ted ? Chantage. Je me demandais si tu voulais déjeuner avec moi plus tard. Combien de temps tu vas m'en vouloir ?! Bonne première journée, les mecs. Et voilà. C'est quoi ? C'est pour que tu te sentes mieux, pour Andi. Désolé, je peux pas plus que cinq. Hé toi, la fille qui habite ma maison ! Ouvre la porte ! OK, très bien. OK, tu veux la jouer comme ça ? Je peux aussi. Je vais juste entrer et récupérer mon trône. Oh, mon Dieu ! Les marches ! Ça va ? Non, ça va pas. Il y a une squatteuse qui habite chez moi ! - Je suis pas vraiment une squatteuse. - Je te défie de le nier. Essaie de me dire que je n'ai pas le droit de revenir là où je suis né. Mon Dieu ! T'as complètement le droit. Oui. Je sais. J'ai parlé à ta mère. Elle m'a tout expliqué. Je savais pour Bert, mais je savais pas que Bert était Sock. Oui, oui, Bert est Sock. Sock, c'est moi. Qui es-tu ? Je suis Kristin. Ta sœur. Ma quoi ? Donc, tu gardes la maison pendant qu'ils sont en lune de miel ? C'est bizarre de se réveiller un jour et d'avoir soudainement un frère. - Oui, c'est fou. - Je veux dire, j'avais toujours pensé que mon frère serait plus petit, avec des cheveux différents, plus asiatique. Je pourrais loucher pour toi, mais ça serait insultant, non ? Oui, ce serait très insultant. Laisse-moi voir comment va ce genou. S'il le faut. Tu sais, te rencontrer comme ça, c'est assez cool. Quand t'es jeune, tu te disputes avec tes frères, non ? Mais on a passé ce moment de railleries et maintenant - on peut être potes. - Ouais ! Ça va être marrant. J'ai une sœur ! Une sœur, une sœur, une sœur. - Tu vas survivre. - Super ! - T'en penses quoi ? - C'est du suicide. Tu pourrais sûrement prendre 2 âmes, 3, si t'as de la chance. Mais il y a 20 mecs là-dedans. Ils vont nous démolir. Je sais pas du tout quoi faire. Et Sock a son visage pensif. T'as quoi, mon pote ? Est-ce que vous croyez que je peux sortir avec ma sœur ? - Ta sœur que tu viens de rencontrer ? - Elle veut pas sortir de ma tête. Elle est si torride et exotique. Je sais pas. Je suppose que vous êtes pas vraiment parents, alors... - Biologiquement, ça va. - Mais c'est quand même douteux. Et si tu tentes ta chance et qu'elle dit non ? Tu vas passer tous tes Noël avec ta sœur qui t'a mis un vent. T'as raison. Merci. Ça pourrait être gênant. Je pourrais prendre la température. Y allant doucement, voir comment ça s'imprègne. Sammy, envoie-le ! Viens ici ! Honte à toi pour prendre une planche pour te battre. C'est pas fairplay. Prends ça ! Et ça ! Problème technique ! - Vas-y ! - Je peux pas aller plus vite ! On doit se battre avec 20 autres gars comme ça ? Courez ! Un contenant qui a besoin de se recharger. Super. C'est comme aller se battre avec un flingue qui tire parfois. Salut, colocs. - Salut, grand frère. - Hé, sœurette. - Oh, mon Dieu. Elle est sexy. - Trop bonne. Ferme-la ! C'est ma sœur. - Prem's. - Ce truc sert à rien. Le Diable m'a piégé. Il veut que je meure. Pourquoi tuer son propre fils ? Attends. C'est ton père. Et ? Pourquoi ne pas t'en servir à ton avantage ? Demande à ton cher vieux père une faveur pour te sortir de là. Oui. Et demande-lui aussi un bateau. Il se moque que je sois son fils ou pas. Il n'a jamais essayé de rendre les choses plus faciles. Ça coûte rien. T'as sûrement raison. Je devrais... trouver comment le joindre. Attends. Elle me mate ? Pour sûr, oui. Mon Dieu ! Je le savais. Je le savais. Elle en pince pour moi. Elle veut le gros lot. - Quoi de neuf ? - Nous... avons un peu merdé pendant le voyage avec Sam. Il t'avait écrit une lettre. Et quelqu'un a oublié de la poster L'identité de ce quelqu'un n'est pas important, mais c'est Ben. On se souvient... en majorité de ce que Sam avait écrit dans la lettre, et on s'est dit qu'on pourrait te la relire et que peut-être t'arrêterais de lui en vouloir. "Chère Andi, tu es très jolie. J'ai hâte de rentrer et de fixer tes yeux quelque chose." - Marrons. Ils sont marrons. - Tes yeux marrons. On se souvenait plus de ce passage. "J'ai hâte de rentrer et de fixer tes yeux marrons. Tes cheveux sont doux, aussi." Oui, regarde ça. "J'ai des choses à dire sur les sentiments." OK, vous... "Des trucs qui sont romantiques." - "Tu me manques tellement... - amour, Sam." Les gars, je vois ce que vous faites. C'est très gentil, et j'apprécie ce que vous faites. - mais c'est vraiment entre Sam et moi. - D'accord, mais pour ce que ça vaut, sache qu'il est vraiment mal pour tout ça. Oui. Moi aussi. Et furieuse. Et triste et heureuse. Tout en même temps. Oh mon Dieu, je me sens exactement comme ça quand je mange indien. C'est juste que c'est vraiment compliqué. Mais j'adore la lettre, quand même. Et ça me fait sourire. Alors merci. C'est vraiment un bon stylo. Je vais le récupérer. Ouais. "Je t'invoque, Satan, depuis les profondeurs infernales, "apparais devant moi en ce royaume terrestre." - Ça a marché ! - Pas vraiment, mon grand. Je voulais te dire que ton pentagramme était une étoile de David. Mazel tov ! Bien, vu que vous êtes là, je me demandais si je pouvais vous demander une faveur. Pas une faveur, une requête. Une requête familiale. Nom de Dieu, où as-tu eu ce livre ? "Le Diable est attiré par les radis." C'est à dire ? Sexuellement ? C'est dégoûtant. Où trouvent-ils ça ? Je pensais, vu notre relation spéciale, que peut-être... Vous pourriez un peu alléger ma tâche. Notre relation spéciale ? Comme me retirer quelques âmes, 10 ou 15. Toutes, si vous voulez. Premièrement, j'apprécie que tu joues la carte de la famille. Ça montre un mépris de la moral que je trouve absolument charmant. Et deuxièmement, je dois dire non ! Tes devoirs et obligations restent inchangées. Mais pourquoi ? Laisse-moi te donner une petite leçon d'histoire. Je souille des vierges pures et innocentes depuis la nuit des temps. J'ai engendré beaucoup, beaucoup d'enfants sur cette planète, espérant que chacun soit enfin celui qui amènerait l'enfer sur terre. Mais non, ils se sont tous avérés être des ratés. Chacun d'eux. Je vais donc te dire ce que je leur dis. Arrête de pleurnicher et fais ton boulot. Mais vous m'avez donné un stupide bâton électrique rechargeable. Comment je suis censé attraper 20 âmes avec ça ? Pour être précis, ce n'est plus 20 âmes. C'est 40. Vous essayez de me tuer. Pourquoi essayez-vous de me tuer ? Vous êtes censé être mon père. Même à l'état sauvage, les parents tuent leurs petits. Regarde les hyènes, les ours. Et c'est pas un si gros problème. C'est incroyable. C'est... J'y crois pas. Tout ce que je dis c'est que... tu n'es pas aussi spécial que tu le penses, mon pote. N'oublie pas ça. Ou tu trouves comment régler ça et tu sauves ta peau... ou tu es aussi un raté. Je compte sur les ratés. Je dis ça... Aucun avantage à être le fils du Diable ? Il a une tonne de gosses et il pense qu'ils sont tous nuls. - M. Handley. - Quoi ? M. Handley, mon prof de gym au CM2. Il me lançait des balles à la tête. C'est pour ça que j'ai des migraines. Je parie que c'est un fils du Diable. Quelqu'un a soif ? On doit attraper un million d'âmes et tu veux boire ? Sam-le-rabas-joie. Ça, mon ami, c'est de l'inspiration. On est trois hommes très intelligents. On doit pouvoir attraper ces bouffons sans se faire tuer. Juste besoin d'un élixir de pensée. Si on doit faire nuit blanche, faisons nuit blanche, on est peut-être pas allés à la fac, mais on peut potasser comme eux. Cul sec. J'aime ça. Potassons ça. OK, pensons. - Pensons, pensons. - Ça marche déjà. Je l'ai, je l'ai. On défonce l'entrepôt avec un train, et on capture les âmes dans les décombres. Je crois pas qu'il y ait de rails qui vont jusqu'à l'entrepôt, mais bien essayé. Potasser c'est dur. Je déteste la fac. On va être en retard. - J'ai mal aux cheveux. - On a potassé, les mecs. Potassé dur. Ça nous a pas du tout aidés, et je peux à peine bouger. - Ça va, Ben ? - J'ai eu une brillante idée. Quoi ? Et si on bourrait la gueule aux âmes ? - Quoi ? - Hé, c'est pas... C'est pas une mauvaise idée. Dès qu'ils sont dans le cirage, on bondit ! Notre nuit blanche a payé. On est des mecs de la fac ! Y a bien assez de bière dans ce camion. Les mecs, c'est pas bien. C'est du vol. Des fois, pour faire le bien, tu dois d'abord faire le mal. Garde ça en tête si jamais je couche avec ta mère. D'accord, allons-y. Allez ! Les yeux sur le butin ! Vite, la porte ! Je peux vous aider ? C'est pas du tout mon camion ! Je livrais du pain à côté et je suis monté, pensant que c'était le mien. Même couleur. Allez ! Volons de la bière, Sammy ! Je vais... C'est bon. Je crois avoir fini notre logo de bière. Venez voir. Notre mascotte de bière est un bébé ? C'est pas un peu bête ? Mais non, c'est pas un bébé. C'est un farfadet. Où est son chapeau ? Il l'a enlevé. C'est impoli de le porter, en buvant. - Pourquoi il a un biberon ? - OK ! C'est un bébé ! C'est tout ce que je sais dessiner. Vous êtes contents ? Très. Merci beaucoup. S'il te plaît, attends. T'as tout à fait raison. J'aurais jamais dû donner la lettre à Sock. - Peut-être que j'évitais le problème. - Éviter quoi ? - M'éviter ? - Non, éviter ma vie. Je pouvais plus faire face. Travailler pour le Diable, mon père mort... On aurait pu y faire face ensemble. Mais tu penses pas à nous comme ça. Au lieu de venir vers moi avec tes problèmes, t'as fait un mois de beuverie avec tes potes. Tu as fui. Je te fuyais pas toi, je fuyais le Diable ! Je vois pas la différence. - Je suis vraiment, vraiment désolé. - J'ai cru que tu étais mort ! Ça aurait été logique, non ? Ta vie est toujours en danger. Quand vous avez disparu, j'ai pensé qu'une âme vous avait finalement eus. T'as tout à fait raison d'être énervée, mais je te jure, je te mettrai plus jamais dans cette situation. Je le promets. Tu l'as dit toi-même. Tu travailles pour le Diable. Peu importe le nombre de fois où tu fuiras, ça changera jamais. Alors quand tu promets que je ne serai plus jamais inquiète, c'est une promesse que tu peux pas tenir. - J'espère qu'ils mordront à l'hameçon. - Comment ils pourraient pas ? Bière gratuite, un bébé-bière géant les aguichant... Qui pourrait résister ? Combien a coûté toute cette bière ? T'inquiète pas pour le coût. C'est pas un problème. Et "L'Établi" a payé pour ça. Carte d'entreprise. - Où tu l'as trouvée ? - Bizarrement, dans la boîte des objets trouvés. C'est une mine d'or, regarde. - T'as vu ? - On a juste à attendre. Hé, pour ton info, on a en quelque sorte parlé à Andi, on l'a adoucie un peu. Je crois que tout est arrangé, non ? Ouais, ben, pour ton info, je lui ai aussi parlé et... elle est toujours très, très fâchée. C'est Ben qui lui a le plus parlé. Je comprends pas. Quel est le problème ? Pourquoi vous pouvez pas... juste régler les choses ? Parce qu'elle a pas tort. Vu la façon dont se déroule ma vie, la prochaine fois que je disparaîtrai, je serai sûrement mort. Ça sera toujours comme ça. - Je sais pas si elle peut le supporter. - Ça a l'air sans espoir. Je suis aussi arrivé à cette conclusion. Vous allez vous séparer ? Je savais qu'ils mordraient à l'hameçon. Regardez. Dans peu de temps, ils seront ivres morts et s'apaiseront. Espérons qu'ils ont pas l'alcool méchant. Ça a marché. Ils sont endormis. Ils ont même bu toute la Smirnoff Ice. C'est dommage qu'ils doivent retourner en enfer. J'aimerais faire la fête avec eux. Bon. - Tu penses que ça va tenir ? - J'étais un scout louveteau. - J'excellais aux nœuds. - Ils t'ont pas viré des scouts ? C'était une organisation très politique. Bon, allons-y. Voilà. Doucement. On arrive à la fin, là. Je vais chercher de l'eau. T'as besoin de quelque chose ? - C'est quoi ce bordel ? - Cours, Sammy ! Allez ! Il s'enfuit ! Je peux pas regarder, Benji, raconte-moi ! Bien joué, Sammy ! Oh, mince ! Ouais ! Tu l'as fait ! Tu l'as fait ! On descend maintenant, OK ? Juste... Attends, OK ? J'étais pas vraiment avec eux. Tu sais, je suis relax. Toi et moi, on est relax. En fait, je te remercie, parce que ces mecs sont assez tarés. Tu veux dire quoi par là ? En m'échappant de l'enfer, je suis allé avec eux. La sécurité par le nombre. Mais, dormir tous ensemble, dans le même entrepôt... - C'est quoi ce trip ? - Peu importe. T'es censé aller en enfer et je suis censé t'y envoyer, donc... Désolé. Ça a marché ! J'y crois pas. Ça a marché. J'y crois pas, je suis libre. Refais-le ! C'est quoi... Je suis libre ! J'ai battu le Diable ! - Attends, quoi ? - J'ai battu ton patron, bébé. J'ai vendu mon âme au Diable, et j'ai rompu mon contrat. Je suis libre. Il possédait ton âme ? Il possède la mienne ! Comment tu t'as fait ? Il possède ton âme ? C'est la merde pour toi, mais pas pour moi. Dis-moi comment tu l'as rompu ! Plus d'électrocutions, OK ? - Donne-moi ça et je te le dis. - Comment ? Crédule. - Il faut qu'on parle. - Je sais. J'ai beau envisager notre relation sous tout les aspects... Je pense pas que ça va marcher. Je pensais pareil ! La nuit dernière, je t'ai quittée. C'est pas bizarre ? - C'est quoi ça ? - D'une certaine façon, cette âme a battu le Diable. Il a rompu son contrat avec lui. Je dois trouver comment il a fait, et je peux rompre le mien. Fini le chasseur de primes, l'enfer, et de fuir quoi que ce soit. On doit juste trouver ce mec. T'en dis quoi ? Partante ? Oui, j'en suis. Oh, mon Dieu. Ce plat que Kristin a fait est délicieux. Y a quoi dedans ? Du poulet, du tapioca et des cornichons. Tu sais pas ce qu'il y a dedans. Je savais même pas que c'était de la bouffe. Tu peux m'aider dans la chambre ? Oui, je peux. - Tu sais comment faire ça ? - Faire quoi ? Ce truc avec le lit. Tous ces boutons, je comprends pas. OK. Ça ajuste la fermeté du matelas. Je suis très bon à ça. Ma mère me laissait dormir là quand j'avais des cauchemars. Mais... C'est une bonne photo de moi. Royal. Ta mère a beaucoup de photos de toi, dans sa chambre. C'est un peu étrange. Pas vraiment. J'ai installé la plupart moi-même. OK, on y va. Je le sens. C'est bon. Peut-être un peu trop mou. C'est pas ce que je veux. - Un peu plus dur. - Pas de problème. - Ça y est presque. - Oui ? Là, c'est bon. C'était parfait. - Tu es extraordinaire. - Oh que oui. J'en reviens pas qu'on soit autant à l'aise. - C'est si naturel, tu vois ? - Je pensais la même chose. J'ai vu comment tu me regardais en pensant que je te voyais pas. - Tu as remarqué ? - Bien sûr. Ne soit gênée, ne soit gênée, tu sais pourquoi ? Je trouve ça génial. - Vraiment ? - Oui. - Moi aussi. - Quoi ? - J'en reviens pas de la chance qu'on a. - Quelle chance ! - Combien de chances avait-on ? - Je sais pas. J'avais jamais réalisé à quel point j'en avais envie. - Moi, non plus. - Un grand frère ! - Quoi ? - J'ai un frère ! Non, demi-frère, Demi-frère ! C'est pas grave. C'est pareil ! Non, non, Kristin, c'est très différent. C'est un lien qui ne sera jamais rompu. Et je serais la meilleure sœur du monde. Quand les gens penseront aux parfaits frères et sœurs, ils penseront à nous ! - Rien que moi et mon grand frangin. - Génial. Tu sais ce qui rendrait cette nuit parfaite ? Bataille de guili ! Désolé. - Je suis très sensible. - Pas de problème ! Hé, viens-là, mon grand. Allons faire un tour. Je viens de la faire réviser. Juste, wow ! Ton boulot avec ces âmes, magnifique. Que dis-tu d'aller boire un verre pour fêter ça ? - Allez ! - Vraiment ? Vraiment ! En fait, laissez tomber le verre. Faisons un truc dément. Si on allait en boîte. Peut-être une after ? C'est quoi l'arnaque ? Je pensais que c'était moi qui devais s'amuser, et toi qui devais te plaindre et faire la fine bouche. Je sais pas. Je suis de super bonne humeur. Vous voulez aller à Vegas ? Ça, ce serait génial. Tu sais quoi, j'en ai plus vraiment envie, l'ami. - Tu devrais y aller. - Vous êtes sûr ? - Dehors, dehors. - OK, d'accord. Merci pour la balade. Je pense que je me suis trompé sur ton compte. Tu n'es pas un raté. Tu sais même pas de quoi tu es capable, quel Mal croisera ta route, quelles terribles choses tu feras sur mes ordres. J'espère que notre relation soit longue et fructueuse. Alors profite de la vie tant que tu peux. Parce qu'un de ces jours, tu seras à moi. Bonne nuit à vous aussi ! Rien que pour ça, je vais faire pleuvoir.