- Bien sûr. Tes patates spéciales. - Tes pizzas au soja. - Et le reste ? - C'est pour moi. - Y a quoi dedans ? C'est ma bouffe perso. Pas de secrets. Tomates cherry, des rouleaux au levain et des cacahuètes. En quoi c'est perso ? Je veux pas qu'on sache ce que je mange tout le temps, OK ? - Des tickets à gratter. - Super, donne. Voyons. Allez, papa veut un nouveau jet pack. Nada. Je gagne jamais rien ! - Je crois que j'ai gagné 1000 $. - Quoi ? - J'ai gagné 1000 $ ! - On a gagné ! C'est trop bizarre, j'ai payé ce ticket avec mes sous. Trop cool, je voulais partir avec Andi ce week-end. - Je vais chercher l'argent. - Quoi ? - Je le hais. - C'est mon fric. Laisse-moi vérifier. Mon jour de chance. Juste assez. Rendez-moi ça. Tu devrais pas te balader avec autant d'argent. Prends-en de la graine ! C'est mon argent. Et elle va servir à payer la caution de Morgan. - Allez, au commissariat. - Qui est Morgan ? C'est vrai. Vous ne vous êtes jamais rencontrés. Attends de le voir. Tu vas l'adorer. Je dis juste que t'es agaçant. Tu sais ce qu'ils disent à propos de l'argent et du mal. - Fermez là. - Je crois que je l'entends. Si ta femme n'aime pas que tu travailles tard, dis-lui que ça dérange pas ta copine. - Morgan, t'es un sacré numéro. - Je suis terrible. Hé, tu es venu ! Désolé pour tout ça. Regarde-toi. Comment ça va, fiston ? Super. J'ai dormi dans le bureau. Le canapé était confortable. Qu'est-ce que t'as fait ? J'ai volé une limousine accidentellement. Tu le crois ? Hilarant. Je peux y aller maintenant ? Tu dois être Sam. Enchanté. - Tu me connais ? - Je suis impoli. Laissez-moi le faire correctement. Sam Oliver, extraordinaire chasseur de primes. Voici Morgan, mon fils. Enchanté. Papa m'a raconté des choses formidables sur toi. Tu es son fils ? Un des bons, comme toi, Sammy. En fait, ça fait de vous des demi-frères. C'est une bonne vieille réunion de famille. Regardez ça. -= 204 =- " Le Préféré " Sub VF : Némone,  VeeN, Tactactac, Galliots,  ¤Aka¤ Subs-Addicts" [Sub-way.fr] - Tu fais un nouvel horaire ? - Oui, mon premier. T'es aux livraisons toute la semaine. L'avantage de sortir avec le chef. Merci. J'ai un bon pour le laser tag. Tu veux venir ? Je peux pas. J'ai tout ce boulot à faire. Je déteste que ce nouveau boulot interfère déjà avec nos vies. Combien de fois mon boulot pour le Diable a bousillé nos plans ? J'allais t'emmener en week-end avec les 1000 $ que j'ai gagné. Tu as gagné 1000 $ ? Le Diable les a pris pour payer la caution de son fils débile. Le Diable a un fils ? Oh mon Dieu, c'est si effrayant. Vraiment ? Pas tant que ça. Des petits Diables parmi nous, ça te donne pas des frissons ? C'est pas effrayant. C'est un mec plutôt normal Compte tenu de... je vais faire les livraisons. - Merci beaucoup. - Qu'est-ce que Ted fait ici ? Je sais pas. On dirait qu'il travaille toujours. Il a été viré, - mais il arrive pas à s'arrêter. - C'est trop triste. Tragique. Excusez-moi, madame. Bonjour. On nous a signalé un pervers harcelant les femmes sur le parking. Un vrai psychopathe, faites attention. D'accord. - Merci. - Bonne journée. J'ai failli dire à Andi que j'étais le fils du Diable. Pas malin. Je pensais à rien. Je déteste lui mentir. C'est ton côté old school. Regarde. Excusez-moi. Je me demandais si... qu'est-ce que vous... laissez-moi. - Heureux ? - Toujours. Comment allez-vous ? Est-ce que beaucoup de gens trouvent ces femmes attirantes ? Oui. Je trouve qu'elles sont belles. Alors pour toi, la beauté implique de s'injecter du silicone dans le thorax. OK, les filles, assez parlées de mode. Quesadilla poblano. - Non, merci. J'ai un cours. - Cool, si t'as fini, - je peux le lire ? - Bien sûr. C'est chaud. Délicieux. Je commence à aimer la nourriture humaine. Celle des démons est différente ? En général, ça gigote. Ou ça crie. Regarde ça. Un quizz sexe et intimité. Faut le faire. On va faire un score d'enfer. Bon, "Après le sexe, vous sentez-vous plus proche de votre partenaire ou plus éloigné ?" Proche, évidemment. - Merci. - Quelle est ta réponse ? Je sais pas. C'est dur à dire. Ne sois pas timide, c'est pour rire. C'est pas grave. On va en prendre une autre. "Quelle note mettriez-vous à votre partenaire au lit ?" Encore, je dois te donner 10. - Quelle est ta réponse ? Honnêtement. - J'ai plus envie de faire ça. Es-tu malheureuse avec moi ? Mais à ce niveau, au niveau du sexe, es-tu insatisfaite ? C'est pas toi, Ben, vraiment. Tu es génial. C'est juste que j'ai jamais été porté sur le sexe. C'est pas vraiment important pour moi, alors laisse tomber, OK ? Nina, on devrait en parler. Tu penses que ça plaira à Morgan ? Qu'est-ce que ça peut me faire ? Serait-ce de la rivalité fraternelle ? T'en fais pas. Ce n'est pas vraiment une compétition. Je l'aimerais toujours un peu plus que toi. - Ça me vexe. - Malgré tout... je ne peux m'empêcher d'être un peu déçu, tu vois ? Morgan est un mélange parfait d'éthique et d'égoïsme. Mais il manque quelque chose qui me fait penser... qu'il ne veut peut-être pas régner avec moi sur le royaume des ténèbres. Je m'en fiche. D'un autre côté, tu es une énigme. Malgré toutes tes jérémiades et ton manque d'intérêt, tu as toujours fait ton boulot. Tu veux toujours bien faire. Je déteste ça. Mais j'imagine que c'est ce qui te rend si efficace. - C'est un compliment ? - Non, je déteste ça chez toi. C'est tellement déroutant. Si je pouvais prendre le meilleur de toi et le meilleur de Morgan et mélanger le tout, j'aurais le fils parfait. Il est mort ? Tué par ta prochaine âme, Edmund Fitzgerald. Un magnat du commerce maritime à l'époque. Un vrai dingue, à mon avis. Il y a plein de rumeurs sur lui et sur sa mort. Lesquelles ? Ils disent que sur son lit de mort, il a mangé son or pour que personne ne puisse l'avoir. Il y avait une bague dans ce magasin qui lui appartenait. Il est de retour pour récupérer ce qui est à lui. Il tuera tous ceux qui se mettront sur son chemin. Je pense que Morgan va l'adorer. Je suis garée au bout. Vous pouvez sûrement le porter maintenant, non ? Je dis juste que vous avez l'air énergique. Je dois reprendre mon souffle. Attendez. Oh mon Dieu. Par ici. Par là. - Qu'est-ce que tu veux ? - Combien t'as gagné aujourd'hui ? 4 heures, environ 6,50 $. Mais ça va s'améliorer. - J'ai une proposition pour toi. - Quoi ? Cette adorable femme énergique aurait besoin d'aide pour porter ça. Si tu le portes et qu'elle donne le pourboire conventionnel de 5 $, même si les gens classes donnent 10, je serais heureux de les partager. Il devrait pas avoir tout le pourboire s'il fait tout le travail ? C'est... une décision d'affaire à laquelle vous ne devriez pas prendre part, OK ? Mais pour répondre à votre question, je sous-traite le travail. Donc, on devrait partager. Et c'est lourd, vous devriez donner minimum 15 $. Je vais le faire. Bert, je te remercie. Attention à ton dos. Les genoux. C'est lourd. Il l'a. C'est bon. Hé, j'ai besoin d'heures sup. - Quoi ? - J'en ai besoin. Je ferais tout. Nettoyer les toilettes, les poubelles, tard le soir, tôt le matin... quoi que tu aies, je prends. Lâche-toi. Qui es-tu ? D'accord, dernièrement, j'ai eu des problèmes financiers liés, ou pas, au poker en ligne, OK ? Mais le plus important, c'est que tu manques de bras. Sock est là pour régler tous vos problèmes, patronne. - J'ai peur. - Moi aussi. Parce que je vais me donner à fond dans ce boulot. Le travail sera fait. Mieux que ça. Du travail bien fait. T'es pas bavard ce soir. J'ai des trucs en tête, je pense à des choses. Eh bien, arrête. OK. Bien sûr. Qu'est-ce qui va pas ? Je veux pas parler à cette personne là-bas. C'était qui ? Brad, un démon avec qui je suis sortie. C'était rien. C'était une relation totalement superficielle, rien à voir avec nous, juste physique. C'est tout. - Physique ? - Oui. C'est tout. Comme le sexe ? Non. Eh bien... quoi ? Je ne... en quelque sorte. Je croyais que t'étais pas portée sur le sexe, - que c'était pas important pour toi. - Ça ne l'est pas. Je veux juste dire... je veux juste dire que Brad était vraiment superficiel. Recrache ça. On discute là. - Vous allez sortir d'ici ? - Morgan s'est encore fait arrêter. Je sais pas ce que je vais faire de lui. Je n'ai plus d'argent, oubliez-moi pour la caution. J'ai pas besoin de ton argent. J'aimerais juste que tes bonnes qualités déteignent sur Morgan. Je peux utiliser la salle de bain ? Livraison spéciale. Le prochain objet que Fitzgerald veut récupérer est un vieux portrait de lui. Il est à la galerie Asher. L'adresse est au dos. Je te suggère de récupérer ce portrait ce soir. S'il reste là-bas trop longtemps, il ira le récupérer et d'autres personnes mourront. Depuis quand vous vous souciez que des gens meurent ? C'est pas faux, bien vu. Pour dire la vérité, j'ai une faveur à te demander. Et par faveur, je veux dire que tu n'as pas le choix. Et donc, former le fils du diable. Ça fait pas partie du job. Comment t'as pu accepter ? Le Diable m'a pas vraiment laissé le choix. Le fils du Diable, il te ressemble ? Attends de le rencontrer. Je le déteste. Il est beau. Il avait l'air mort même en étant vivant. Bonsoir, les salopes. Salut, Morgan. Voici Sock, Ben. Les mecs, le fils du Diable. Content de vous rencontrer. Vous aidez votre pote sans y être obligé. Vous êtes de bons amis. Oui, c'est ça, alors... merci. Le Diable t'a eu cette voiture ? Non, une ex. Vous y croyez ? Sans vouloir me vanter, était-ce une noble ou une princesse ? Oui. Cette voiture doit sûrement plaire à des gens. À moi aussi. Il faut qu'on mette la main sur le tableau avant l'âme. Il y a un autocollant anti-cambriolage, donc il y a... - une alarme. - Bien vu. Super. Lequel d'entre vous s'occupe de la surveillance ? De la technique ? Des combats ? Vous dites que vous n'avez pas de plan, pas de vraies compétences. Je vais répondre, oui. - Bien vu. - On fait toujours le boulot. Non, c'est vrai. Je peux pas discuter les résultats. Attendez une seconde. Vous voyez ? Vous voyez de quoi je parle ? C'est un con. Il nous laisserait la conduire ? Je parie que si on lui demande, il dira oui. - Vous êtes des abrutis. - Je pense que t'as raison. - T'as vu son costume ? - C'est... - Ça lui va super bien. - T'achètes pas ça en boutique. Qu'est-ce que tu fous ? D'après mon expérience, tu as 3 ou 4 min. Avant que les flics arrivent. Tu ferais mieux de prendre le tableau. Je vais à une fête. Si ça déchire, je vous envoie un message. Sam, le tableau ! Allez ! Allez ! Tu vas déballer tous ces arroseurs, les 500 ? Refaire le stock de peinture et renvoyer tous les pots abîmés ? Tu le sais. J'ai vraiment du mal à croire que tu vas faire tout ça. C'est parce que tu ne m'as jamais vu en mode "speed". C'est de la folie. Le truc pour le mode "speed", je dois être seul. Je transpire, j'enlève ma chemise. Je suis timide, alors tu pars et quand tu reviens, tu seras étonnée, OK ? D'accord. Alors, les règles de base. Tu travailles plus pour "L'Atelier". Tu travailles pour moi. - Je suis le juge, jury... - Bourreau. Et le patron ! D'accord ? J'ai les heures. Tu fais le travail. Et si Andi vient par ici, tu fais quoi ? - Je cours. - Tu cours. Bravo. Compris. Tu sens ça ? C'est l'odeur d'un "Atelier". La gomme industrielle. La térébenthine. Le fertilisant. C'est magnifique et c'est chez moi. Merci. Tu sais pas ce que ça représente pour moi. Je ferai ce que tu me diras. Laisse-moi juste être là. - J'adore ton attitude. - Merci. Ne fais rien foirer que j'ai pas à sauver ton cul, OK ? Je vais faire une sieste. Tu me réveilles dans 4 heures. 4. 4 heures. Ne me dis pas que les 2 autres clowns se sont fait tuer. Non, ils vont bien. Je suis pas là de manière officielle. J'ai un problème personnel dont je voudrais vous parler. J'ai besoin de votre aide. Parle. Alors, je suis dans une relation... avec un démon. Sans blague ? J'aurais jamais cru ça de toi. Eh bien... c'est une fille géniale. Tout est super, à part un truc. Crache-le. Je suis en pause dans 5 minutes. D'accord. Ma... ma question est... les humains peuvent-ils satisfaire les démons, ou seuls les démons le peuvent ? Oui, les humains et les démons peuvent s'envoyer en l'air. Je vois. Ne me dis pas que tu as des problèmes au niveau de la chambre ? Non, non, en fait, je fais quelques recherches... Si tu veux savoir comment satisfaire un démon, je peux t'aider. Sérieux ? - Ce serait génial. - Bien sûr. Passe chez moi, ce soir. Je t'apprendrai quelques trucs, comme on dit. J'aime apprendre en m'amusant alors amène plein de sacs poubelles. Je pense... que non. Merci, mais non, merci. Ça a l'air d'un truc qui me met mal à l'aise, mais merci beaucoup pour la proposition. - Bon, débrouille-toi tout seul. - Non, Gladys. Pouvez-vous me donner un conseil qui ne nécessite aucun... contact ? Je suppose qu'elle te trouve repoussant. Bonne journée. Il me file la chair de poule. On va le garder longtemps ? On doit trouver un moyen d'attirer Fitzgerald ici. On annonce que la peinture est à vendre, il vient la récupérer et on l'attrape. - Morgan a peut-être une idée. - Pourquoi lui demander ? Il a l'air de savoir s'y prendre. Il a failli nous faire arrêter. Pour quoi vous l'aimez tant ? Je sais pas. Il a cette sorte d'aura, tu vois ? C'est le genre de mec qui rentre dans une pièce et tout le monde le regarde. - Il a "ça." - Il n'a pas "ça." Certains l'ont. C'est comme une prestance indéfinissable, comme Clooney, Pitt. - Rickles. - Oui. Tu sais, moi aussi, j'avais "ça", il y a 4 ou 5 ans. Je m'en rappelle. C'était un très bon été pour toi. J'aimais beaucoup le chou, à cette époque. - Ouais. - D'accord. C'est le fils du Diable. On peut pas lui faire confiance. - Tu es le fils du Diable. - Tu me fais confiance ? - Pas vraiment. - Tu me passes le plat ? Nom de Dieu, Sock ! Je vais te tuer ! Regarde ! Regarde ! - L'âme est ici. - Quoi ? Où ça ? Enlève-le ! Enlève-le ! - Il doit pas rentrer dans ton oreille ! - Dans mon dos ! Mon dos ! Protège mon dos ! - Ça marche pas ! - La salle de bain ! Courez ! - Y en a sur moi ? - La ferme. Vous faites quoi dans la baignoire ? On jouait à cache-cache. Et toi, tu nous as trouvés. Bon boulot. Vraiment ? Le tableau. Il a disparu. Il l'a repris. Trop dingue. J'ai eu la chair de poule toute la nuit. Ça a l'air horrible. On ne sait pas comment l'attraper. Le tableau était notre seule piste. - Qu'est-ce qu'il fait de tout ça ? - Que veux-tu dire ? Il doit avoir une centaine de trucs. Peut-être des milliers. Il doit bien les mettre quelque part, non ? C'est une très bonne idée. Comme un entrepôt. Il était dans les bateaux ? Qui est-ce ? Je vous vois. Qué ? Je sais que c'est vous, Ted. Vous pouvez pas rester là. Vous avez été viré. Je le sais, Judas. - En quoi suis-je Judas ? - Je sais pas. En quoi ? Je vous ai pas viré. Vous vous êtes viré tout seul. Regardez moi, Melle je sais tout, assoiffée de pouvoir. Vous devez partir. Désolé. Parlez au patron. - C'est moi. - Nan, mon patron. Pas besoin de crier. Tu peux pas sous-traiter ton boulot à Ted. Je t'ai promis que le boulot serait fait et il a été fait en moins de deux. - Où est le problème ? - La compagnie l'a viré ! Je sais. C'est pour ça qu'il bosse pour 40%, ça fait 60 en plus pour moi. Tout le monde est content. J'ai l'air contente ? Très bien, écoute-moi. Je vais le faire, mais ça doit venir de Ted. - Débarrasse-toi de lui. - Attends, Andi. Écoute, tu vas virer Ted, à nouveau ? Il a déjà été viré. Il aurait dû s'y tenir. Tu sais qu'il vient tout le temps ? Juste pour être sur place. Il adore cet endroit. C'est toute sa vie, son identité. Et lui retirer ça, ce serait cruel. Je n'ai rien fait de mal. Et il a d'autres choses dans sa vie. Non, Andi. Penses-y. C'est ce qu'il a toujours connu. C'est le seul boulot qu'il ait eu. Il mange ici. Il dort ici. Il amène ses copines imaginaires ici. Si tu le forces à partir, tu vas le détruire. On pense avoir trouvé où l'âme planque son butin. Il avait un vieux chantier naval. C'est condamné depuis des années. Je m'en occupe. On fait mon boulot. Alors, lequel est à Fitzgerald ? On va devoir les fouiller un par un. - Quoi ? - Tu as appelé Morgan ? Comment tu as su ? Papa m'a dit de vous retrouver là, que vous auriez besoin de moi. J'imagine que Fitzgerald gardait son butin dans ce container. Je le crois pas. Moi, il m'aide pas. Faut savoir s'y prendre avec lui. En fait, il est plutôt crédule. Comment il a réussi à récupérer tout ça ? Clair. Ce gars a beaucoup de goût. Je peux pas dire le contraire. Un Biedermeier. - Limoges. - Limoges. Bonne came. Du cristal vénitien. Ce truc coûte une fortune. Regardez ça. Fitzgerald a fait une liste de tout ce qu'il possédait. On dirait qu'il a tout. Sauf Mary Ann. Qui est Mary Ann ? C'est peut-être elle. Vous pensez qu'elle est en vie ? On doit la trouver avant Fitzgerald. Allons-y. C'est la faute de Sock. Il m'a mise dans cette position. Si je vire Ted, il va sûrement en mourir. Mais serait-ce une mauvaise chose ? - Je sais pas quoi faire. - Qu'est-ce que Morgan fout ici ? Il est là ? Je le voyais pas comme ça. C'est un crétin. Essaye de pas le tuer. Hé, prêt à se faire cette âme ? On essaye de retrouver sa femme, tant qu'on l'a pas, - on est coincé. - Mary Ann. J'ai son adresse. Info de papa. - Bonjour. Morgan. - Bonjour. Andi. La petite amie de Sam. Content de te rencontrer. Comment vas-tu ? J'ai beaucoup entendu parler de toi. - Merci. - Tu as beaucoup de chance. Il est unique. Il est courageux, intelligent. - C'est quelqu'un de bien en tout point. - Merci, je suis d'accord. OK. Tu es prêt ? J'ai un bon pressentiment. - Ne dis rien. - Désolé. Il est pas si terrible. Je t'ai dit de rien dire. Je suis là. - Ça va ? - Très bien. Je viens d'apprendre que les humains peuvent satisfaire les démons. - Je t'ai dit que c'est pas un problème. - Si, c'en est un. Le sexe est un ingrédient essentiel dans une relation. C'est la pierre angulaire de... quelque chose. J'ai lu ça dans des revues féminines. - C'est à dire ? - Écoute, je sais ce que c'est. Tu ne peux pas être toi-même, sexuellement. Tu prends forme humaine et... tu fais semblant d'être ce que tu n'es pas. Et je veux que tu sois heureuse. Alors... on va faire l'amour avec ton vrai corps. Je te demanderai juste de faire attention avec tes ailes. Et ma peau est très sensible, elle marque facilement. Et ne parle pas pendant qu'on le fait. Ta voix de démon est un peu masculine. Je vais prendre un verre d'abord. J'espère que ça te dérange pas. Tu as un verre ? Alors, c'est ça que tu veux ? Je peux boire à la bouteille. Je ne sais pas quoi vous dire sur mon défunt mari. Mais si vous essayez de mettre la main sur ses biens, vous pouvez oublier. Il s'est assuré qu'il ne resterait rien. En fait nous sommes là pour vous avertir. Je sais que ça a l'air dingue. Mais... Fitzgerald est revenu d'entre les morts et il essaye de vous kidnapper. J'aurais été un peu plus délicat, mais oui, c'est vrai. Il a une liste de tout ce qu'il a possédé, tout ce qu'il a aimé, - et vous êtes la dernière sur la liste. - Maintenant je sais que vous êtes fous. Edmund n'aimait que les choses, les objets. Rien d'autre ne comptait. Non, c'est faux. Mary Ann était sur sa liste. Ce n'est pas moi. C'était son bateau, le Mary Ann. Il a coulé au fond du Pacifique, il y a 50 ans. Si son fantôme est à sa recherche, il ne le trouvera jamais. Ça lui apprendra, ce fils de pute. J'aimerais vous faire remarquer que vous attaquez les morts. Et même s'il n'y a pas de mal à avoir un avis - sur certaines choses qui... - En fait, nous partions. Vous portez sa bague. Quoi ? Tu vas nous faire tuer. Fitzgerald va venir la chercher. Il ne saura même pas que je l'ai. On doit la ramener tout de suite. Non. Je l'aime bien. T'es vraiment un crétin. Je comprends pourquoi tu déçois le Diable. T'es un imbécile. Il a dit ça ? Il a dit qu'il était déçu ? Personne ne compte, à part toi. Tu fais ce que tu veux, peu importe qui est blessé. Pourquoi m'en faire, le monde est plein de gars comme toi, responsable et moral ? Je ne ressens pas ça. Jamais. En fait, je ne ressens rien pour personne. C'est très libérateur. Tu crois vraiment que je vais mourir pour l'affaire familiale ? Même pas en rêve. Mais toi, tu t'investis à fond, tu travailles dur et tu fais du bon boulot pour que, le moment venu, je puis me reposer sur toi. Ou sur ton corps, si besoin est, pour arriver au sommet. Tu es diabolique. Je suis le fils du Diable. Tu t'attendais à quoi ? J'en ai ma claque. Après demain, plus de formation. Je pense que papa a des plans pour nous deux, tu te débarrasseras pas de moi aussi facilement. T'entends ça ? Mon jour de chance. Attends ! - C'était quoi ? - Ils sont dans la ventilation. - Cours. - Quoi ? Cours ! Sam, par ici ! Attendez ! C'est pas moi que vous cherchez, je le jure. C'est pas moi ! C'est pas moi ! C'est pas moi que vous voulez ! Sam, par ici ! Donne-lui la bague. C'est ce qu'il veut. Elle est coincée ! La piscine ! Saute dans la piscine ! - Ça a marché. - Je sais. - Tiens. - Qu'est-ce que tu fais ? Pourquoi t'as fait ça ? Attendez. Je vous la rends. C'est à vous. Je vous la mets dans la bouche ? Ne me mordez pas. Content ? Bien. On peut les garder, hein ? Je peux pas continuer à te fuir. Ou à me goinfrer de bouffe, alors je pense être prête à te dire la vérité. Ce serait bien. Tu sais que j'étais un ange. Oui, je le sais. Ce que je ne t'ai pas dit... c'est que tu n'es pas mon premier humain. Je vois. Avant la chute, certains anges sont venus sur terre et ont épousé des humains. Ils ont même eu des enfants. On les appelait les Nephilim. J'étais un de ces anges. Je n'ai pas eu d'enfant, mais je suis tombée amoureuse. Quand Dieu l'a découvert... il nous a bannis du paradis et a châtié ceux que nous aimions. Le gars que tu aimais est mort. Alors si tu penses que je me retiens, tu as raison. Je me retiens de plein de façons, sexuellement et émotionnellement, parce que si je te perds comme je l'ai perdu... Je ne sais pas de quoi sera fait le futur, mais je peux te dire que je suis dingue de toi. Et que je n'irai nulle part. Ça te suffit ? Je pense que oui. Et... je pense que je suis prête à me livrer à toi, corps et âme. Et quand tu dis "corps," tu parles de celui-là, sans la queue et les cornes ? Je faisais que vérifier. J'ai pris ma décision. Ted, seuls les employés peuvent travailler à "L'Atelier", je ne peux pas te laisser prendre ses horaires. Je pensais pas que tu serais comme ça. Si insensible. C'est pourquoi j'ai appelé la direction et ils me laissent vous rembaucher pour un essai de 6 mois. - Tu es pleine de bonnes attentions. - À une condition. - Tu seras en formation. - En formation ? Je travaillais dans ce magasin que vous étiez encore en train de faire mumuse au centre aéré. À prendre ou à laisser. Bien. Une dernière chose. Qui dit formation, dit formateur. Je ne crois pas, non. Si tu veux continuer à bosser ici, tu n'as pas le choix. Et je pense que tu feras un très bon formateur. Consciencieux, dévoué. Vous allez faire équipe pendant 6 mois. Touché, Andi. Touché. C'est qui le mignon ? Bonjour. Ravi de vous rencontrer. - C'est le fils du patron. - Tout comme Genghis Khan. Tu me crois impressionnée par une pub Célio ? Il y avait ça avec, un sac de pièces d'or. - Je sais pas quoi en faire. - Pas un contenant, pas mon problème. Et c'est toi qui me traites d'égoïste. J'ai fait tout le boulot et je t'ai sauvé la vie. On partage pas. On l'aurait pas trouvé si je l'avais pas attiré avec la bague. C'était fait exprès ? C'était un piège ? - Tu faisais pas l'idiot ? - T'es chiant, tu le sais ? Écoutez ça. Deux frères qui se battent. Ça me fait quelque chose. Regarde-toi. Le héros. Ta première âme. J'essayais juste de te rendre fier. Tu as des choses à apprendre de ce gars. Incroyable. Fais-moi voir ces pièces d'or. Écoute, Morgan, Sam a investi sur toi en payant ta caution. Mais après un repos bien mérité dans ma villa des îles Çaïmans, je veux que tu penses à un moyen de le rembourser. Pourquoi c'est lui qui a l'or ? C'est de l'argent sale. Des gens sont morts pour ça. Un peu de sang sur les mains, ça te gêne pas, Morgan ? Non, je préfère ça, papa. Voilà qui est réglé. Ne fais pas cette tête-là. Il a rien fait. Je lui sauvé la vie. Ne t'en fais pas. J'essaye de lui donner confiance. C'est tout. Je veux pas le démoraliser du premier coup. - Vous me le faites tout le temps. - Toi, tu l'encaisses. - Peu importe. - Écoute. Je n'ai pas à t'offrir des babioles de piètre valeur qu'une âme a régurgitée. Tu vaux mieux. Tu es. En fait, je commence à reconsidérer la situation. Ce n'est peut-être pas Morgan que je devrais récompenser. Tu es peut-être le fils parfait. Non, c'est pas vrai. Sortez-vous ça de la tête. Je sais pas. C'est de plus en plus évident que tu es celui qui sera à mes côtés. C'est pour Morgan. Je n'en veux pas. Tu ne comprends pas ? C'est pour ça que tu es si parfait. C'est tellement contradictoire. Je sais même plus pour qui je suis. Vous pourriez être pour Morgan. Ça te dérange de faire une livraison ? C'est pour un congélateur. Bien sûr. Tant mieux, parce que c'est chez ta mère. Pourquoi elle a besoin de ça ? Mettez-le près du garage, Merci !