Avant que tu sois né, ta maman et moi avons vendu ton âme au Diable. - Tu vas le dire à Andi ? - Non ! Si elle sait, elle sortira pas avec moi. Tu pourrais la faire sortir avec toi. Tu vas ramener en Enfer des âmes échappées. C'est cool, hein ? - Comment suis-je censé les capturer ? - Ça, ça t'aidera...</i> Un contenant, fait à la main dans les entrailles de la perdition</i></i> de l'injustice et de l'abject. - Ça fera l'affaire. - Petite mise en garde... Je ne tolère pas l'échec. Tu as enfin trouvé ce pour quoi tu es bon.</i></i> Tu as renvoyé en Enfer une âme qui s'est échappée.</i></i> Cady. Hé, c'est moi. On s'est pas parlés depuis que tu es partie. J'espère que tout va bien. Appelle-moi quand tu auras ce message. Bon, au revoir. On doit vraiment parler de ça ? Je veux dire, Benji, on vit à côté de 2 démons. Des démons. Aussi doux et câlins soient-ils, je peux pas vivre dans le même immeuble que 2 monstres bouffeurs de chats, OK ? - On déménage au plus vite. - Déménager où ? Ta mère ne veut plus de toi à la maison et moi j'ai rien d'autre en vue. Et toi, Sam ? Je suis le dernier à vouloir vivre à côté de démons. - Merci. - Mais on a signé un bail. Si on le rompt, on récupère pas notre caution. L'argent, l'argent... Voyons ! Si j'avais dû m'inquiéter de l'argent, où est-ce que je serais maintenant ? Tu serais pas fauché, hein ? Mais ils font notre lessive. J'aime quand mes caleçons sentent la citronnelle. Et la dégustation de bières de samedi ? Ça a été la plus belle soirée de ma vie. Ils ont amélioré notre style. Mec, regarde ce sweat qu'ils m'ont offert pour mon anniversaire. - Quoi ? - C'était quand ton anniversaire ? Lundi. On a complètement zappé. - Pourquoi t'as rien dit, mec ? - Ça va. Steve et Tony m'ont emmené dans ce bar terrible, le George Ultra Lounge. Mec, c'est un bar gay. Oh. Ouais. Ça explique beaucoup de choses. D'accord, on s'éloigne du sujet, là. Steve et Tony sentent très bon, et oui, ils ont très bon goût en matière de bière, mais ce sont des démons. Essayons juste de les éviter. On va ralentir cette relation, - histoire de mettre de la distance. - Très bien. Comme tu veux. Quoi, vous devez être à 3 pour nettoyer cette tache, les filles ? Si tu veux que ce soit bien fait, c'est la seule façon qu'on connaisse. T'aimes pas ? Fichez le camp, espèces de cinglés. Vous en avez assez fait. Allez. Voila, elle est prête. Cinglés ? Elle est bonne. Salut. Bon travail, messieurs. Bon travail. Vous avez eu Ted avec cette bonne vieille cire ? Sam, je peux te voir un instant ? Alors, qu'est ce qu'il y a ? Je voulais juste m'excuser pour ce que j'ai dit sur Cady, d'avoir été bizarre. - Je suis allée trop loin. - Non, non. C'est bon. Elle... Elle rend visite à sa mère au Nouveau Mexique. On essaye d'arranger les choses. Oh. D'accord. Bien. Et je sais que tu pensais le faire en tant qu'amie. C'est ça le problème, Sam. J'essayais pas d'être une bonne amie. En fait, j'ai pas du tout été une amie. Comment ça ? Je l'ai nié au début parce que je voulais... Je voulais pas gâcher notre amitié. Et... mon Dieu. C'est gênant, parce que... Il a fallu que je te voie avec Cady pour m'en rendre compte... ce qu'il y a c'est que je te considère comme plus qu'un ami. Je t'adore. Je t'adore. Je sais pas quoi dire. Il n'y a rien à dire. Pardon. Tu sais quoi ? J'avais juste besoin que ça sorte. C'est tout. C'est rien. Quoi ? Saison 1, Épisode 13 - Acid Queen ("La reine d'acide") C'est le troisième texto de Steve et Tony. - Je devrais peut-être leur répondre ? - Non. Absolument pas. Sois fort, d'accord ? Ouais, mais ils me manquent. Ils sont comme des oncles drôles, marrants. Benji, t'as déjà eu un oncle drôle et marrant ? Oncle Hector. Les oncles sont par définition, affreux, d'accord ? T'as pas regardé ton New York Unité Spéciale ? T'étais où ? Je suis allé faire un tour. - Tu vas bien ? - Ouais, ça va. - Ah, Cady lui manque. - Oh, c'est ça ? Ta copine te manque, Sam ? C'est cool que tu le reconnaisses. Les vrais mecs partagent leurs sentiments, OK ? C'est ce que dit Tony. En fait, Andi-- Pas moi. Pas moi. - Merde. - Oui. Va ouvrir. - Les gars, les gars. - Ouais ? C'est Steve et Tony. Nous... Hé, les gars, quoi de neuf ! ? Hé. On était dans le coin. On pensait passer vous dire <i>bonjour</i>.</i> - <i>Bonjour</i> ! - Du français.</i> On tombe mal ? - Vous tombez... - Quelle heure est-il ? Oh, il est... hou là ! On a fait de très bons muffins... à l'abricot... Vous devriez les aimer. Ils sont délicieux et nutritifs. - Chaud devant ! - Entrez. Alors. On vous a pas vu depuis un moment. Quelque chose ne va pas ? Ne va pas ? Qu'est ce qui n'irait pas ? Vous ignorez mes textos. Tu m'as évité dans le parking, Sam. On devait faire du yoga, l'autre jour, mais je me suis retrouvé la face contre le sol tout seul. Très bien, très bien. J'ai oublié. On est un peu confus parce qu'on pensait qu'on s'amusait bien, que tout allait bien. Et qu'est-ce qui s'est passé ? - On a fait quelque chose ? - Dit quelque chose ? Non. Non. Vous avez raison, vous avez raison. Écoutez... c'est dur pour tout le monde, d'accord ? Mais vous deux, vous méritez de l'entendre en personne. Ici, maintenant... Par Sam. Dis-leur. Écoutez. Steve, Tony... - Vous êtes super. - Merci, Sam. C'est juste que... On traverse une période, en ce moment. Totalement dingue. On pense que ce serait mieux si, pour le moment, on se voyait plus trop. - Vous nous larguez ? - Et c'est pas vous. - C'est nous. - Oh, mec. C'est nous. Je veux dire, on a besoin de temps, d'espace, pour réfléchir à des trucs. C'était une erreur. Mon dieu, qu'est-ce qu'on fait ? On aurait pas dû faire ça en direct. On aurait dû le faire par téléphone ou par texto, - c'est moins personnel et courageux. - Vous savez quoi ? On s'en va. Avant que l'on fasse quelque chose... que l'on regretterait. - Sam. - Du genre ? Viens, Steven. - Ces muffins ont l'air bon. - Désolé. Oh, mec. Je vais gerber. Quelque chose qu'on regretterait ? Qu'est-ce que ça veut dire ? Ça veut dire qu'on est passé à ça, d'être un dîner pour démon. Hé, les gars vous voulez un muffin fait avec du Sock, Sam et Ben ? Ils sont délicieux et nutritifs. On doit vraiment trouver un nouvel appart. Je pense avoir entendu Steve pleurer à travers le mur, hier soir. Non. Non, c'était pas lui. C'était Tony. Il fait ce petit truc bizarre du nez, un peu à la Streisand quand il est contrarié. Mais ce sont des démons, d'accord ? Faut qu'on soit clair là-dessus. Je craquerai pas. - C'est dur, mec. - Tu veux bien faire quelque chose ? Merde ! Qu'est-ce que tu fous ? Désolé. Je... je suis distrait en ce moment. - Clairement. - À propos des démons ? - Non. C'est Andi. - Génial. Nous y voici. Andi. Andi m'a dit qu'elle m'adorait. - Qu'est-ce que tu viens de dire ? - Ouais, je sais. Dis-moi que tu as avoué ton amour inconditionnel pour elle. Je peux pas faire ça. J'ai une copine. Mon Dieu ! Vous êtes en train de faire une pause. Quelque chose qu'elle a suggéré. C'est pas ce que tu as toujours voulu, Sam ? - Ouais. Ouais. - D'accord, alors. Vas-y. Je veux dire, t'as envie d'être Avec Andi depuis toujours. Alors je dis fonce. Quoi, et je casse avec Cady ? Ça fait pas un peu enfoiré ? Tu ferais mieux de rompre avec Cady et de te mettre avec Andi que de rester avec Cady et de te taper Andi secrètement. On dirait une gamine de 12 ans maintenant. Eh bien, excuse-moi d'avoir des sentiments, Sam. D'accord ? Mais tu pourrais tirer une leçon de moi. Hé, Andi. T'as besoin d'aide ? Ouais, merci. - Merci. - Très bien. - Hé, heu, à propos de l'autre jour-- - Je me sens idiote Sam. Je n'aurais jamais dû te mettre dans cette situation. Je sais que tu es avec Cady et que c'est pas le bon moment et je n'aurais jamais dû le dire comme ça. Mais je l'ai fait, et je peux pas le retirer. - Et je suis vraiment désolée. - Oh, non, non. Ne le sois pas. Tu m'as juste-- juste surpris. Ouais. J'ai compris. Tu finis ça pour moi s'il te plaît ? - Ouais. - Merci. Des bulles ? C'est nul. Dis "Ouistiti". Question sérieuse pour toi. T'es un mec qui aime les seins, les fesses ou les jambes ? - Tu préfères quoi ? - Je ne parlerai pas de ça. Moi j'ai toujours été plus jambes. - Vous voulez bien arrêter ? - Allez. On peut plus avoir de discussions de mecs entre amis ? Nous ne sommes pas amis. Regarde la mer pleine de beaux poissons. Qui ne voudrait pas jouer dedans ? Très bien. Allons-y. Y a quoi derrière le rideau ? Je pensais que tu n'allais jamais demander, Dorothée. Accroche-toi à tes souliers. - Oh mon Dieu. - Affreux, hein ? - Elle a été brûlée. - Oui, en effet. Avec de l'acide. Que c'est dommage également. Elle faisait partie des gens sublimes, elle a passé des années à tailler ce corps parfait. Mais, le corps importe peu avec une tête pareille ? - Alors, l'âme a fait ça ? - Médaille d'or Sam. Ces jolies cicatrices sont offertes par Mlle Nicole Manders en personne. Mais pourquoi ? Eh bien, qu'est-ce qui pourrait invoquer une telle colère chez les femmes ? La jalousie, Sam. Notre mannequin a battu Mlle Nicole pour une campagne de mode assez lucrative. Ah, le narcissisme. Une des mes vertus préférées. Hé, les mecs. Je vais prendre les escaliers. Les escaliers. Ouais. Je roule aussi vite que je peux. Merci les gars de me laisser tout seul. Ils sont partis là ? Ouais, Ils sont partis. Peut-on m'expliquer comment faire exploser mon cœur et ne plus ressentir cette douleur ? Le Diable m'a donné le nom d'une âme--Nicole Manders, surnommé Nikki. Quelles sont les chances qu'une âme narcissique change d'apparence - en revenant de l'Enfer ? - Assez faible. Comme le dit le magazine Cosmo, tu te trouves un look et tu le gardes. Oh, mon Dieu. Elle est canon, surtout pour une morte. Il est dit ici qu'elle a été poignardée en prison il y a deux ans. Moi qui croyait qu'elle était agréable. Elle a plaidé coupable d'avoir attaqué à l'acide sa petite sœur super canon. Alors, on a affaire à une âme canon qui va tuer d'autres femmes encore plus canons ? C'est normal que je sois excité et dégoûté en même temps ? Sûrement, mais tu ne devrais pas trop t'en réjouir. Merci, Benji. Il est dit ici que Nikki travaillait au Seattle Style. Qu'est-ce que c'est ? Oh, t'es un vrai dingue de culture, n'est-ce pas ? Seattle Style. C'est juste le magazine le plus chic du moment de Seattle. Quoi ? Je lis des magazines de mode dans les toilettes. C'est un truc que je fais. Laisse-moi. Peut-être que je devrais lire Seattle Style moi aussi, hein, Sock ? On doit trouver quelqu'un à qui on peut parler. Vous savez, quelqu'un de notre niveau. Je reconnais un frère quand j'en vois un. Voyons. C'est bon pour moi, aussi. Kendell, merci mec. Merci de parler avec nous. Hé, pas de problème. Tout ce qui m'écarte de mon bureau pour 5 minutes n'est pas si mal. Faire ce travail avec tous ces canons ici ? - Ce job est génial. - C'est le travail de rêve. J'aime ce gamin. Kendell, t'as déjà vu cette fille ? C'est Nikki, Nikki Manders. Chaude comme l'Enfer, n'est-ce pas ? Mais elle est complètement dingue. Elle s'est battue avec une autre fille il y a quelques années. - La direction l'a virée. - Avec qui s'est-elle battue ? Angela. Qui est Angela ? Elle est là ? - C'est Angela. - Bonjour. Elle et-- S'il vous plaît, ne la touchez pas. J'ai juste... Elle et Nikki concouraient dans cette compétition interne de mannequinat. La gagnante gagnait un contrat de 2 ans. Laisse-moi deviner... Angela a gagné et Nikki a pété un câble ? La sécurité a littéralement dû escorter Nikki en dehors du bâtiment. - C'est chaud. - Angela est dans le coin ? - Est-ce qu'on pourrait lui parler ? - Non. Elle n'est pas là aujourd'hui. Elle écrit une rubrique dans ce magazine appelé "It Girl". Tu connais la rubrique dans "It Girl" ? Bref, elle préfère écrire ici la nuit. Elle dit qu'elle aime la tranquillité. Angela pourrait être la prochaine "It Girl", si tu vois ce que je veux dire. C'est une fille qui aime faire la fête. Elle adore cet endroit appelé The Crush Lounge. Elle y va tous les soirs dédiés aux femmes. C'est bon. Aucun signe dans les toilettes. Aucun signe d'elle sur la piste de danse. Elle a dû partir. - Non, hé, les mecs. - Mes demoiselles. Un top model ? Je vous garantis qu'elle traîne dans le coin. C'est VIP ou un truc du genre ? Les mecs, les mecs. Angela est dedans. Regardez. Merde. On doit passer ce videur. Je sais. Je m'en occupe. Regarde. D'accord, écoutez, monsieur. Mon joli, bien bâti et ferme homme des montagnes. Aimeriez-vous un petit quelque chose pour vos problèmes, - si vous voyez ce que je veux dire ? - Qu'est-ce qu'il fait ? Pas-- assez. D'accord. Très bien. D'accord. Il m'a jarté. C'est une agression. C'est Nikki juste-là. C'est Nikki juste-là. Merde, j'en ai marre de danser avec ce mec. C'est le moment d'y aller Sam. - Tu dois rentrer ici dès que possible. - Tu peux t'en occuper ? Non. Absolument pas. On peut le retenir assez longtemps pour que tu rentres. - Faisons ça. On peut le faire. - Juste une chose. Une chose. OK, écoute. L'argent de ma caution est dans la commode de ma mère, deuxième tiroir à droite. - D'accord, d'accord. - D'accord. On y va Benji. On arrive ! - Je le tiens ! Je le tiens ! - Benji, c'est un taureau ! Je le tiens ! Je le tiens ! Angela, venez. Je voudrais vous présenter quelqu'un. Je suis désolé ! Je suis désolé ! Je suis désolé ! Cady, hé. C'est encore moi. Rappelle-moi quand tu auras ce message. J'ai vraiment besoin de te parler. À bientôt. Bye-bye. Si ce n'est pas notre charmant ancien ami Sam. - Bonjour Sam. - Hé. Je m'attendais pas à vous voir ici. Si on avait su que tu travaillais aujourd'hui, tu ne nous aurais pas vus. Attendez, attendez. Je suis désolé. Juste pour satisfaire ma propre et morbide curiosité Sam, qu'est-ce que Tony et moi vous avons fait ? Eh bien, vous, vous n'avez rien fait. Eh bien, tu agis comme si c'était le contraire. Non, ce n'est pas ce que vous avez fait. C'est... C'est ce que vous êtes. Je te l'avais dit. - Tu l'as dit. - C'est parce qu'on est gay. Non ! Bien sûr que non. - Ce n'est pas... - Alors, qu'est-ce que c'est Sam ? - Qu'est-ce que c'est ? - Vous êtes des démons les gars. Eh bien, je veux dire-- Je suis sans voix. Je ne sais pas quoi répondre. Je ne sais pas quoi dire. - L'homophobie, d'accord. - Je suis contre ça. Je comprends. Mais des anges déchus obligés à errer sur Terre pour l'éternité, te font peur ? - On existe. - Ce n'est pas normal. C'est la biologie contre la société. Qu'est-ce qui est normal, Sam ? Tu es un faucheur d'âmes. Je joue au racket-ball avec Gladys. Elle me l'a dit. - Je pensais qu'on était au 21e siècle. - Apparemment. Sait-il que je suis l'un des meilleurs publicitaires de la ville, ou que Steve est un ingénieur en sécurité d'intérieur, qu'il a conçu plus d'une douzaine--une douzaine ? - Plus de 20. - 20 systèmes de sécurité, d'accord ? Pour des êtres humains ingrats comme toi, pour te protéger, d'accord ? Que veux-tu de plus de nous ? Très bien. Très bien. Très bien. Vous avez déjà mangé quelqu'un ? - C'est insultant. - Nous n'avons pas à entendre ça. C'est insultant. Eh bien, je ne sais pas. Ça fait combien de temps que tu es là ? Heu, et bien, on est là depuis un moment, en fait. Ce n'est pas-- bizarre. - Ces pauvres gosses. - Je sais. La tête qu'ils faisaient. Comment ça se passe avec l'appartement ? C'est bien. Ça avance. Ça prend forme. - Ouais ? - Tu devrais venir. Carrément. Je viendrai. - Vendredi peut-être. - Vendredi c'est bien. Très bien. D'accord. Je vais retourner travailler. - D'accord. - Je viendrai. C'est pas vrai ce qu'on dit sur les blondes. Il n'y en a que pour les brunes. Vous pourriez enlever ça ? Vous me faites flipper. - Qu'est-ce que vous faites ici ? - Je me tiens au courant, mec. Je voulais juste entendre les derniers ragots de ton petit triangle amoureux. - S'en taper deux demande du talent. - Je ne m'en tape pas deux. Je vais rompre avec Cady avant qu'il ne se passe quoi que ce soit avec Andi. Eh bien, tu viens de te rappeler de celle qui est la plus importante. Tu joues contre la montre. Trouve l'âme rapidement, ou d'autres femmes mourront. Tu ne veux pas avoir ça sur ta conscience, hein ? - Hein ? - Non. Retourne travailler. Mec, où est Nikki ? Angela écrit ici la nuit. C'est notre meilleure chance. Benji, tu as quelque chose ? Négatif. Rien à l'horizon. Merde. Ça fait environ trois heures. Tu penses que quelque chose va arriver ce soir ? - Je sais pas. - La surveillance, ça craint. Ouais, tu peux dire ça encore. La nouvelle zombie lesbienne est de sortie vendredi soir. - Tu veux y aller ? - Je peux pas. - Pourquoi ? - Andi passe à l'appart. - Quoi ? - Cool ! Oui ! Oui ! Andi te demande de la sauter, et tu y vas pour la sauter ? - Eh bien--. - Bravo. Je suis fier de toi. - Les mecs. - Ouais ? - Démon en vue. - Elle est là. Prends le truc à bulles. Prends le truc à bulles. Benji ! Vite ! Allez ! Elle est allée où ? - Ne me dis pas qu'on l'a perdue. - Vérifions l'entrée. Qu'est-ce qui s'est passé putain, Sam ? T'as jamais fait des bulles quand t'étais gosse ? - C'est plus dur que ça en a l'air ! - Arrête. Y'a pas de technique pour faire une bulle parfaite. Tout ce que tu as à faire c'est de serrer les lèvres. Personne d'autre n'a faim ? Je crève la dalle. J'ai une putain d'envie de chili aux frites. Non, ça va. Dépose-moi à l'appart. D'accord. Je vous retrouve dans une minute. D'accord. On te ramène un doggy-bag, d'accord ? D'accord. Salut, Sam. Comment vous m'avez trouvé ? J'attendais qu'on soit seuls. Cours autant que tu veux, bébé. Cours autant que tu veux. Sam. Je ne ferai pas ça si j'étais toi. C'est bon. Ne me remercie pas. Comme par hasard. Vous jouez dans les 2 équipes. Au moins moi je joue. J'ai vraiment besoin que vous partiez. Et j'ai besoin de te donner un conseil d'ami sur tes deux démons de voisins. Ils sont étroits d'esprit, entêtés, ce sont des bureaucrates inutiles. - Totalement pathétiques. - Quelqu'un est extraordinairement amer. Tu pourrais aussi, si tu devais avoir affaire à eux tous les jours. N'y vas pas, Sam. - Tu perds ton temps. - Je m'en occupe. Ne vous inquiétez pas. Garde les idées claires. Avant que quelqu'un ne soit blessé. Et voilà le cerveau de pois chiche. - Steve. Salut. - Sam. Ben m'a dit que je pouvais te trouver ici. Écoute, on peut s'asseoir une seconde ? - Je suis désolé pour l'autre fois. - Pas aussi désolé que moi, gamin. Billy, je peux avoir un mangoustan et une, heu, bière ? Je-- Je voulais te remercier pour... - Tu m'as sauvé la vie. - Tout à fait. J'ai fait ça, non ? - Je suppose qu'on fait tous des erreurs. - Et j'essaie de m'excuser. Tu essaies. Tu ne vas pas rendre ça facile, n'est-ce pas ? - Merci, Billy. - Écoute, Je me suis juste dit... Tu t'es dit quoi ? Que Tony et moi étions des mangeurs de chats ? - C'est démonophobe et c'est raciste. - Je ne suis pas raciste. Non ? Alors tu es juste extrêmement impoli. Tu sais quoi ? T'as raison. T'as raison. On a pensé le pire de vous. Tout le monde le fait. On entend "démon", c'était stupide. C'était un réflexe d'ignorant. Nous sommes désolés. La main sur le cœur, nous sommes vraiment, vraiment désolés. Toi et Tony êtes des mecs géniaux. C'est tout ce qui compte. Eh bien, c'est une délicate attention, Sam, mais ce ne n'est pas suffisant, et c'est un peu tard. Le Diable a raison. Vous êtes vraiment entêtés. Attends, attends, attends. - Tu as parlé au Diable ? - Ouais. Je ne sais pas pourquoi moi. Il se pointe et veut parler. Eh bien, le Diable ne traîne avec personne. C'est pas trop son style. Tu es spécial, Sammy. La question est, pourquoi es-tu spécial ? Probablement parce que mes parents ont vendu mon âme au Diable. Ouais, ouais. Je sais. Non, je suis désolé. Je ne voulais pas rire. Dis-moi... Pourquoi on se dispute ? - Tu sais pourquoi on se dispute ? - Non. On ne devrait pas se disputer. - D'accord. - Je te pardonne, et je m'assurerai que Tony te pardonne aussi. Merci. - Où-- est Tony ? - Oh, il est sous l'eau. Il fait la promo pour la soirée de demain soir de ce magazine Seattle style. La soirée du magazine Seattle style ? Ils font cette énorme soirée tous les ans. En l'honneur des 20 plus jolies filles de la ville, ça fait un paquet de jolies filles. Tu sais-- Maintenant que... Nous sommes... nous sommes de bons... amis à nouveau... Toi et Tony pourriez me rendre un énorme service. Tu ne perds pas de temps, hein ? - Je sais. - Tu as besoin de quoi ? Tu pourrais nous faire rentrer à cette soirée avec mes potes ? Tu ne serais pas un petit peu hétérosexuel ? Je vais te dire ce que je vais faire... Je vais en parler à Tony, et je vais voir s'il peut faire ça. Merci beaucoup. De rien. - D'accord. - Attache L5, L4-- - Par là. - L2 sur L1. Aligne les trous dans ton... Très bien. Ce soir à la fête, on va traquer l'âme, d'accord, et on va ramener son cul en Enfer. Tony devrait être là dans une minute. Les plus belles filles de la ville seront à cette soirée, n'est-ce pas ? Mec, regarde où on bosse. Je te promets qu'on va franchir un cap. - C'est quoi le problème avec le-- - Quoi de neuf ? - Tone. Hé. - D'accord. Je suis désolé pour tout ça, d'accord ? Ce qui s'est passé auparavant. Je m'excuse pour mes idiots d'amis. Tu nous as vraiment manqué, mec. Vous nous avez manqué à Steve et moi aussi. De l'eau a coulé sous les ponts. J'ai vos tickets pour ce soir. - Merci beaucoup. - Oh, ce soir ? Andi voici Tony, notre voisin. Il nous amène à la soirée de mode ce soir. Je vais enfin me faire un mannequin. Je pensais qu'on faisait quelque chose ce soir. J'ai l'impression d'avoir tout gâché. Ça devait être une surprise, mais Sam t'as pris aussi un ticket. - Vraiment ? - Ouais, ouais. Je-- C'est une fête pour les 20 plus belles femmes de la ville, mais pour être honnête, elles ne t'arrivent pas à la cheville. N'est-ce pas ? Apparemment ça va être une fête d'enfer. Oh, mon Dieu. Je n'ai jamais vu autant de belles femmes de toute ma vie. Je sais. C'est comme amener un gamin obèse dans une boutique de gâteaux. Les gars, les yeux sur la ligne d'arrivée. On doit trouver Nikki. - Où est Andi ? - Elle a dû fermer le magasin. - Elle sera bientôt là. - D'accord. - Tu as le contenant ? - Juste-là. Sock ! Concentre-toi. Je suis désolé Sam. Je n'ai pas pu m'empêcher de remarquer que cette pauvre top modèle brésilienne sans sous-vêtements. Mesdames. Montrez un peu de respect. Très bien. Ce soir, on doit trouver Nikki. Nikki. Bien. Ouais. D'accord. On trouve Angela et Nikki devrait être pas loin, OK ? Très bien. On va faire un tour vite fait. Tu attends ici et cherche Andi. - Parce que vous, vous cherchez Nikki ! - Nikki. Ouais, Nikki, Nikki, Nikki. - Tu es-- Tu es magnifique. - Merci. - Tu n'es pas mal non plus. - Merci. Tu veux pas boire une vraie boisson ? - Ouais. Ouais. - D'accord. Parfait. Mes demoiselles. Hé, comment vous allez ? Oh, wow. Hé. Je voulais juste-- Hé, comment es-tu arrivé à parler à ces filles ? Comment suis-je arrivé à parler à ces filles ? Voila Angela juste-là, d'accord ? Tiens-toi droit. T'es pas mal. - Regarde et retiens. - Très bien. Salut toi. Comment tu vas ? Est-ce que tu crois en l'astrologie, car je lis les lignes de la main. Ah ouais ? - Prouve-le. - D'accord. Je vais le prouver. Au revoir, magnifique amie. D'accord, écoute. Celle juste là, celle qui est longue. C'est ta ligne de vie. Et il me semble que-- Ouais, il me semble que tu vas mener une très longue et enrichissante vie, - alors c'est super, non ? - C'est super. C'est vraiment génial. Celle juste-là, celle--oh. En fait, elle me concerne un peu. Je sais pas si je devrais te dire ce que veut dire celle-ci. Quoi ? Dis-moi. D'accord. Celle là veut dire que, um... Tu vas être mon joli petit bébé... Benji, prend des notes si t'es éveillé... - Jolie. - Allez. Prend les verres de champagne. Allez. - Je suis désolée d'être si en retard. - Peu importe. T'es là maintenant. Alors... Beaucoup de jolies femmes ici ce soir. Personne d'aussi jolie que toi. Je suis vraiment content que tu sois venue. Moi, aussi. Tu sais, je ne vais pas décrocher. Non. Non. Ça va. Tu devrais. Allo ? Cady. Je suis content que t'aies appelé. J'essaie de t'appeler depuis des jours. Où étais-tu passée ? Écoute, euh, Cady, il faut vraiment qu'on parle. Je ne peux pas maintenant. Cady, je dois y aller. Sock ! Ben ! On y va ! Nikki est partie à la poursuite d'Andi ! Allez, allez ! Vous êtes celui qui gare les voitures ? Merci. Merci. Voila pour vous. Allez ! Allez on y va. - Excusez-moi. - Oui ? Vous allez bien ? Votre main saigne. Andi ! - Bordel que se passe-t-il ? - Allez ! On y va ! Mon Dieu ! Allez, allez, allez ! - Sam ! - Accrochez-vous ! Sam, mais qui c'était ? Oh mon Dieu ! Oh, c'est nouveau ça. Jusqu'à maintenant, j'ai seulement brûlé des jolies personnes comme moi. Tu t'es regardée dans un miroir dernièrement ? Dis bonsoir, salope. Ça va allez, mon gars. - Ouais, et si c'est pas le cas ? - Tu déconnes ou quoi ? C'est d'Andi qu'on parle là. Elle est comme superman, en version fille. Si j'avais pas décroché cet appel de Cady, j'aurais pu arrêter tout ça. C'est ma faute. - C'est pas ta faute Sam. - Si ça l'est ! Je vous mets constamment en danger, - et je fais pareil à Andi. - Écoute-moi. Je ne veux pas entendre ça, "Je suis le faucheur, "Je mets en danger mes amis" et toute cette merde, OK ? On est unis dans cette épreuve. Nous connaissons les risques. On sait ce dont il s'agit, et on te supporte frérot. Très bien ? Vous êtes génial les gars. Merci. Hé, joli boulot pour avoir chopé cette âme, gamin. Je savais que t'en étais capable. Au fait, je me suis occupé de cette histoire de voiture volée. Celui qui s'occupe des voitures a un atelier de pièces détachées. Qui s'en serait douté, n'est-ce pas ? J'essaye d'avoir un renouvellement pour mon xanax. Tu penses que je pourrai le faire passer dans le système ? Écoutez, on doit parler de toute cette histoire de dommage collatéral. Ouais ? Et c'est quoi le souci ? Sock, Ben... ils savent qu'ils mettent leurs vies en péril quand ils m'aident, mais Andi ? - Elle est presque morte hier soir. - Eh bien, habitue-toi, kiddo. Les personnes de qui tu te soucies, font partie de la partie. Non. Pas Andi. Je dois la protéger. Tu vas arrêter avec toute cette merde du "je t'aime moi non plus" ? Prends juste ce que tu peux dans la vie. Aime les et quitte les. Aucun lien ne te retient. - Ça ne devrait pas être comme ça. - Oh, allez. Une vie entière de coups d'un soir, n'est pas si mauvais que ça. Qui sait ? Avec le temps tu apprendras à apprécier, comme moi. Par le pouvoir de Zeus, quelle vie ! Comment te sens-tu, Andi ? Un peu dans les vapes, mais... - Ouais. Le choc. - Ouais. - Les docteurs t'ont fait une radio ? - Bien. Parce que j'ai une théorie sur les radiations. Si t'es suffisamment exposé durant ta vie, il est possible que tu développes des pouvoirs mutants super cool. Le souci est que je pense pas vraiment en vouloir, Sock. - On est contents que tu ailles bien. - Moi, aussi. Hé, pourquoi on n'irait pas, euh, choper des friandises. C'est une fantaisie d'enfance que j'ai. C'était qui ça, l'autre nuit ? De quoi est-ce que tu parles ? - C'était un accident de voiture. - Non, non, non. Cette femme, cette chose. - Tu t'es cognée la tête. - Je sais ce que j'ai vu. Tu as besoin de te reposer, d'accord ? Je reviendrai plus tard. Merci de m'avoir sauvé la vie. Non, Andi, je n'ai pas sauvé ta vie. Je t'ai presque tuée. Non. Écoute. Il y a des choses que... je ne pourrai jamais te dire. Te perdre est un risque que je ne suis pas prêt à prendre. Je suis désolé. Hé, bon garçon, Sammy. Mon cœur est empli de fierté. Tu veux aller dans une boîte de striptease ? J'en connais une avec un buffet gratuit. Sam. Hé. Tu vas bien ? Oh. Euh, ouais, ouais. Je devrais probablement pas en parler. Eh bien, je t'ai entendu arriver-- Oreilles de démons. - T'as une minute ? - Ouais. Quoi de neuf ? Entre à l'intérieur. Sam. J'ai besoin de te parler en privé. Viens, entre. C'est quoi cet endroit ? Prends place. Ça ? C'est un endroit où on peut parler en toute liberté, où tout ce qu'on dit reste entre nous. Personne sur Terre peut nous entendre ici Sam. Ou pourrait nous épier. Pas même lui. Le Diable. Sam. J'ai vu pas mal de chasseurs d'âme dans mon temps. La vérité c'est que, t'es différent. - Différent de quelle façon ? - Le Diable te parle, Sam. Tu sais à quel point c'est bizarre-- Le Prince des Ténèbres qui entretient une amitié avec un faucheur ? Il te trouve fascinant Sam. Il s'ouvre à toi. Chacun d'entre nous avons nos raisons de combattre le Diable. Tony et moi, avons nos raisons. Et tu as les tiennes. Merci à Raceman pour le transcript Sous-titres réalisés par The Bloc Team Traduit par Iras, Tactactac, Miniben & Abfaboune