Avant que tu sois né, ta maman et moi avons vendu ton âme au Diable. - Tu vas le dire à Andi ? - Non ! Si elle le sait, elle ne sortira pas avec moi. Tu pourrais la faire sortir avec toi, Damien. Tu vas ramener en Enfer des âmes échappées. C'est cool, n'est-ce pas ? - Comment suis-je censé les capturer ? - Ça, ça aidera... un contenant, fait à la main dans les entrailles de la perdition de l'injustice et de l'abject. - Ça fera l'affaire. - Petite mise en garde... Je ne tolère pas l'échec. Tu as enfin trouvé ce pour quoi tu es bon. Tu as renvoyé en Enfer une âme qui s'est échappée. - Allez, allez. - Très bien ! Ces trucs sont énormes sur toi. - Très bien, tu sens ça ? - Non, rien du tout. Ça va super bien se passer. - Très bien ! Maintenant court lapin. - Donne-moi une longueur d'avance. Prêt... Oh, Sock ! - En dessous de la ceinture ! - Qu'est-ce que t'as dit ? Disons... qu'on essaye encore. Là, là. Ce pantalon ne marche pas ! Tu es sûre de ça ? Essayons encore de nouveau. Oh ! Sock, tu me rends fou ! Attends, attends. Oh, mon Dieu, maman ! - Tu es de retour ! - Salut, chéri ! Oh, mes côtes, mon chéri ! Mes côtes, côtes. Désolé. Comment était Vegas ? Maman, tu m'as vu tirer dans les fesses de Ben ? Oui je t'ai vu. Joli tir, Bert. - Très joli tir. - Salut, Mlle Wysocki. Um, maman... C'est qui le, euh, cow-boy ? Um, Bert, il y a quelque chose que je dois te dire. Uh, voici Morris. Et nous avons une magnifique nouvelle. Vas-tu arrêter de regarder l'heure ? Est-ce que je suis ennuyeux à ce point ? Je t'ai dit que je dois partir dans 10 minutes. Je vais être très en retard. Et c'est définitivement pas ennuyeux. Je te dirai quand les 10 minutes se seront écoulées. Quoi... Hé, quoi ? Oh, mon Dieu, c'est magnifique ! Tu allais me le donner comme cadeau ? C'est si gentil ! Ouais. Ouais, tu... tu l'aimes ? Je l'adore. C'est parfait. Mets-le moi. Et voila. Oh ! Merci, merci, merci ! - Qu'est-ce qu'il y a ? - Sock, qu'est-ce que tu fais ? J'ai besoin que tu te débarrasses de ça, d'accord ? Sock, est-ce que tu vas bien ? Ma maman est rentrée de Vegas aujourd'hui. Tu as tiré sur ta mère avec un pistolet à air comprimé ? Non, Sam, bien sur que non. Mais, il se peut que j'aie tiré sur un cow-boy asiatique. Quoi ? Et je pense que je lui ai foutu un coup de poing dans l'oeil. Je ne sais pas. C'est totalement flou. - Tu pourrais me caresser la tête ? - Ouais. Merci. Que c'est bon. Sock, mais qu'est-ce qui se passe ? Ma maman se marie. Et maintenant je n'ai personne, à part vous deux. Est-ce que quelqu'un voudrait me donner un pack de six ? C'est ce que ma maman aurait fait. Saison 1, Épisode 11 Hungry For Fame ("Soif de Gloire") Oh hé, tu es debout. Sock, pourquoi mon alarme s'est déclenchée à 4:30 du matin ? Ouais, je n'arrive pas à dormir non plus. Mais, um, comme on est tous les deux debout, voudrais-tu discuter ? Devons-nous faire ça maintenant ? T'arrives à croire qu'elle a épousé quelqu'un dénommé Morris ? Morris, Sam. Je veux dire, je ne pense même pas que ce soit un vrai cow-boy. Vous savez, je veux dire, depuis combien de temps elle connaît ce type, une semaine ? Maintenant elle va se mettre à baiser avec un étranger. Ouais, bonne idée, maman. Elle va absolument regretter ça. Oh, cravate bleue. C'est définitivement mieux que le rouge. Parfois, quand on aime suffisamment quelqu'un, on doit le laisser toucher le fond. Même si là j'ai envie de botter les fesses de Morris, je ne vais pas le faire. Je vais rester fort et je serai ferme. Y'a quelqu'un ? Tu sais, ma maman et moi sommes une équipe, et les coéquipiers ne vont pas se marier dans le dos des autres. C'est une chose que je sais. Alors je vais lui prendre la seule chose qu'elle aime le plus... moi. Je ne vais pas réaménager avant qu'elle admette avoir fait une erreur. Je ne peux pas le faire. Je ne peux pas travailler. Je suis trop contrarié. Sock, allez, ça te fera du bien. Ça te changera les idées. D'accord, mais j'ai besoin d'un coup de pouce. Sam, je suis comme le mur des lamentations, d'accord ? Va falloir faire mieux que ça. Allons-y. Sock ?! Oh, mon dieu, Sock, ça va ? Hé, tu viens de voler ou quoi ? Sam m'a déplacé avec son esprit. Le Diable doit se foutre de moi. Que penses-tu que ça veut dire ? Ça a sûrement un rapport avec l'âme. C'était... trop dément. Refaisons ça encore une fois. Ben, aide-moi avec l'arbre. Sam, reviens ici. Hé, tu sais où est Sock ? J'ai besoin qu'il simule une attaque pour moi. C'est une requête inhabituelle. Ouais, ben, Ted a vu Sock tomber dans l'arbre de noël. Il a peur des représailles juridiques. Un Ted terrifié, c'est toujours un bon moment. - Sock est dans le rayon quincaillerie. - Super, merci. Il y a quelque chose au sujet de l'air marin. - Tu sais ? - Ouais. C'est peut-être parce que toute la vie vient de la mer. C'est primordial. Propre et net. Et ça couvre presque cette odeur pestilentielle du corps en décomposition en bas. - C'est qui ? - Un clodo, je pense. Personne d'important. Où est sa tête ? Enlevée, et partiellement mangée par un certain Phillip Carmona. le dernier héro de l'Enfer. - Mangée ? - Ouais. Dans la vie, Carmona était un cannibale. Il avait une prédilection pour dévorer les cerveaux et les cœurs. - Alors l'âme a mangé son cœur aussi ? - Non, je ne pense pas. On l'a effrayé. Écoute, il finit toujours son repas et il mange la nuit. Suis les corps et tu trouveras l'âme. Excuse-moi un instant. Quoi de neuf ? Tu verras quand je serai célèbre, Rachel. Rachel, comment tu peux sortir avec un comptable ? - Bon titre, mec. - Merci. Ils sont à propos de mon ex. Elle s'appelait Rachel. Sérieux ? Pas une chic fille apparemment. Elle m'a quitté parce que j'ai poursuivi mon rêve, le rêve du rock and roll. Tu dois boire beaucoup plus que d'habitude. Tu dois endormir ta douleur, mon pote. Jerry Belvedere. Chercheur de talent pour le label Popblast. Ryan Milner. Mon nom de scène est Ryan. - Pas de nom de famille. - Ryan. Tu sais, Ryan, je te parie qu'on peut trouver un arrangement qui nous sera profitable à tous les deux. M. Belvedere, je peux vous parler un instant ? Qu'est-ce que vous faites ? À ton avis ? Vous êtes en train de piéger ce type afin de lui piquer son âme. Oh, Sam. Allez, fichez-lui la paix. Il est suffisamment pathétique ! Hé, Sammy, t'as peut-être raison. Si je comprends bien, tu me traites de démon sans morale. Plus ou moins. Ça paraît sensé. Hé, je dois y aller. Attends, attends, attends, c'est elle ? Cady ? Ouais, ouais elle est juste... On va sortir. Oh, d'accord, ben, amène-la. C'est quoi le problème ? Je veux dire, on est potes, non ? Alors, pourquoi tu me présentes pas ta copine ? Enfin, sauf si tu essayes de me la cacher. - Non. Pourquoi je ferais ça ? - Trop tard. - Salut, beauté ! - Hé. - Salut, moi c'est Cady. - Salut. Euh, Andi. J'ai beaucoup entendu parler de toi. - Ouais, en bien. - Oh, c'est bon à savoir. C'est un joli collier. Oh, merci. Sam me l'a offert. Ouais, en fait, il me l'a montré... une fois. Andi jouait au foot au lycée, comme toi. - Vous pourriez... - Profite bien de ton repas. Et de ton collier. Elle me déteste. - Non, elle ne te déteste pas. - Allez Sam, c'est évident. Est-ce que vous aviez une histoire ? Ouais... Asseyons-nous. D'accord, c'est...c'est ma faute. D'accord, le collier que tu portes était en fait celui que j'avais acheté pour elle. Quand ? - Heu, il y a quelques semaines ? - Et après tu me l'a donné ? Ouais, mais pour être franc, je n'avais pas prévu de te le donner. Je... me suis fait chopé quand tu l'as trouvé et j'ai pris une décision hâtive. Alors pourquoi tu l'as gardé ? Je-Je n'ai aucune réponse. C'est bizarre Sam. - Cady... - Ne me suis pas. La prochaine fois que j'achète un cadeau pour une fille... Il faut que vous me frappiez dans les couilles. Très fort. - Y'a que comme ça que je frappe. - Pas maintenant Sock ! - C'est quoi le problème ? - Cady est en colère contre moi, Andi est énervée. J'ai pas... Est-ce que vous entendez ce type ? Oh, wah, deux gonzesses se battent pour moi ! Qu'est-ce que je vais faire ? Pourquoi je suis tant aimé ? Ferme-la. Profites-en Sam. Ou au moins, essaye de tourner ça en un plan à trois. - C'est ce que je ferais. - Hé, ce mec, Ryan, est plutôt nul. Ce CD est pour tous les rêveurs qui rêvent de rêve de Rock and Roll, alors continuons de rêver. Je dois me ranger du côté du Diable pour une fois. - Certains sont fait pour l'Enfer. - Je me sens mal pour lui. Le Diable va l'enrôler dans un pacte et il sera aussi foutu que moi. Qu'est-ce que tu peux y faire ? Si le mec veut vendre son âme - au Diable c'est pas ton problème. - Mais je pourrais le prévenir. Si on était intervenu avant que mes parents vendent mon âme... Peu importe. Le Diable a dit quelque chose sur l'âme qui mange la nuit. - On doit pas aller à la morgue ? - Non, on a le temps. On peut s'arrêter - à la marina en y allant. - On pourra passer par la maison de ma mère ? J'ai envie de lancer des œufs sur la fenêtre de sa chambre. Eh bien, c'était là où il était. Peut-être qu'il joue dans un autre endroit. Ouais, mais où ? Je veux dire, on peut pas chercher partout... Je pense savoir où il pourrait être. On dirait que le Diable l'a eu en premier. Pike Arena ? C'est super grand. Merde. Le Diable a dit de suivre le corps. Carmona ne se nourrit que la nuit. Plutôt sympa, hein ? - Regarde. - Jose Miller. Pas mal, ouais. Comment t'as fait pour que Josie te donne son badge ? Ça fait partie des souvenirs que je lui ai volés. Elle a pris tant et a rendu si peu. Donc Jose Miller est né. Tant que ce truc nous fait entrer dans la morgue, - où le corps est, on s'en fout. - Il est presque 18h00. On doit être prêt quand l'âme va venir se nourrir. Voyons voir ce qu'on a cette fois. Sympa. Un harpon. Ça fait très James Bond. Et tu dis que ce boulot n'est pas cool. Bonsoir, Lieu-tective. Je dois juste amener ces experts pour une analyse dentaire sur un certain Jonathan Deere. D'accord ? Donc il finit toujours ses repas ? Ouais, on doit trouver le corps décapité. Tu penses que c'est lequel ? Ça doit être celui-là. Ouais, eh bien, Carmona n'est pas revenu. Excusez-moi. Qu'est-ce que vous faites là ? Oh, heu, on est du, heu, centre ville. La section du centre ville, et on prend l'affaire en main. C'est une histoire de juridiction. - Juri...juridiction. - De quelle affaire vous parlez ? En fait, c'est ce qui est à déterminer. On aimerait pourvoir faire quelque chose, mais on ne peut pas. C'est juste...whoa. Ce badge est expiré. Et la photo est collée par-dessus. Qu'est-ce... Sortez d'ici. D'accord, mais est-ce que je pourrais récupérer le badge ? - J'appelle la police. - Non, je...gardez-le ! Je croyais que le truc de juridiction marchait tout le temps. Pourquoi tu montres toujours mes erreurs du doigt ? On fait quoi maintenant ? On doit arrêter l'âme avant qu'elle n'atteigne le corps. Il n'y a que deux entrées. Fermons ces portes pour qu'on sache par où Carmona va arriver. D'accord, c'est bon. Très bien, amène-toi Carmona. Whoa, désolé. Oh ! C'est ma mère. Ça fait mal, n'est-ce pas ? Très bien, tranquille. Très bien, tranquille. Les mecs, regardez. Regardez, c'est lui, c'est l'âme. C'est lui. Allez, allez, allez ! À trois ! Un, deux, trois ! Où il est ? Où il est ? Oh merde ! C'est fermé, c'est fermé. Allez, allez, allez. Ohlàlà, tu flippes facilement. - C'est juste du plastique. - Donc c'était vous, hein ? Utilise des mots Sammy. Qu'est-ce qui était moi ? Ça. - Vous avez donné un concert à Ryan. - Oh wow, ça ressort plutôt bien. Ouais. Le umlaut était mon idée. - Vous lui avez fait vous vendre son âme. - Non, mais il le fera. C'est un coup classique de "l'échantillon gratuit". Ryan va avoir son concert, goûter à la célébrité, et puis quand il sera drogué à l'endorphine, je lui tendrai le contrat sous les yeux. - Ça ne rate jamais. - Ça marche vraiment ? On parle du Rock and Roll mec. La musique du Diable. Arriver à un croisement. Vends ton âme pour du Rock and Roll, bébé. C'est pas marrant. Il va passer l'éternité en Enfer ! Oh, t'as raison, t'as raison. Ce n'est pas de la blague, Sammy. Mais, hé, parlons de toi. Comment ça se passe avec ton cannibale ? Pourquoi tu ne l'as pas attrapé ? - Je ne sais pas où il est. - Parle à sa mère. - Carmona a une mère ? - Yep. Et tu connais les mamans. - Elles adorent parler de leurs enfants. - Même quand l'enfant est cannibale ? Eh bien, il y a matière à parler. Bonjour, Mme Carmona. On se demandait si vous pouviez nous parler de votre fils. Attendez, attendez, vous ne comprenez pas ! Laissez-moi tranquille bande de vautours ! Mais nous ne sommes pas des vautours, Mme Carmona. Mon fils n'a rien fait de tout ce qu'on raconte. - C'était un bon garçon. - Oh, je suis sûr qu'il l'était. C'était notre conseiller de camp favori. Vous l'avez connu au camp Soaring Arrow ? Oui, nous l'avons conn au camp Soaring Arrow. Nous sommes noyés par les souvenirs. Vous savez, griller des marshmallows et choper les bas de nanas et apprendre à se servir - d'un arc. - Arc et flèches. Vous appréciez mon fils ? Ouais, on pense que votre fils était génial. - Voudriez-vous un peu de tarte ? - Bien sûr. Voici une photo de Phillip dans une pièce de théâtre de Thanksgiving. Il est tellement mignon. - C'est celui habillé en marron ? - Oh, oui. Il jouait Gravy. Oh, le voici dans sa période de foot. Et voici Phillip le jour de sa remise de diplôme. Un garçon vraiment gentil. - Vous et votre fils étiez proches ? - C'était mon meilleur ami. C'est bien. C'est comme ça que ça doit être. Ouais, c'est vrai. Yep, t'as raison. Alors comment était Phillip en dehors du camp ? Où aimait-il aller ? Y'a pas un endroit spécial où il aimait traîner ? - Ou se cacher peut-être. - Eh bien, pas vraiment. La plupart du temps, il traînait avec moi. Des fois après le coucher du soleil, j'imagine que je le vois, dehors au bout de la rue, ou derrière dans le jardin. L'autre nuit, j'aurais pu jurer le voir assis sur la balançoire. Il semblait tellement réel. Au revoir, Mme C. Passez une bonne journée. Très bien. Il vient juste traîner ici avec sa mère. Eh bien, peut-on lui en vouloir ? Je veux dire, ça... ça, mes amis, c'est une vraie maman. Une jolie maman au gros cœur qui ne pense pas qu'à elle, et qui a construit toute sa vie autour de son fils. Même s'il était un putain de cannibale. Ça me touche, juste ici. Juste...juste ici. C'est... là où se trouve ton cœur ? Sur la gauche ? D'accord Ryan, test du micro. - Tommy, comment c'était ? - Génial Ryan, faisons un pause. Très bien. Merci ma beauté. - t'es de la maison de disques, hein ? - T'es un ami de Jerry ? Ouais, ouais, c'est...c'est moi. - Comment ça va ? - Super bien. Écoute, Ryan, as-tu déjà signé un contrat ou fait une promesse... J'arrive pas à y croire. Demain soir, tous les sièges seront remplis. Ryan ! As-tu signé quelque chose ? Quoi... Non, mec. Je n'ai pas encore reçu de paperasse. T'inquiète, quand ça sera le cas, je signerai. Pas de questions. Je suis en train de te dire de ne pas signer de contrat avec... avec la maison de disques. Passe ton chemin. - Mec, tu racontes quoi ? - Ce n'est pas ce que tu crois. Est-ce que Jerry a fait mention de quelque chose que tu aurais à sacrifier dans la transaction ? Mais je ferais n'importe quoi. Jerry est le Diable, et il essaye de te faire vendre ton âme, d'accord ? Casse-toi mec, t'es taré ou quoi ? Réfléchis ! Comment tu as fait pour faire salle comble dans ce stade alors que personne ne t'avait jamais entendu avant ? Peut-être... - qu'ils aiment mes chansons. - Comment ont-ils entendu tes chansons ? Ça ne t'inquiète pas que tout ça soit arrivé si facilement ? C'est le Diable, et si tu vas là-dedans, tu passeras l'éternité en Enfer quand tu mourras. - Qu'est-ce qu'on en a à foutre ? - Qu'est-ce qu'on...t'es taré ou quoi ? Hé, écoute. Hier, j'étais rien. Ma femme m'a quitté. Mes amis pensaient que j'étais un raté. Mais aujourd'hui, je suis une rock star, mec. Tu piges ? Je suis une rock star ! Ils se trompaient. Ils se trompaient tous. Je m'inquièterai de mon âme quand je serai mort. Qu'est-ce que vous voulez ? Je veux juste voir si cette voiture a des sièges chauffants. J'ai toujours voulu essayer les sièges chauffants. - S'il vous plaît sortez de ma voiture. - Très bien, très bien. Après la façon dont tu m'as aidé avec Ryan, je t'en dois une, mon pote. Comment ça je vous ai aidé ? Eh bien, tu te souviens quand je t'ai dit que l'échantillon gratuit marchait à tous les coups ? Un gros mensonge. Habituellement là ou ça coince, c'est quand je révèle que je suis le Diable. Tu sais, ça fout la trouille à pas mal de gens. Mais cette fois j'ai mélangé ça un peu. Tu vois, je t'avais toi pour donner l'information. Tu as une apparence non menaçante. Quand tu dis "Diable", ça fait assez mignon. Maintenant qu'il n'est plus choqué, je peux m'immiscer et clore la transaction. Je voulais juste te dire que j'apprécie ça. Merci encore, mon pote. Hé, Josie. Tu viens avec moi. Pourquoi étiez-vous à la morgue ? J'ai reçu un coup de fil de ma grand-mère. Elle pensait que mon oncle Hector avait été renversé par une voiture. Il s'est avéré qu'il allait bien, tout ça n'était qu'une fausse alarme. Écris-moi ça. Ça vous a pris comme ça d'aller tous les trois à la morgue la même nuit où mon vieux badge a refait surface. Inexplicable, mais vrai. Je veux dire, pourquoi voudrais-je utiliser ton badge, Josie ? Je te ressemble pas du tout. T'étais où quand t'as entendu parler de ton oncle ? J'étais chez Sock à jouer à la Nintendo. - T'es sûr de ça ? - Positif. Nintendo chez Sock. Ben explosait les scores. Il a failli ne pas prendre l'appel pour son oncle Hector. Et vous n'avez pas utilisé mon badge pour rentrer dans la morgue ? Pourquoi j'utiliserais ton badge ? Je ne te ressemble pas du tout. Je... désolé, Je... Oncle Hector, Nintendo, je ne te ressemble pas du tout. - Booya. - "Booya." Ça veut dire quoi ? Que tu ne vas pas nous berner avec tes trucs de juriste et ton jargon légal. Sur quoi voudrais-je vous berner ? Qu'est-ce que t'as si envie de me jeter au visage ? La vérité. Je suis très excitée de confirmer la vérité. Ça me libère. La vérité que vous avez dite tous les trois avec les mêmes mots, - exactement de la même façon ? - Yep. Pourquoi ? Je trouverai ce que vous concoctez. Alors je te montrerai "Boo-yah." Oh, fais-le. Je te mets au défi, montre-moi ton booya ! - Je n'étais pas sûr que tu viendrais. - Ouais, moi non plus. - Merci pour les fleurs. - Ouais, bien sûr. Je ne sais pas quoi te dire, Sam. Tu n'as rien à dire. Je suis un connard. Tu as vu le collier et j'ai paniqué. Je suis désolé. J'aurais dû te dire la vérité. Ce n'était pas à propos du collier, Sam. Qu'est-ce que tu veux dire ? Je peux dépasser le fait que tu as acheté un cadeau à une autre fille. C'est juste... Je ne sais pas si tu peux passer à autre chose. Ouais, je peux. Il me semble qu'il se peut que tu aies toujours des sentiments pour Andi. Et si c'est le cas, dis-le moi simplement. Ouais, je serai triste, mais je ne suis pas un lot de consolation. Cady... Je ne pense pas ça de toi, d'accord ? Je suis avec toi. Pas avec elle, d'accord ? - D'accord. - D'accord ? Oh, allez, mec. Réponds au téléphone. Ça fait déjà 6 fois qu'elle appelle. 7. Parle à ta mère ! Et si elle essayait de s'excuser ? Elle n'appelle pas pour s'excuser, Sam. D'accord, elle appelle pour me faire accepter sa décision à propos de Morris. Je l'accepte pas lui. Je le rejette. OK, tant qu'elle ne l'a pas rejeté, lui, aussi, - on n'a rien à se dire. - Et si elle ne le rejette jamais ? Est-ce que tu y as pensé ? Tu n'as peut-être pas le choix. J'ai le choix, Ben. J'ai un très bon choix. - Qu'est-ce que tu fais ? - J'ai la dalle, Sam. Je vais rentrer, je vais parler à Mlle Carmona. La gentille petite Mme Carmona, pour voir si elle a encore de la tarte. Et pour l'âme ? L'âme devrait se montre dans quelques instants maintenant. Bonjour ? Mme Carmona. Salut, c'est Sock. Vous vous souvenez de moi ? J'étais juste, heu, dans les parages, et j'ai pensé à vos délicieuses tartes... Tarte ? Oh, non. Mme C ? Toi... Espèce de malade, handicapé de la vie, enfoiré. - Comment as-tu pu ? - J'avais faim. Elle n'avait que des tartes. Elle t'aimait... malgré tout. Elle te soutenait entièrement ! Et tu l'as tuée parce que tu ne voulais pas manger ses délicieuses tartes ?! Viens ici ! Non, non ! Tu aurais pu manger n'importe qui ! Elle était adorable, gentille. Tu l'as bouffée comme si elle n'était rien ! Rien ! Je vais prendre une table. - Je suis désolé. - Je suis désolé. Écoute, je n'aurais jamais dû donner à qui que ce soit ce collier. C'était une erreur. Non, écoute, c'est moi qui devrais m'excuser, OK ? J'ai été une conne. J'ai délibérément provoqué cette dispute, d'accord ? J'aurais juste dû... garder mon calme. Bien. On peut tous les deux admettre qu'on est des personnes affreuses. Je ne pense pas que je suis affreuse. C'était quoi ça ? Rien. On a simplement... mis au clair l'incident du collier. On va tous devenir des amis, ouais ! Est-ce que tu veux être ami ? Parce que ça ne sonnait pas ainsi. D'accord, tu dois laisser tomber tout ça. Il voit quelqu'un d'autre. Je ne veux pas me mettre au milieu de ça. Je te laisserai pas te mettre là-dedans. Ça nous apporte une preuve supplémentaire qu'on ne peut pas faire confiance à un seul mot de Sam Oliver. Menteurs. Tous les trois. Tu es énervée parce qu'ils sont plus malins que toi. Ils n'ont pas été plus malins que moi. Et je ne suis pas énervée. - Je suis furieuse. - Ouais. - Regardez un peu ça ? - Des publicités de dessous de verre. Le Diable s'en occupe vraiment. D'accord, on peut porter un toast ? À Mme Carmona. Mère aimante qui méritait mieux que d'être mangée. Tu as raison. Tu as raison. Je dois dire, une âme cannibale, l'âme la plus flippante qu'on ait capturée. Chapeau. - Oh, vraiment ? - Oui. L'âme cannibale contre l'âme de feu, l'âme de feu gagne à chaque fois. Eh bien, peut-être à distance, ouais. Mais, tu sais, mets-les dans une cage, l'âme cannibale se rapproche et le visage a disparu. D'accord, combat en cage. L'âme cannibale contre l'âme monstre chien. C'est intéressant, mec. J'aime ça. L'âme cannibale ne mangerait pas le chien, parce que c'est un chien, - et ce n'est pas un humain, alors... - Mais, je ne sais pas, Benji. Si j'ai assez faim, je mangerais un chien. Tu mangerais un homme ? Eh bien, ça dépend de quel homme on parle. Si on parle de George Clooney, alors, ouais. Parce qu'il est magnifique et que je le déteste. Voilà qui prouve ma théorie. La plus flippante âme de tous les temps, - l'âme cannibale. - Je suis d'accord. À quel point pensez-vous qu'il effraierait ce gars ? - Doh, Sam ! - Désolé. - Ça fait mal. - Désolé. Allez, allez, allez. D'accord, d'accord, d'accord. Réunion de sûreté d'abord. Sam, assure-toi de relâcher l'âme du contenant. - Sock amène Ryan ici. - Et comment que je vais le faire. Je vais agiter ce lard. Je vais m'assurer que ce gars - se transforme en glouton fou. - La rock star fera dans son froc, refusera de vendre son âme au Diable, et on rentre tous contents à la maison. Très bien, envoie la sauce. Yo, Ry-on. Ça se prononce Ry-on ? - Rian. - Rian, très bien. Hé, écoutez, Ryan, Je suis venu au concert avec 10 jeunes femmes très ouvertes d'esprit qui meurent d'envie de rencontrer une vraie star. Vous. - Eh bien, allons-y ! - Très bien. Vous avez une star juste-là ! Juste là en dessous. Hé, Ryan. Où sont... les jeunes femmes ouvertes d'esprit ? On va te montrer ce qui va se passer si tu vends ton âme au Diable. Tu vois ce type ? Il est en fait une âme échappée de l'Enfer et dans une seconde, il va se transformer en monstre. Vous êtes dingue les gars. - Non, whoa, whoa. - Allez, laissez-moi partir. Écoute-moi. Tu signes ce contrat, tu vas passer le reste de l'éternité avec des monstres comme celui-ci. - Pourquoi il ne mange pas le lard ? - On aurait dû le cuire. - Benji, mets-le devant son visage. - Allez mec, tu vas nous ridiculiser. C'est du lard canadien ! Ne fais pas le con ! Ces gens m'ont kidnappé. Vous devez appeler la police. - Ta gueule et mange le lard ! - Hé, attendez, détendez-vous. - Tout le monde se détend, d'accord ? - Pousse-toi. - Tu ne me fais pas peur. Faire un concert en face de milliers de personnes ce soir, ça me fait peur. Vous avez pu le voir ? J'ai trouvé que ça s'est plutôt bien passé. - J'aurais besoin que tu bouges. - Les gars, écoutez. Ce soir, la foule et moi ne faisions qu'un. On a eu une connexion. Exactement comme je vais avoir une connexion avec vous parce que, ma musique a un message simple... Oh, Jésus, Marie, mon bras ! Oh, mon Dieu, ma main ! - Ma main ! - Sock, appelle les urgences ! Je vais le poursuivre ! - Non, ne le fais pas...Sammy ! - Ma main ! Eh bien, ça a marché. Salut. Je t'ai amené des fleurs, parce que... Je savais pas quoi t'amener d'autre. Ils l'ont remis à sa place, c'est génial. Ouais, génial. - Tu... as mal ? - Je ne sens ma main, mon frère. Juste là, un naufrage. Écoute Ryan, je voudrais m'excuser. Tout ça est allé beaucoup trop loin. Et je... Mec, de quoi est-ce que tu parles ? - Ta main. - J'étais en choc. Je me souviens pas de ce qui est arrivé à ma main. Je ne me souviens plus de rien après la deuxième rappel. Le docteur dit qu'un ours l'a probablement bouffée. Écoute Ryan... À propos du contrat... Mec, je n'arrive même pas à avoir Jerry au téléphone. J'ai tout déchiré au concert hier soir et aujourd'hui, que dalle. C'est comme si je n'existais même pas. Tu as raison mec. C'est le Diable. Maintenant je n'ai plus rien. Rachel ! - Tu vas bien ? - Qu'est-ce que tu fais là ? Je l'ai appelée. T'es revenue ? Tu me pardonnes ? En fait, je voulais m'assurer que t'allais pas mourir ou autre. Alors... D'accord. Non, attends ! Je quitte cette vie, bébé. Je ne peux plus faire du rock. Je n'ai plus besoin de foules de fans en adoration, Rachel. J'ai juste besoin de toi. Un concert pour une seule personne. Je ne sais pas si je peux te croire Ryan. Tu m'as dit des milliers de fois que t'allais renoncer au rock pour moi. Ouais, mais maintenant je ne sens plus 4 de mes 5 doigts. - Vraiment ? - Ouais. - Vraiment engourdis ? - L'ours l'a bouffée. - Maman. - Bert. - Morris. - Salut. Je vais me libérer de ça, d'accord ? Mettre tout à plat. Il se peut que j'ai... tristement réagi... auparavant. Je pensais que tu avais été impulsive en te mariant, et je voulais que tu voies que tu faisais une erreur. D'accord, mais maintenant je vois que peut-être tu as besoin d'être heureuse. Alors je suis prêt à accepter Morris dans la famille... et te pardonner de l'avoir épousé sans ma bénédiction. - D'accord ? - Merci, Bert. Parfait. Très bien, allons déballer mes merdes. Oh, Bert, tu ne peux rien déballer. Non. J'ai une tonne de lessive à te faire faire. Non, Bert... Seulement Morris et moi allons habiter ici maintenant. - Quoi ? - Bert, - T'es un homme maintenant. - Oui. Tu as 25 ans. Tu as besoin de quitter le nid. Non, maman, c'est pas toi qui parles là. C'est lui, tu vois ? T'es pas mon papa mec ! C'est pas Morris qui parle là. Maintenant, cette période éloignée l'un de l'autre, m'a fait réaliser qu'on serait plus heureux s'il y avait de la distance entre nous. C'est dur, mais je sais que c'est ce qu'il y a de mieux pour nous. C'est ce qui est mieux pour toi. Écoute-moi bien. Je vais aller dans ma chambre et te donner quelques minutes pour décompresser. À mon retour, tu reviendras à tes esprits. Tu as changé ma chambre en atelier de poterie ? - Salut. - Salut. - Oh, um, désolé. - Non, non, aucune problème. D'accord. Merci. Sam m'a dit que tu voulais me parler. Ouais, écoute, j'ai le sentiment que toi et moi sommes partis du mauvais pied, et je sais pas mais, j'ai l'impression de recevoir cette... vibe, je suppose venant de toi, comme, c'est qui cette nana qui traîne avec mon pote Sam ? Je ne t'en veux pas, parce que... tu ne me connais pas. Tout à fait... Alors laisse-moi te raconter cette histoire. Quand j'étais au lycée, j'avais ce petit copain, et on était fou amoureux. Et soudainement il me largue pour cette autre fille. Ça m'a complètement brisé le cœur. Alors j'ai... Eh bien, je l'ai pas bien pris. J'ai pris cet énorme couteau et je suis allée à la maison de cette fille et j'allais la trouver, mais elle était pas là alors j'ai percé ses pneus. Mais j'ai fait une thérapie, et j'ai trouvé un moyen de contrôler mes émotions, en quelque sorte. Bref, j'espère que ça t'en dit un peu plus sur moi. Et un de ces jours, j'aimerais vraiment entendre une de tes histoires. Et voilà. Hé, la star. Hé. C'est toi, M. la star. Tu es plutôt content de toi, n'est-ce pas ? - Tu as réussi à m'avoir. - Je ne sais pas de quoi vous parlez. Oh, l'âme de Ryan. Je l'avais carrément emballé. Et prêt à envoyé et ensuite tu me l'as piqué sous le nez. Tu m'as coiffé au poteau. Je t'ai sous-estimé, Sammy. Énormément. T'es un renard astucieux. Oh, allez. Je sais que t'as envie d'exulter. Admets-le. Je ne me mettrai pas en colère. Ouais, c'était plutôt bien. Envoyer une âme maléfique en Enfer, sauver une bonne âme de la damnation, j'aime ça. Ouais, et voilà, tu vois ? Et en plus, tu m'as bien eu. Et ne me dis pas que ça ne te donne pas un coup d'adrénaline. Ouais, c'est le cas. Je suppose qu'on ne peut pas tous les avoir. Ouais. Je suppose aussi. Vous avez dit que vous ne vous mettriez pas en colère ! Non, je ne suis pas en colère, Sam. Je suis juste déçu. Tu devrais me voir en colère. Ça vaut vraiment le détour. Merci à Raceman pour le transcript Sous-titres réalisés par The Bloc Team Traduit par Iras, Tactactac, Miniben