T'as signé un contrat avec le diable, Sam. - Oublie le contrat. - Non, je veux le voir. C'est quoi ton problème, Sammy ? T'arrives pas à dire non. Presque prêt ? Je dois fermer mais je vous retrouverai la bas. Tu va quand même pas te dégonfler ? - Quoi ? - Le stress du Karaoke. Pas moyen. Après 4 bières, je chanterai Bohemian Rhapsody. - Sérieusement ? - Ouais. Ne traîne pas, d'accord ? Je vais pas chanter ça tout seul. D'accord. Donne moi 10 minutes. Bonsoir ? Y'a quelqu'un? Ne vous approchez pas de moi s'il vous plaît. Êtes-vous... Sam Oliver ? - Ouais. - J'ai un contrat pour vous. Quoi ? Le contrat pour votre âme. Heh, C'est... Signez ici. Ici. Vos initiales la. Ca va prendre des heures. Ca peut pas attendre ? Bien sure que non. J'avais des projets avec une fille. On doit se faire un karaoke maintenant.Donc... Voila une idée--. Les filles vont se bourrer la gueule, elles vont craquer pour un mec en uniforme. Je peux vous aider, être votre partenaire en drague. Je sous-entends pas que vous avez besoin d'aide. Vous êtes un démon très séduisant. Je suis pas en train de vous draguer. Je vais juste me taire, je vais signer. C'est ce que je vais faire. Signer tout de suite. Initiales. Initiales. Moitié prix pour la gellé. Je dis ça en parlant, juste en parlant. Date. Oh ! Qu'est ce qui t'es arrivé hier soir? Oh... J'ai du signer des documents pendant 3 heures. Vraiment ? Un démon m'a apporté une copie de mon contrat. Hé ! C'est bien, pas vrai ? Tu as la copie de ton contrat, tu peux maintenant, euh... Je sais pas. A quoi ça va te servir ? J'éspérais y trouver une échappatoire à mon boulot pour le diable, mais j'y comprends rien. C'est énorme. Du charabia juridique et du latin. Oh! Oh, c'est pas cool, hein ? J'ai jamais vu quelqu'un faire une chute pareille. - Fils de pute ! - C'est glissant Il a peut être sucé tes pieds durant ton sommeil. Mon petit frère fait ça. T'es certain de ne pas en avoir chopé une hier soir ? - T'es une épave ! - C'est mon putain d'instinct démoniaque. Même avec mes chaussures, j'ai l'impression de marcher sur de la glace. On peut avoir de l'aide s'il vous plaît ? Ouais. Oui, bonne journée vous aussi monsieur. J'ai raté quoi hier soir ? La soirée au bar était génial, on s'est bien marré. - Ouais ? - Ouais. Que s'est il passé ? Rien du tout. C'était nul on s'est fais chier. Tu viens de dire que c'était génial. J'ai mal choisis mes mots, Sam. Oublie ça. - Que s'est-il passé au bar ? - Je peux pas te le dire. Je vais quand même le découvrir Sock, dis moi juste ce qui s'est passé ! Juste, um... Tu veux vraiment savoir ce que t'as raté hier soir ? - Ouais. - Ouais ? Cà. Greg. On t'a tous attendu pendant des heures, puis Greg s'est pointé avec sa super coupe et ses grolles pointues, et il a commencé à payer des tournées à tout le monde. Tu l'as laissé t'offrir un verre ? N'y penses pas maintenant, d'accord ? Je veux que tu penses à Greg et Andi. - Greg et Andi quo i? - Ils passaient du temps ensemble... sur le canapé, à parler. Ils y étaient encore quand je suis rentré. Ouais. Je sais. Il sont resté plus longtemps que moi. Pas besoin que tu continues de regarder ça. Ne regarde pas. Faut pas que ça te déprimes. T'as des trucs à faire pour le diable. C'est juste qu'Andy crois que je l'ai repoussée. Je passe pour un con. Un con avec du scotch sur ses chaussures. Je suis pas en train de promouvoir la violence, mais si t'as besoin qu'on s'occupe de Greg, je connais des gens. Je connais le diable. Mes gens sont plus fort que les tiens. Ouais, uh-huh. C'est bon. - Que fabrique Ted ? - J'ai mis un mot sur son pare-brise. Il y a marqué, "désolé je suis rentré ta voiture." - T'es rentré dans sa voiture ? - Non. - Qui alor s? - Personne. Ca fait 10 minutes qu'il cherche les dégats. C'est génial. Je pense que Ted utiliserait un autre mot. Hé, Ted. Qu'est ce qui est arrivé à ta bagnole ? - Tu vois quelque chose ? - Ouais. C'est un peu cabossé juste la. Je le vois aussi. Il y a pas de doutes c'est cabossé. Putain ! J'appelle ce numéro. - T'as mis le numéro de qui ? - Celui du manager régional. Excellent. Donc... tu nous as encore planté hier. Ca devient une habitude, Sam. Oui je sais, je suis désolé. Qu'est ce qui se passe avec toi ? - J'avais des trucs à faire. - Quoi donc ? Du jogging, en fait. Du jogging nocturne. Je me prépare pour un triathlon. Oh. d'accord, Sam. Tu sais quoi, t'as pas à me dire quoi que ce soit sur ta vie privée. Ne me prend pas pour une conne. - Pas du tout ! Je-- - Tu sais quoi ma pause est finie. On discutera plus tard. T'es le crétin qui est rentré dans ma voiture ! Je veux ton nom ! Oui, monsieur. Non monsieur, je suis pas du tout bourré. Merci de vous préoccuper de ma santé mentale monsieur. Sam... Sam... Boo ! Ca marche toujours. Peu sophistiqué, mais ça donne de supers résultats. Je... n'en ai rien à faire de vous. Oh, allez Sammy. Soit pas comme ça. Comment ça va avec ta copine ? Tout va bien ? Andi n'est pas ma "copine." J'ai de nouveau du la planter hier soir. J'en ai marre. Elle sait que je lui mens. Je vois. Et elle cherche maintenant du réconfort ailleurs. C'est quoi son nom ? Greg ? On s'occupera de Greg en temps voulut. Pas de problèmes. Non on s'occupera pas de Greg. On va juste s'occuper de ça. Tu veux que ce soit juste le boulot ? - Oui. - Ca peut être comme ça. Ce sera juste le boulot, c'est partis. Cette douce mère de famille, activiste locale. Un petit sourire, hein ? - Laissez moi deviner-- elle est morte ? - Oui. Elle a glissé et elle tombée. Elle s'est brisé le crâne sur la cuvette des toilettes. Je trouve que c'est une manière indigne de mourir. Cette intrépide journaliste locale aux yeux clairs est tombée dans les escaliers. Elle s'est brisé le cou. Une autre mort accidentelle, selon les autorités. Une âme a tué ces gens. Et a fait ressembler ça à des accidents. - D'autres mourront encore. - Qui sont ils ? Et pourquoi on est dans les égouts ? Fais marcher tes neurones, Sammy. - Je peux pas faire tout le boulot. - C'est pas ce que je te demandes. Je voudrais juste un indice qui soit un peu utile. Tu veux que ce soit facile ? Ainsi soit il. Je vais te montrer le chemin. C'est marrant, hilarant! Vous êtes un comique! Crétin. Who a! Whoa, attention ! Ce gars contrôle les glissades et les chutes. C'était affreux. Le mec avait pas une chance. Et c'était un avocat ? Ouais, Ed Fazio. J'ai essayé d'appeller son bureau, mais ils ont du le fermer après la nouvelle. On va être cohérent maintenant. On parle d'un gars fait en slime. C'est quoi, de la morve ? Glaires ? Du slime fais maison ? Du slime fait maison? Ben, tout le monde sait ce qu'est du slime fais maison. Lache moi. Quoi que ce soit,y'a intérêt à ce que ce qui se trouve dans cette boite soit d'enfer. Uh-huh. Oh, wow. C'est le diable qui t'as donné ça ou ma grand mère ? Peut être qu'en portant ça l'âme va crever de rire et retourner en enfer. Ecoute, on doit absolument retrouver ce truc, c'est compris ?. La dernière fois que je l'ai vu, ça se dirigeait vers les égouts. J'irais pas dans les égouts. Ce pantalon est neuf. Les égouts sont notre seule piste, donc fais avec. Papa. Monsieur O, vous ressemblez à un mac aujourd'hui. Uh, merci, Sock. - Hey, Ben. - Hé, Monsieur Oliver. - Sam, on se voit dehors. - Très bien, cool. - Tout va bien ? - Ouais, ouais. J'ai trouvé ça par terre à la maison. Je me suis dis que tu pourrais en avoir besoin. Oh, ouais merci. Je suis tombé quelques fois. J'ai du déchirer ma poche. C'est quoi ça Sam ? C'est... le contrat. Le contrat, hein ? Tu veux dire le contrat ? Wow. Ouais, ouais, et bien... ça devrait me prendre 1 an pour le lire. Tu veux que je le fasse pour toi ? - Non papa je peux me débrouiller. - T'es certain ? Je peux peut être t'aider. Faut que j'y aille. On m'attend. Ouais. Putain. Papa, qu'est ce qui va pas ? De voir ce contrat des souvenirs me reviennent en tête et je me sens coupable de cque je t'ai fait. - Non, c'est-- c'est ok. - Regarde-moi, Sam. Je suis la à rien faire pendant que tu assumes tout ça. Quel genre de père fais ça ? Je veux que tu m'arranges un rendez-vous avec le diable. - Quoi ? Pourquoi ? - Pour lui parler. Pourle convaincre de relacher ton âme, et de faire un échange. Un échange ? Je pense pas que tu aies quoi que ce soit à échanger. J'ai des compétences, Sam. Toutes ces années dans la pub peuvent servir. Je pense pas que t'aies quoi que ce soit dont le diable a besoin. J'ai crée une mascotte pour vendre des cigarettes aux gosses, Sam. A des gosses. Dis le au diable. - C'est un bon argument. -  Arrange moi ce rendez-vous. - D'accord, je demanderai. - D'accord, bien, bien. - Hé. jolie fleurs. - Hé. Oui. C'est une chouette surprise. - Oh, il y a un mot. - Oh. Des fleurs, Sam ? Complètement innaproprié. Ca rend tes collègues mal à l'aise, tu augmentes la tension. ?Et on a des règles sur le harcèlement sexuel qui interdisent clairement ces types d'ouvertures non-voulues. - Je ne la harcèle pas, Ted. - Sam ? - Ouais. - J'essaye juste de te protéger. - Les fleurs ne sont pas de moi, Ted. - Non, elles sont de Greg. Greg. Je l'ai rencontré. On a eu une conversation sur les ventilateurs. Je l'approuve de tout mon coeur. C'est bizarre qu'il m'envoie des fleurs. Elles sont-- elles sont vraiment bien. Woh. Mais pas aussi bien que ton pull. Qu'est-ce qui s'est passé ? T'as perdu un pari ? Oh... heu, ouais. - Tu vas quelque part ? - J'ai un truc de famille que je dois... Peu importe. Andi, attends, écoute. D'accird, j'ai pas été honnête à 100% avec toi. Qu'est-ce qu'il y a Sam ? J'ai des trucs à te dire. J'avais compris ça, dis-les moi. - D'accord-- - Ahem ! Ouais. D'accord. Je ne peux pas tout de suite. Mais je le ferai. - Ce soir, Je le promets. Heu 7h ? - D'accord. D'accord, je viendrai te chercher, et je-- Je te dirai tout, d'accord ? Tout. Je-- Je vais bien. Ca va. Donc c'est là où Fazio s'est planté, juste là. Le mec gluant est reparti vers les égouts, juste là. D'accord. Faîtes attention. Whoa, whoa ! Putain... Désolé, les mecs, c'est le seul moyen. Très bien ici. Ugh. Ca sent la fraise. Ah ouais. - C'est génial. - Ouais. - Très bien. - Très biens. Très bien, j'y vais. Désolé. Eh, je vais le dire à Andi. Lui dire quoi ? Tout. - Whoa, quoi tout ? - Tout, tout. A propos de ça, à propose du travail pour le Diable. - T'es fou ? Pourquoi ? - Parce que je le dois. Elle est déjà en colère contre moi parce qu'elle pense que je lui mens, ce que je fais, et je ne peux plus continuer avec mes excuses à chaque fois que je pars en mission pour le Diable. si je veux avoir une chance avec Andi, je dois me racheter. Oh, elle va flipper, mec. Elle va penser que t'es taré. Ouais, eh bien, je suis presque sûr qu'elle le pense déjà. Hé. Hé, regardez ça. Attendez, c'est lui, c'est l'âme, c'est sûr. Regardez, regardez, des empreintes de pas. Je pense qu'il est là. Oh, la vache. Qu'est-ce que c'est ? On dirait une collecte de fonds politique. L'âme pourrait être en train d'essayer d'attaquer quelqu'un ici. Putain, ou bien il vit ici. - Oh, mon Dieu, regarde. - Quoi ? Je vois un open bar. Salut, comment ça va ? Bon verre ? Oh, du scotch de 25 ans d'âge. J'y vais. Non, non, non, non. Une des ces personnes pourrait être l'âme. Tu ne m'as pas entendu. Du scotch de 25 ans d'âge. J'y vais. Messieurs. - Hé. - Bonjour. Bonjour, puis-je vous aider ? C'est une réunion réservée aux donateurs. Ah. Quelle coïncidence, en faite, parce qu'on cherchait à donner un paquet de fric à un louable candidat. Sam. Maintenant, écoute, j'ai deux ou trois problèmes urgents. Heu, quel est votre position sur la légalisation de la prostitution ? - Je m'en occupe, M. Hartford. - Merci. - Vous êtes le type de la prostitution ? - On est des amis de Ed. Ed Fazio. Ah, Eh bien dans ce cas. Dégagez de ma propriété avant que je n'appelle la police. D'accord. Jerry, voulez-vous vous occuper de ça, s'il vous plaît ? Ed Fazio est mort. Il est mort ? Il y a quelques heures. Eh bien, c'est dommage. C'est vraiment dommage. Eh bien, pas pour moi. Mais je suis sûr que si vous cherchez suffisament loin d'ici, vous allez trouver une andouille qui aimait la personne. Heh, heh, d'accord ? Très bien. Jerry. Allez. Vous devez partir. Il n'en avait rien à faire du mec mort. Absolument pas. C'est comme s'il voulait Fazio mort, tu vois ce que j'veux dire ? Tu sais quoi, je parie que Hartford est l'âme. Je ne sais pas. Je n'ai même pas vu le visage du mec gluant. Eh bien, y'a qu'un seul moyen de le savoir. - Attends, Sock ! Sock ! - Stop, Sock ! Sock ! Non ! Whoa ! D'accord. C'est cool. Hé, vous pensez que je peux récupérer mon pull ? C'est un héritage. Ma grand-mère l'a fait pour moi, d'accord !? Ma mère va me tuer. Elle peut supporter qu'on se perde dans les égouts. Elle peut supporter ça. Qu'est-ce que tu fais ? On doit péter la gueule de quelqu'un, établir la dominance, sinon, heu... on sera des femmes servies sur un plateau, tu vois ce que je veux dire ? Je peux me faire ce mec. Regarde. Yo, mon pote. T'es là pour quoi ? Triple homicide. Triple. Bon boulot. C'est bien. Je pense qu'on a un gros problème. Ecoute, on a des trucs bien plus importants, d'accord ? On a perdu le contenant, et on ne va pas en avoir un autre. Et qu'en est-il du viol en prison ? Voilà. C'est eux. Incroyable. Je savais que tu ne m'abandonnerais pas, bébé. Je le savais ! Mon patron a convaincue Bobby Hartford de ne pas porter plainte. Mais vous devez promettre de ne plus l'approcher. Tu veux dire, il nous laisse juste tranquille ? Hartford est sur le point d'annoncer sa candidature au conseil municipal, ce qui veut dire qu'il ne veut pas avoir à faire des débiles comme vous. Est-ce que Hartford a eu des problèmes dernièrement, - comme avec des avocats ou quelque chose ? - Il va se prendre un procès au cul. - Vraiment ? Pourquoi ? - Déversement de déchets toxiques. Sa famille possède une industrie chimique. On dit qu'ils font du déversement depuis des années, quand son père était encore le patron. Il y a eu enfin assez de preuves contre lui pour lancer une action cette année. - Son père ? - Yep. Bobby senior. Dommage qu'il soit mort. J'aimerais bien voir cette ordure payer, comme son fils. - C'est le père, ça doit être lui. - Eh bien, comment y retourner ? Bobby junior a repris la société et ce procès pourrait le ruiner. Le père essaye de se débarrasser des ses ennemis. On doit récupérer le pull. - Ouais. - Attends, attends, attends. - C'est bien l'heure qu'il est ? - Ouais. Merde, j'ai 3 heures de retard pour Andi ! Eh bien, vas-y. On va trouver le contenant. Comment ? Vous ne pouvez pas entrer par effraction chez Hartford ! 10 contre 1 que personne ne garde ce pull tout moche, il et dans les poubelles de Hartford, d'accord ? - D'accord, alors je vous retrouve là-bas les gars. - T'as déjà plongé dans une benne ? Bien sûr. Rappelle-toi ce t-shirt que je t'ai offert à ton anniversaire. - C'est jolie petit lot. - Ouais. Sam. Bonsoir, Mme Prendergast. Andi est là ? Non, elle est sortie. Elle a reçu un appel de quelqu'un. Un ami. Greg. Heu, elle est sortie avec Greg ? D'accord, Greg ? - Je pense que c'était Greg. - D'accord, heu... Vous avez une idée d'où ils auraient pu-- non ? Oh. Heu, d'accord. Elle ne va sûrement pas tarder. Tu veux entrer et attendre ? Non, non, non, merci. Heu, c'est pas grave. - Eh bien, bonne nuit Sam. - Bonne nuit. Oh mon Dieu ! Dis bonjour à tes parents de ma part Sam. Ouais. D'accord. Je le ferais. - D'accord. - D'accord. - A bientôt. Au revoir. Donc, Greg... Qu'est-ce que vous faîtes ici ? Eh bien, j'ai une solution à ton problème. Je sais que tu as été distrait par cette affaire avec Greg, donc j'ai pris la liberté de chercher des trucs sur lui. Je ne suis pas intéressé. Oh, je pense que tu vas vouloir voir ça. Regarde, il sort avec d'autres filles. Au pluriel. Des jumelles, pour être exacte. Quoi ? Ha. Les cochonnes. Salope. Oh, ce joueur m'a même rendu jaloux. Je te parie qu'Andi serait très intéressée d'entendre parler de ça. Non. Non, non, non. Je sais ce que vous faites, vous essayez de me tenter, et je vais encore me faire avoir. Je ne descendrai pas aussi bas. D'accord. Quel est ton plan alors ? Je ne sais pas. Je vais juste... - Je serais plus charmant que lui. - Bien sur. Eh bien, bonne chance pour ça. Attendez. Je pense qu'on sait qui est l'âme. Le père de Hartford, c'est ça ? Il a déversé beaucoup de déchets toxiques, et maintenant il aide son fils ? Ouais, c'est une vieille histoire. Les péchés du père rencontrent ceux du fils. - Le cycle de la vie. - Oh, mon père, c'est vrai, heu... Il voulait avoir un rendez-vous avec vous. C'est impossible. Il veut juste vous voir. Il veut juste parler. J'ai déjà tout ce dont j'ai besoin de ton père. Il n'a rien de plus que je voudrais. Sens-toi libre de faire passer ce message. Hé, regarde ça. Ed Fazio était l'avocat qui s'occupait du dossier de la famille Hartford. Il est sur la photo là avec la journaliste et un activiste qui ont aidé à ouvrir le dossier. Où t'as eu ça ? Oh, on s'est arrêté dans un cybercafé en venant ici. En fait, j'ai un reçu pour que Satan me rembourse. Ce sont les photos que le Diable m'a montré. Ils sont tous mort. Ouais, et s'ils sont tous mort, que devient le procès ? - Il meurt avec eux ? - Je ne sais pas, peut-être. C'est pire que les égouts. Ils ont combien de chats ? Eh bien à en juger par la quantité de litière pour chats, je dirais environ 1 200. Merde ! Poubelles... à la con ! Donc, heu... comment ça s'est passé avec Andi ? Pas bien. Désolé, mec. D'accord, viens là. Viens là, viens là. Viens là. En première, j'étais amoureux de cette fille, Susan Pulitzer. J'étais convaincue que c'était la bonne. Et elle est revenue des vacances d'été, et elle était... enceinte. J'ai pensé, super. Maintenant je suis certain qu'elle est une "mari couche toi la". Alors ses parents l’ont envoyée dans un couvent, et, heu... Je ne l’ai plus jamais revue, ni en ai ai entendu parler. J’étais complètement dévasté. Complètement. Bien, écoute, j’essayais juste de compatir, d'accord ? Histoire que tu ailles un peu mieux vis-à-vis d’Andi. - Certaines choses ne peuvent pas s’arranger. - Non, je refuse d’accepter ça. Je ne vais pas laisser Andi s’envoler comme ça. D’accord, bien, bon, qu’est-ce que tu vas faire alors ? Je sais pas. Je ne... quelque chose. Oh, regarde, regarde, je l’ai trouvé, il est là ! - Tu l’as trouvé ? - Il est coincé. Ramène les trucs au dessus. Grouillez-vous, qu’on puisse foutre le camp d’ici. D'accord, tu nous aides, s’il te plait, Ben ? Ben, on a besoin d’un coup de main. J’ai besoin d’un coup de main. - Sam, Sam-- - Attends ! Il a chopé Ben, il a chopé Ben! Il ne peut plus respirer ! - Grouille, grouille ! - Attends, laisse-moi prendre le contenant ! -Il va bien ? - Ben, respire. Respire, mon pote, reprends ton souffle. Il utilise de la litière pour chat ? Uh-huh. Vous auriez dû laisser ce truc me tuer. Ouais, d’accord. Oh, bon Dieu. Oh,euh, désolé, Sam. Tu es, heu, un peu en retard. Ouais, ouais, c’était encore une de ces nuits. Quoi de neuf ? Et bien heu, je me demandais si tu avais pu demander au diable, tu sais, ce dont on a parlé, m’obtenir un rendez-vous avec lui. Ca n’arrivera pas. Il a été très ferme... - Il ne veut pas m’accorder cinq minutes ? - Non. Ca n’est pas juste. Je veux dire, ce n’est pas juste. Il ne peut pas me faire ça ! Le diable ne peut pas me faire ça ! Il-- Je le mérite, juste une fois-- Papa... Je suis désolé, Sam. Je veux juste t’aider, c’est tout. Je ne savais pas que c’était important pour toi. Bien sûr que ça l’est. Tu es mon fils. Je suis assez sûr que tu ne peux pas le rencontrer. Heu... Mais tu peux regarder le contrat, si tu veux. Ouais. Bien sûr que je le souhaite, Sam. - Ouais. - Bien sûr. Tu sais, j’étais dans une école catholique, je connais un peu le latin. Je, heu, laisse-moi faire ça. Je vais me consacrer à te trouver un moyen de te sortir de tout ça. Je te promets. Je veux dire, peut-être qu’il y a une échappatoire. Merci. Je ne te laisserai pas tomber. Joli pull, bouffon ! Où sont les autres débiles ? - Ils doivent signer ça, eux aussi. - Je sais pas. Vous êtes tout le temps ensemble. Mais la seule fois où je veux voir Sock, il n’est pas là. Allo ? Hey, quoi de neuf ? Ouais, je suis libre. Non, je n’ai pas encore vu le film. Tu vas ramener Greg ? Ca m’a l’air sympa. Ouais, je pense que je peux réussir à me libérer. D'accord. On se voit ce soir. A plus tard. - C’était Andi ? - Exact. Vous allez toutes les deux à un double rendez-vous. Elle et toi, elle et Greg, sortant avec Greg. Ouais. Je pense qu’il est bien pour elle. - Ouais, il est bien. - Très sympa, stable. Je pense qu’ils forment un joli couple. Ouais, et bien, tu sais quoi, Greg sort avec des jumelles, d'accord ? 2 jumelles bien cochonnes, si tu veux savoir ! - Quoi ?! - Ouais. Laisse tomber. Je ne suis pas au courant. Oublie. Oublie, pardon. - Ne le dis pas à Andi. - Que je ne le dise pas à Andi ?! - Ouais, ne le dis pas à Andi. - C’est vrai ? Je ne sais-- peut-être. Je-- J'ai vu des photos. Comment je peux ne pas le dire à ? Et si ça devenait sérieux ? Merde. Oh, d'accord. Wow, il... absorbe bien. Toc, toc. T’as vu l’heure. T’étais où ? Heu, je lisais. Absorbé dans le, heu, en train de lire un vieux journal. Très intéressant. Tu as enfin acheté un journal une fois dans ta vie. Et alors ? Ouais, aujourd’hui-- le journal du jour, en fait. Le “papier du jour”. Une pile d’infos très chaudes. Quelqu’un continue les poursuites contre Bobby Hartford ? Ouais. Engagées par un nouvel avocat. Gwynne gilford. C’est un sacré pit-bull, aussi. La carrière politique d’Hartford sera finie avant même qu’elle ne commence. Dommage. C’est ça, c’est l’adresse. Ouais. Oh. Ca doit être le nouvel avocat. Oh, mon Dieu. Je veux enfreindre la loi en fait, pour qu’elle puisse me poursuivre, tu vois ce que je veux dire ? D’accord, alors on fait quoi ? On la prévient ? Hein ? On lui dit quoi, qu’un mec gluant tue tout le monde dans cette affaire ? - On aura l’air débiles. - Ouais. Ok, regarde, elle s’en va. Regarde. Je suppose qu'une bonne douche serait dans l'ordre des choses. Pour laver ce petit corps tout sale. Tu es sale, Gwynne. C’est Hartford, il est dans les conduits d’eau. Il y est déjà, allez ! Quoi ? Hein ? C’est mal. Le mal est en toute bonne chose, mon pote. Elle va paniquer. Mais qui diable est ici ? Qui est dans ma maison ? Nous sommes de la compagnie des eaux, et il pourrait y avoir un problème avec votre eau. Vous n’avez pas le droit d’être ici. Quel problème avec l’eau ? Heu, polluée. De l’eau polluée. Sortez de la douche, s’il vous plaît. Je ne sors pas de la douche. Je veux vos noms, je vais appeler la police. Qu’est-ce-- qu'est-ce que... c’est ce truc ? Il file par le conduit d’évacuation. Retournons aux égouts ! D'accord ! Vous pouvez me poursuivre quand vous voulez. Quand vous voulez ! Comment diable on va le trouver ? Et bien, il doit être dans les tuyaux ! Je l’entends ! Il est là-dedans, il est là-dedans ! - Là, prends ça. - En arrière ! J’ai besoin du contenant ! J’ai besoin du pull ! Fais gaffe ! - Tu penses que Sam va bien? - Ca doit aller, non ? Sam ! Sam ! Noël arrive tôt cette année, Bobby ! On l’a eu ? On l’a eu ? On l’a eu ? - Ouais ! - Oui ! Tu m’as sauvé la vie ! J’ai failli le perdre, je ne pouvais plus respirer ! Tu sais, j’ai sauté là-dedans et j'ai chopé ce type ! - On l’a eu ! - On l’a fait ! Oui! - Je ne peux plus bouger mes bras. - Quoi ? C’est ce truc gluant qui recouvre les manches, c’est comme du béton ! Je n’arrive pas à bouger. Et bien, qu’est-ce qu’on va faire ? Heu, excusez-moi, excusez-moi, je suis vraiment désolé. Merci. On va jusque là-bas. Excusez-moi. Je suis désolé. Excusez-moi. Ouais, je suis là pour mon pote, d'accord ? Il est dans le besoin. Prenez une photo. Bon Dieu. - Salut, Gladys. - Heu... Dépot de contenant ? Placez le contenant sur le tapis. Heu, on ne peut pas l’enlever. Vous avez besoin d’une extraction ? Ne vous en faites pas. Je n’ai quasiment jamais blessé personne. Entrez ici, s’il vous plaît. Hé, Sam. - Hé, comment tu vas ? - Des jumelles cochonnes ? Tu as dit à Josie que Greg sortait avec des jumelles cochonnes. - Oh. Josie te l’a dit, hein ? - Ouais. Quoi, celles-là ? - Ouais, ouais, celles-là. - Ce sont ses soeurs. Bon Dieu, qu’est-ce qui t’as poussé à dire un truc comme ça ? Oh, je suis désolé. C’est juste que... quelqu’un m’a donné une fausse information. Qui ? Qui aurait dit ça ? Je... Je n’arrive pas-- Je n’arrive pas à me rappeler. Encore un de tes gros secrets, hein ? Tu sais quoi ? Tu veux que je reste en dehors de ta vie privée ? Très bien. Reste en dehors de la mienne, pigé ? Wahou, Andi, attends ! C’était une erreur ! Hé, Sammy. Envie de faire une partie ? - Vous m’avez piégé. - C’est vrai. - Mais je me sens très mal à propos de ça. - Non, c’est faux. Vous l’avez fait dans le but de me piéger, pour me faire passer pour un salaud devant Andi. Allez. J’ai pensé que tu étais au-dessus de tout ça. "Oh, je ne vais pas être tenté d'utiliser les photos de Greg avec les jumelles cochonnes." Et au moment crucial, tu t’es mis à table. - Ben, j’ai été stupide. - D’homme à homme ? Tu es toujours un peu stupide avec cette fille, Sam. Laisse-moi mettre une chose au point. Je sais ce que tu avais plannifié. Tu allais parler à Andi de notre petit arrangement. Et bien, ça ne peut pas arriver. C’aurait été mauvais pour toi. Et très mauvais pour Andi. Habituellement ça ne se termine pas bien pour les mortels qui rentrent dans mon radar. Tes parents, toi, Sock et Ben. - Sock et Ben vont bien. - Pour le moment. Mais ton secret mourra avec toi, ta famille et tes amis. Il mourra. Compris ? Je suis en train de dire, tu sais, que tu devrais réfléchir très profondément avant d’inviter Andi dans votre petit cercle. C’est une menace ? Non. Non, Sam. Juste la vérité. Donc je ne serai jamais avec Andi, c’est ce que vous êtes en train de dire ? Quoi ? Non. Hé, pourquoi je nierais l’amour de ta vie ? Je suis en train de dire que tu vas vouloir la garder en vie, et si cela veut dire... qu’il faut lui dire un mensonge ou deux, qu’il en soit ainsi. Je prends juste soin de mes deux tourtereaux. Oh. Ne te sens pas si mal de garder un secret. C’est ce que les gens font, tout le temps. C’est l’histoire de l’humanité. C’est noble de protéger ceux que tu aimes, Sam. Si tu tiens vraiment à quelqu’un... parfois il est plus sûr de les laisser dans l’ombre. Merci à Raceman pour le transcript Sous-titres réalisés par The Bloc Team Synchronisé par Travis & Tagne 00:40:30,806 --> 0-1:59:59,910