devrait la jeter. Attends, attends. Quoi ? On a une invitée de marque au Bench aujourd'hui. C'est pas Gladys, du service des immatriculations ? C'est trop bizarre. Y a un démon qu'achète du papier toilette. Oh, mon cerveau est en ébullition. Qu-qu-qu-qu-quoi, est-ce que les démons vivent comme des gens normaux ? Je veux dire, est-ce qu'ils dorment ou mangent ? Apparemment ils vont aux toilettes. Souvent. J'ai tellement de questions, il me faut des réponses. Sock. Sock, fait pas l'idiot. Sam, je suis pratiquement assuré de faire l'idiot. C'est dans mes gènes, tu le sais. - Andi. Andi ! - Quoi ? Je pense avoir oublié quelque chose à cette caisse. Qu'est ce que tu veux dire ? Ted m'a dit que je-- Oublie Ted. Je te paye un verre tout à l'heure. - S'il te plaît, dégage. - Doucement, le timbré. Ouais, c'est ça, c'est moi le timbré. La 4 est ouverte, la 4 est ouverte. Alors, jolie gladys, je t'observais en train de faire tes courses dans le magasin, et je me demandais ce qu'une jeune et jolie démon comme toi fait quand elle ne renvoie pas des âmes en enfer ? Est-ce que vous prenez ça ? Coupons ? El diablo te paye avec des cendres, hein ? Rappelez-moi juste de ne jamais plus venir ici. Allez, Gladys. Fait pas ta vierge effarouchée, d'accord ? Ecoute, je remplis ta voiture, on rentre, et je te paye un smoothie. Qu'est ce que t'en dis ? Un hot dog, peut-être ? Un churro. Non ? D'accord. Y'a pas de quoi ! Que vas-tu faire, Gladys ? Tu vas me renverser en plein milieu du parking, avec tout ces gens qui nous regardent ? Tu n'as pas les couilles. Même pas m-- Ayez une bonne journée. Saison 1, Episode 8 - The Cop (Le Flic)</i> Attachement, conduite, désir... et hygiène personnelle irréprochable. Tu pensais que je n'avais pas remarqué, Frank Poole. Viens ici recevoir ton trophée d'employé du mois. Hé, Frankie ! T'as toujours senti bon. Alors c'est ton anniversaire dans quelques jours. - Que veux-tu faire ? - Je ne sais pas. Pourquoi pas faire quelque chose de posé, tu vois, aller voir un film, peut-être avec vous, Josie, Greg. Pour notre prochaine catégorie, le chien du mois, pour l'employé qui a montré un manque de, euh... Tout. D'accord. Le gagnant, gagnant, un poulet pour le diner Theodore. - J'accepte cette récompense avec-- - Le "chien" du mois est décerné à Sam. - Quoi, quoi? - Quoi? Non, non, non. Je demande qu'on recompte, Ted. J'ai eu ce prix 9 mois d'affilé. En tant que chien du mois, ta tâche sera d'enlever les chewing gums des poubelles. Tu es effectivement l'homme de la situation, Sam. Tu l'as mérité. C'est quoi ce bordel ? Du vin ? Un Château Mouton-Rothschild, 1982. Rien n'est trop bon pour toi. Prost. Oh, tu ferais mieux d'enlever ton gant, mon gars. - D'accord, c'est quoi l'arnaque ? - Pas d'arnaque. C'est tout pour toi. Ce homard va fondre dans ta bouche. Il n'y a pas moyen que vous soyez aussi gentil envers moi. Hé, je ne suis pas Ted. Quel con. Chien du mois ? Sors toi ça de la tête. Toi, Sam, tu es mon employé du mois. - C'est quoi ? - Ouvre-le. Ah. Mets-la. Oh, ça fait classe, beau gosse. C'est très sympa. Juste un petit gage de reconnaissance. En voyant ça, j'espère que tu penseras à moi, gentillement, si tu le peux. Mais je serais content si tu ne fais que la porter. Et pour finir... le dossier de la prochaine âme échappée. "Curtis Dean Mays." Ouais, un mec bien méchant, multiples assassinats. Les autorités l'ont arrêté il y a 10 ans, l'ont exécuté. Mais il est de retour et il recommence à tuer. Les gens diront qu'on a affaire à un tueur copiant le tueur original, mais c'est Mays. Il veut se venger. Vous me donnez tout ça et y a pas d'arnaque ? Veux-tu juste le prendre pour ce que c'est ? C'est ma façon de te rendre la vie un peu plus agréable. Vous auriez personne pour nettoyer les poubelles ? Quand vous voulez, monsieur. - Appuie sur entrée. - Non, le fait pas. Là. Voilà. Très bien, la dernière fois, elle a acheté des cassettes électroniques et des bâches de protection. - Vous faites quoi les gars ? - Hé. Oh, Sock vérifie l'ordinateur pour voir ce que Gladys achète quand elle est ici. Oh, ça suffit avec Gladys. Allez, les mecs. Non, regarde, regarde, regarde, regarde, regarde. Le 3 septembre, elle a acheté de la ficelle, une pelle, - et 4 boites de mort aux rats. - Et ? Et bien, Sam, un démon n'empoisonne pas les rats. En fait, ils font surement partie d'un de leurs 4 groupes alimentaires. Peut-être qu'elle s'en sert pas pour les rats. C'est peut-être à nous de le découvrir. Les gars, Gladys va devoir attendre, d'accord ? On a plus important à faire. Il a l'air bien méchant. Désolé mais quand tu appelles ton gamin Curtis Dean Mays, tu le supplies d'être un tueur. Vous voyez des oiseaux sur ses tatouages ? Pas l'impression, pourquoi ? Ah, Birdie. Ouais, je sais pas encore ce que cela veut dire. J--je sais même pas ce qu'on cherche. Le diable a dit que Mays voulait se venger. - De qui ? - Je sais pas. On a le nom de toutes les personnes impliquées dans le procès. L'avocat de la défense, le procureur, le juge. Peut-être que l'un d'entre eux peut nous dire par où commencer ? Enlevez tous objets métalliques de vos poches, s'il vous plaît. - C'est quoi ton problème ? Arrête. - Ce tatouage me démange trop. Oh, génial. Encore un. Ca veut dire quoi ? - Oiseau, 6. - Rouge--rouge 6. Euh, oiseau sexe, oiseau sexy. Sale oiseau sexy. S'il vous plaît, Enlevez tous objets métalliques de vos poches. Hé, c'est-- c'est quoi ça ? Le cadeau d'anniversaire pour Andi. - Vous voulez le voir ? - Ouais. Elle l'a vu au magasin, et je suis retourné le chercher. - Chouette, hein ? - Mon dieu. - Quoi ? Mec, tu peux pas lui offrir ça. Si, si, je peux. - Euh, docteur, vous voulez bien ? - Absolument. Ne lui donne pas ça. - Pourquoi pas ? - Parce que y'a un diamant dessus, Sam. Ouais, un tout petit diamant. Sam, c'est un cadeau que tu donnerais à ta femme, d'accord ? Les gars, c'est stupide. On est amis. - C'est un cadeau d'un ami. - D'un mari. - Ta gueule. - Sam, c'est quelque chose que Greg lui offrirait, et tu n'es pas son petit ami. Greg, oui. - Allez-y. - Je veux dire, réfléchis. Tu lui donne ça et c'est comme si tu lui disais que tu voudrais que votre relation change. - Tu es sur que c'est ce que tu veux ? - Allez-y. Très bien, c'est bon. - Je lui offrirai autre chose. - Merci. Vous avez des objets métalliques dans vos poches ? Allons y. - C'est par où ? - Par là. Allez-y. - Alors, euh, de quoi parle votre livre ? - De vrais meurtres, monsieur. On écrit sur Curtis Dean Mays. Mays. C'est un gros dégeulasse. Et bien, c'est une bonne chose que nous mangeons dégeulasse au petit déjeuner. Mays a fait tourner en rond la police pendant longtemps, il changeait toujours son mode opératoire et n'a jamais utilisé deux fois la même arme. Euh, Mays a blâmé quelqu'un pour sa condamnation ? Tout le monde sauf lui. Il a même attaqué son propre avocat quand le verdict a été annoncé. C'est bizarre. Il est mort maintenant. - L'avocat ? - Oui. Ils ont retrouvé son corps il y a deux jours de cela, avec une balle dans la tête. Oh mon Dieu. Vous--vous avez des pistes ? Et bien, je n'ai pas le droit de parler d'une enquête en cours, mais on dirait qu'on a un "copieur". Ooh. Un copieu... Hé, Evan. J'ai eu ces rapports pour vous. Je suis désolée. Je n'avais pas vu que vous étiez en réunion. Oh, ce n'est pas grave. Ces messieurs écrivent un article sur Curtis Dean Mays. Hmm. Un sujet fascinant. Qu'est-ce qui vous a inspiré à écrire sur lui ? - On ne voudrait pas vous ennuyer. - Vous ne pourriez pas. Je suis une grande fan du véritable crime de genre. - Qui est-ce ? - Je suis sûre qu'il y a des livres qui ont influencé votre travail. Meurtre, elle écrivit, le livre... version. Et Cluedo, le jeu de société... livre. Ils ont fait un livre. Oh, Dieu. Oh mon Dieu. C'est le juge Collins. Hé, écoutez ça. Le juge Collins a présidé le procès de Curtis Dean Mays. Ouais, il a tué son avocat, maintenant le juge. Il prend sa revanche contre le système - qui l'a mis à mort. - Et tu sais qui est le suivant, pas vrai ? Ouais, Franzen. C'est un Procureur. Est-ce que c'était là depuis tout ce temps ? - D'accord. Un Taser. - Sympa. Enfin. Quelque chose qui peut faire vraiment mal. D'accord, on a l'adresse de Franzen dans le dossier. Je dis qu'on surveille sa maison ce soir et qu'on électrocute une âme. Heu, non, non, non. Non on peut pas Sam. Quoi ? Pourquoi ? - "Qu-quoi ?" - Ouais. Et bien, parce que, Sam. Parce que--parce que Ben et moi avons des vies, d'accord ? On a des choses qui doivent être faîtes qui n'incluent pas forcément de pourchasser des âmes dans la ville avec toi. D'accord ? Est-ce que tu peux te mettre ça dans ta petite tête ? - Alors vous allez dans la maison de Gladys. - C'est exactement ça. Tu as ta mission Sam. - Peut-être que c'est ma mission. - Ta mission est de traquer un démon ? Peut-être. Peut-être que ça l'est. Très bien. Et bien, à plus tard. - Hé, Andi. - Hé. - Et Greg. - Quoi de neuf Sam ? - Qu'est-il arrivé à tes cheveux ? - Euh, rien. Oh. Donc c'est fait exprès. Très bien, je dois retourner travailler, donc je crois-- - Ouais. A plus. Ouais. - Hè. D'accord. - Salut. - Salut. Sam viens voir. J'ai besoin de ton aide. Je prépare une super fête pour Andi dans une boite d'un pote à moi. Ce que j'ai besoin que tu fasses c'est de prétendre que votre sortie au cinéma est toujours d'actualité, mais ensuite tu l'amènes en boite à la place. C'est bon ? Euh, Greg, je suis quasiment sûr qu'elle ne veut pas de grosse fête. Ouais, mais ça va être génial. Ouais, mais elle a dit qu'elle voulait quelque chose tranquille. Ecoute, j'ai juste besoin de savoir si tu vas être sympa - et m'aider. Tu vas l'être ? - Ouais. Ouais. Je--Je suis sympa. - Génial. - Génial. - Merci mec. - Pas de problèmes. Mec. Tu sais, la maison de Gladys est plutôt normale en fait. Je pensais exactement la même chose. - Donne-moi ton gobelet. - C'est du chocolat chaud ? - Martini au citron vert. - Mm. Classe. T'inquiète, bébé. Salut. Hé, petit Sammy. Comment ça se passe de ton côté ? Ouais, je suis devant la maison du procureur, mais c'est calme. Je ne pense pas que l'âme va venir. Très bien. Et bien, peu importe. Je te manque ? Plus que tu ne le sauras jamais, mon coeur. Oh, on doit y aller. Doit y'aller. Quoi ? Qu'est-ce qu'ils font ? - T'es une sorcière ! - T'as vu le bras de ce mec ? - Joli lancé l'ami. - T'es un monstre ! - Dégagez de ma pelouse ! - Oh. Oh, baisse-toi. Oh. Ouais, vous ferez mieux de courir, ou je ferais un ragoût avec vos cerveaux ! C'est la sorcière ! Monstre ! T'as entendu ça ? Elle cuisine les enfants. - On doit rentrer dans cette maison. - O-ouais. Pronto. Qui est là ? Je t'ai eu. Oh--oh, non. Heu, écoutez, je suis-- je suis vraiment, vraiment désolé. Je--je n'aurai jamais, définitivement ja-- Je n'avais aucune idée de qui vous êtes monsieur. Heu... où vous avez eu ça ? Ca, c'est, euh, un cadeau d'un ami. Et bien, M. Oliver, je vais devoir vous arrêter. Vous ne pouvez pas juste me laisser avec un avertissement ou-- - Vous avez agressé un représentant de la loi. - Par accident. Retournez-vous. Mettez vos mains derrière le dos. T-très bien, très bien. - Vous n'allez pas-- - D'accord. C'est une jolie montre. vous l'avez eu où ? Heu, c'était aussi un cadeau d'un ami. Enlevez-la. Je veux la voir. Ouais, ouais. Vous-- vous savez quoi ? Vous pouvez l'avoir, s--si vous voulez juste comme un gage de ma reconnaissance ou ce que vous voulez. Elle est... à vous. C'est une super montre. Et que je ne vous retrouve pas dans ce quartier encore une fois. - Jamais. Jamais. - Pas une seule fois. Promis. Alors il bavait et il avait des convulsions quand tu l'as eu ? - Pas vraiment. - Dommage. Tu l'as sûrement mal fait. Il a le contenant par contre. Je dois trouver un moyen de le récupérer. Qu'est-ce que je dois faire ? Bois une bière. Ca va t'aider à réfléchir. Attends. Qu'est-ce que t'as dit ? - Rien. - Dis-moi. - Je n'ai rien dit du tout-- - Hé. Est-ce que Greg m'organise une fête surprise ? Non, non pas que je sache. - Sam... - Ouais ? Tu me connais. - Tu sais que je ne veux pas de cette fête. - Je le sais. Et en tant qu'ami, tu es obligé d'être honnête et de répondre à cette question, donc je vais te le redemander encore une fois. Est-ce que Greg m'organise une fête surprise ? - Oh mon Dieu. Sock prend feu. - Faible. Je n'y crois pas. J'ai dit à Greg que je voulais que ça soit simple. C'est ton petit-ami. Il voulait que ça soit spécial. Très bien, oui, on a eu quelques rencards, mais il est loin d'être mon petit-ami pour le moment. - Et bien, personne ne l'a dit à Greg. - Et bien, il ne me connaît même pas. Il n'essaye même pas de me connaître. Tu veux quelqu'un qui fasse attention à toi. Oui, et qui me comprenne. Qu'il essaye. Qui sache ce que j'aime et ce que je n'aime pas. - Exactement. - Comme Sam. Non. Je veux dire, tu sais quoi ? Non. Non, parce que moi et Sam on est amis, Jo, et j'y suis déjà passée par là auparavant. Je suis sorti avec quelqu'un qui était mon ami, et puis on a rompu, et on ne s'est plus jamais parler. Ça craint. Mais si Sam et moi n'étions pas amis, je ne sais vraiment pas ce que je ferais. Tu ne sais pas si ça se passerait comme ça. C'est vrai. Je ne le sais pas. Mais je sais que toi et Sock vous étiez amis. Vous l'êtes maintenant ? Non, on ne l'est plus. Et bien, voilà. Très bien, elle est au travail. Le service des immatriculations ferme à 17h00, donc on a jusqu'à là pour commettre un autre crime. Ça a le mérite de te filer un bon coup d'adrénaline, n'est-ce pas ? - Oui, c'est le cas. - Faisons notre petite affaire. - Mec. Allez. - Je suis désolé. Désolé. Je ne m'attendais pas à ça. Putain. Tu penses que tous les démons décorent comme ça ? Regarde ça. Pourquoi un démon aimerait les figurines d'anges ? C'est comme si un chat se tapait un chien. Oh, Ben ! C'est pas marrant. C'est des fleurs Non. Non, non, non, non. Il doit y avoir quelque chose d'autre. - Je suis-- - Soc-- Non, Gladys est un putain de monstre de l'enfer, pas vrai ? Il doit y avoir quelque chose d'autre, comme un-- comme des morceaux de corps enterrés ou des... - Je te le dis. - Sors d'ici ! Vas-y ! allez! Allez ! - Sortez d'ici ! - Allez ! Oh, merde. Benji, prends les clefs ! Prends les clefs ! Prends les clefs ! Oh ! D'accord ! Je ne peux pas-- - Ouvre la voiture. Ouvre la voiture, Ben ! - Hé, je ne peux pas réfléchir sous pression. Dégagez de mon chemin ! C'est bon, c'est ouvert. Oh, mon Dieu. Sors d'ici, espèce de petit dégueulasse ! - Fous le camp d'ici, monstre ! - Je ne suis pas un monstre ! C'est la voiture de ma mère ! Allez ! Sortez de là ! Bande de lâches ! C'était--c'était eux. Ils étaient dans ma maison. Vous étiez où bon Dieu ? Oh. Je t'ai manqué. Je suis touché. - Ouais, j'ai failli me faire arrêter. - Je sais. Le flic a pris le contenant. Et-et la montre. - De quoi vous parlez ? - Et bien, j'imagine qu'il la reconnu. Qu'est-ce que vous voulez dire ? Et bien, ça appartenait à l'avocat de Curtis Dean Mays. L'avocat que Mays vient juste de tuer ? Vous m'avez donné la montre d'un mort ? Non, je t'ai donné spécialement la montre d'une victime de meurtre, et j'imagine qu'un bon inspecteur la cherche pendant qu'on parle. Il va penser que j'ai tué ce type. Probablement. Alors lorsqu'il vérifiera la vidéo surveillance du palais de justice, il va voir que tu y étais quand le juge Collins a été tué. Et bien, je suppose que tu vois où tout ça nous mène. Oh, mon D-- Je-Je vais aller-- Je vais aller en prison ! - Ouais. C'est dingue. - Quoi--Je ne peux pas y croire. - Je ne peux-- - Tu sais, tu es frustré. Tu as besoin d'une issue de secours. - Frappe-moi. - Quoi ? Allez. Déchaîne toi sur moi. - Tu te sentiras mieux. - Taisez-vous ! L'opportunité d'une vie, mon vieux. Ca tourne. 5, 4, 3-- C'est tout ce que tu as ? Allez ! - Tu te sens mieux ? - Je vous déteste à mort. Et bien, tu sais que je dois te dire que c'était très classe que tu n'ailles pas à l'entrejambe. - Ted, qu'est-ce qui s'est passé ? - Et bien, mon petit criminel, la police est passée, et m'ont posé des questions à ton sujet. Ils cherchaient ton casier, et bien sûr je leur ai donné un accès complet. Euh, Ted, tu as la combinaison. - Pourquoi tu ne leur a simplement pas ouvert ? - Ne remets pas en cause mes méthodes, Sam. Un certain inspecteur Stafford aimerait que tu viennes pour un interrogatoire. Tu enlèves le tablier. Je ne vais pas te laisser te balader en tant que meurtrier alors que tu portes l'uniforme bleu. Répare ça quand c'est fini. - C'est quoi ça ? - Un livre. Euh, Sock, lire te donne des migraines. Je sais, je sais, mais je n'arriverais pas à me sortir de la tête des figurines d'anges. Je devais comprendre pourquoi Gladys y tenait autant. Regarde ça. Est-ce que tu savais que Satan était un ange nommé Lucifer ? Ouais. Un jour, il a rassemblé tous ces enfoirés d'anges rebelles, d'accord, et a déclaré une guerre à Dieu. Ouais, je me souviens de ça au catéchisme. Tout démon était un ange. Très bien, tu es Gladys, d'accord ? Tu es un ange. Tu traînes un peu au paradis. Un jour, tu décides de supporter le mauvais type, et, boum, tu passes le reste de l'éternité en enfer. - Mais, Sock, elle est un pur diable. - Comment on le sait ? Comment on sait ça ?! Je pense que tu en aurais ras la casquette si tu avais un paquet de sales gosses qui te taquinent toute la journée. D'accord ? Écoute--D'accord. Je vais te dire quelque chose, d'accord ? Au CE1... J'avais cette taille. 7 ans, 1 m 80. Tous les gamins ont décidé de m'appeler... Bert la grande giclure ou Bert la giclure, Bert la tige, Bert germe de soja, Sock la tige de haricot. Est-ce que tu--tu suis ma logique là ? Alors ma mère, ma mère a décidé que c'était drôle, et alors finalement toute ma famille et les dîners à table commençait en m'appelant... - Les noms font mal, Ben, un max. - Hé, écoute-moi. Je pense que tu as très bien grandi dans ton corps. Merci. Les mecs, j'ai besoin de votre aide. Très bien, 'faut qu'on aille chez moi pour que je puisse prendre une de mes vestes de sport. - Euh, tu n'as pas de veste de sport. - On doit aller chez ton père pour que je puisse prendre une de ses vestes de sport. Ca te dérange pas, hein ? Je me suis sorti de beaucoup, beaucoup d'ébriétés sur la voie publique. - Pas de problème. - Sam ! - Attends. - Pour Greg ? Salut. Monte. Quoi de neuf ? Tu as parlé à Andi de la fête surprise ? Euh, elle a l'air d'avoir deviné, Greg. Je-Je suis désolé. D'accord, nouveau plan. On ne fait rien pour son anniversaire, on laisse complètement tomber, mais je fais une fête surprise le lendemain. C'est complètement stupide. Alors elle est seule pour son anniversaire ? Faisons ce qu'elle veut-- voir un film, prendre une bière. Elle aimera ça. - Tu m'as traité de stupide ? - Non. Non. Non ! J'ai dit que ton idée était stupide. J'essaie de t'aider, d'accord ? - Je t'ai demandé de l'aide ? - Oui ! Je sais ce que tu es en train de faire. Tu essaies de me faire passer pour un nul devant Andi. Non, Greg. Tu fais ça tout seul. - Dégage de ma bagnole. - C'est quoi ton problème, mec ? - Ne me pousse pas. - Qu'est-ce que-- Quoi, ils sont en train de s'embrasser ? Oh. Oh, mon gars. Non, non. Salut. Très bien, c'est bon, les filles. C'est bon. Allez. Très bien, c'est bon, les filles. Allez. Allez. Aïe, je saigne. - Ca va ? - Ouais. Ouais, ouais ! Non, ça va très bien ! J'ai juste frappé au visage le petit ami d'Andi. Je suis parfait. Allons nous faire arrêter. C'est qui ça ? Heu, c'est-c'est mon-- Toutes les questions pour mon client devraient m'être adressées, inspecteur. Asseyez-vous. Je vous donne 10 secondes pour foutre le camp avant que je vous éclate la tête avec un annuaire. Je vais faire simple, M. Oliver. Vous avez été trouvé en possession d'une montre qui appartenait à une victime de meurtre, vous êtes entré par effraction dans la propriété du procureur de l'affaire Mays, et vous étiez au palais de justice lorsque le juge Collins a été assassiné. Vous saignez ? Euh, non. Ce n'est pas mon sang. Je ne l'ai pas fait. Je--Je ne l'ai pas fait, d'accord ?! Je jure que je ne l'ai pas fait, d'accord ?! Allez ! D'accord ? Allez ! Vous-- D'accord, vous pouvez vous montrer maintenant ! D'accord ?! La blague est finie ! C'est vraiment drôle ! Hé, hé, on se calme. On se calme ! Vous devez--me laisser sortir ! D'accord ?! Allez ! Juste-- A qui vous parlez ? Vous voulez savoir à qui je parle, inspecteur ? Je parle au diable, d'accord ? Ouais. Ouais. Vous devez penser que je suis dingue, ce qui, vous savez, est peut-être le cas. C'est ce que vous essayez de faire, lui faire croire que je suis taré, hein ?! Et bien, je ne suis pas taré, d'accord ?! Je-Je suis--ohh! - Comment vous avez eu mon adresse ? - Quoi ? Ça ! Ça ! 613 Cardinal Drive. C'est mon adresse. - Comment vous l'avez eue ? - Il y a un 3 maintenant ? - Répondez-moi ! - Je ne sais pas. Ces trucs sont juste apparus, d'accord ? C'est-c'est supposé me donner un indice sur qui est le meurtrier, d'accord ? C'est p-- Peut-être que c'est là qu'il va aller après. D'accord ? - Ce flingue ne va pas marcher. - Sans blague ? J'ai besoin de mon taser. C'est le seul truc qu'il l'arrêtera. - Arrêter qui ? - Mays. Non, Mays est mort. J'ai arrêté moi-même ce fils de pute et assisté à son exécution. Ouais, et ben, il est revenu, et il tue les gens qui l'ont enfermé. Y compris vous. Et les balles ne lui feront rien. Les balles ont de l'effet sur vous ? Euh, ouais, ouais. Elles--Elles--complètement. - Elles marchent complètement sur moi. - Bon. Hé bien, nous verrons si vous avez raison. Attendez. Qu-Qu'est ce que vous allez faire ? Attendez. Mays se manifeste et vous êtes libre. Vous voulez un scotch ? Salut. Salut. Bonsoir. c'est moi, Sock. Je voulais juste dire que je-- Je suis désolé de t'avoir traité de monstre. Oui. Et-Et je suis désolé de ne pas avoir pris en considération tes sentiments avant d'ouvrir ma grande et stupide bouche. Tu sais, je--j'ai vraiment-- Je déteste vraiment la façon dont les gosses du quartier t'embètent constamment. Hé bien, c'est ma faute, aussi. Parfois je suis vraiment pénible. Oh. Merci. Je parie que tu, hum... es effrayée quand mes potes et moi nous surgissons dans ton bureau, non ? Hé bien, je dois vous dire, heu... En fait, c'est un peu ma partie préférée de la journée. - Non. - c'est pas vrai. Je le savais. Je-- Tu sais quoi ? Je le savais. Au fond de moi, je le savais. J'aime bien quand vous me faites tourner en bourrique. C'est un peu comme si vous flirtiez avec moi. Hé bien, c'est juste mon aura naturelle, tu vois ce que je veux dire ? Les filles sont réceptives à ça. Vous reprenez encore un peu de café ? Mmm, non. Là, ça va. Merci. Vous avez une très jolie bouche. Cette chose ? J'aimerais bien l'embrasser. J'aimerais bien ça, aussi. Oh, mon Dieu. Allons y. - Attention aux cornes. - D'accord. Waow. vous êtes célèbre. C'était à l'époque de mon apogée, il y a bien longtemps. Ils vous oublient assez rapidement. Que s'est il passé ? Les arrestations se sont arrêtés. J'espère changer ça ce soir. à moins qu'évidemment ce ne soit que le spectre de Mays. Alors je dois être malchanceux. Je sais que vous ne me croyez pas, mais je ne suis pas dingue. Avec toutes les choses que j'ai vu durant ces années, je pense que tout est possible. Ecoutez, si vous essayez de tuer ce gars, Vous serez mort, et moi aussi. Il me faut ce taser. C'est la seule solution. Il est dans ma voiture. Viens. Ecoutez, quand Mays viendra, vous voudrez ce taser. Quoi que tu dises. Je le sortirai, mais je le garderai. Compris ? Oh, ç'est vrai. J'ai mis votre taser dans la boite à gant. Mays ? Hé, inspecteur. Je vous ai manqué ? Attention ! Mays... Oui, Stafford. On va s'amuser. Bon. Très bien, écoutez. Je vais vous appeler une ambulance, et puis je partirai, parce qu'il vaut mieux que je reste en dehors de tout ça, d'accord ? Raccroche ce téléphone. D'accord. D'accord, voilà. Voilà. Quoi ? Quoi-- Tu as l'air d'être un bon garçon, mais... J'ai besoin de cette arrestation. Regarde, un de plus, et je peux partir à la retraite en héro. Heu--vous l'avez. Vous--vous l'avez attrapé. Non ! J'ai besoin de cette arrestation. Et je ne peux pas leur dire que le tueur est une âme échapée de l'enfer, - donc ça sera toi. - Allez. Je sais que le diable t'as envoyé. - Qu'est ce que vous avez dit ? - Je suis désolé. Mais qu'est ce que c'est ? Non. Non ! Non ! Hé, ça c'est du timing, hein ? Oh, Dan, Dan, Dan, Dan, D-Dan. Quelle déception. Et le tapis est un vrai Persan. Mais qu'est ce qu'il ... s'est passé ? Hé bien, demain les journaux diront que l'inspecteur Stafford se bouffa son flingue à cause de la culpabilité débordante d'avoir été le copieur du meurtrier Curtis Dean Mays. Quelle ironie du sort. Et bien sûr ils trouveront cette preuve et aussi sa confession écrite en haut. Ecrite par moi même. Qu'est ce que t'en penses ? Citer Hamlet fait trop cliché ? Non. Il le ferait carrément. At-At-attendez. Pourquoi ? Pourquoi ?! Mon jouet, Sam. J'ai la permition de le casser. Il était à moi. Il est venu me voir il y a 20 ans et a vendu son âme. Il voulait être un super policier, donc je lui ai promis 5 supers enquêtes, très importantes en échange de son âme, et ça c'était la cinquième . - Laquelle ? - Stafford. Il s'est fait attrapé. c'est assez insidieux, je l'admets. Mais j'ai respecté ma part du contrat, et maintenant il a respecté la sienne. Tu sais ce que j'aimerais là ? Bloomin' onion. Ca te dit ? Tu sais que je peux te voir. Qu'est ce que tu fais ? Je--euh, Je-- Ecoute, Andi, je dois m'excuser pour l'histoire du nez sanguinolant de Greg . - J'ai-- j'ai été un vrai con. J'ai-- - On a rompu. - Quoi ? - Ouais. - Pourquoi ? - Parce que nous avons réalisé qu'on était pas fait l'un pour l'autre. Et tu as balancé un coup de point dans le nez de Greg ? C'était-- on s'est un peu battu dans sa voiture, ça ressemblait plus à... un combat de giffles. C'est... D'accord. Je suis-- Je suis vraiment, vraiment désolé. C'est bon. Je vais bien, en fait. Mon Dieu, quelle drôle d'anniversaire, pourtant. Tu sais, j'aurais probablement dû attendre que Greg m'ait donné son cadeau avant, hein ? Bon anniversaire. Sam. Si tu n'aimes pas, c'est pas grave. J'ai juste-- Je voulais vraiment te l'offrir, et je-- J'espère que tu l'aimeras. Il est magnifique. Tu l'aimes. Super. Parfait. Mais je ne peux pas l'accepter. Qu-quoi ? Po-Pourquoi ? C'est parce que-- Je--Je ne peux pas, parce que nous sommes amis, et ce n'est pas ce qu'un ami porte. Hé bien, alors... ne le porte pas comme une amie. Tu es la personne la plus importante dans ma vie. Bon sang, je suis désolée. Vous l'aviez dit les gars. Vous aviez raison. Je n'aurais jamais dû lui offrir ce collier. - Je n'aime pas te voir comme ça. - Je déteste avoir constamment raison, - mais c'est un fait. - Merci, Sock. Posez le contenant sur le tapis. - Salut, Sock. - Hmm ? Salut. Ouais. On a fait de beaux rêves ? Tu as fait ça ? - Intentionnellement. - C'était bon pour vous ? - Quoi, qu'est ce qu'il se passe ? - Ramène moi chez moi, Sam. - Je-Je vais m'en occuper. - Hé, attend. Et si c'était une montre de remplacement ? Je m'en fiche. Aucune chance pour que j'ouvre ça. Accepter un cadeau venant du diable est suicidaire. Ouais, mais s'il faut c'est un truc vraiment cool ? Je me fiche de savoir si c'est une boite remplie de la paix dans le monde. Ça finira par me revenir et me mordre les fesses. - Ça me saoule. Ouvrons la. - Sock, attends ! Non !-- - Sam ! - Donne la moi-- Une carte "sortez de l'enfer gratuitement" ? - Waow. Vous croyez que c'est vrai ? - Bien sûr que non. Ça vient du diable. Ça ne peut être qu'une entourloupe. - Bon. Ouais. Ouais. - Ouais. Je me casse. Je me casse. Merci à Raceman pour le transcript Sous-titres réalisés par The Bloc Team Synchronisé par Tagne