Avant que tu sois né, ta maman et moi avons vendu ton âme au Diable. - Tu vas le dire à Andi ? - Non ! Si elle le sait, elle sortira pas avec moi. Tu pourrais la faire sortir avec toi. Tu vas ramener en Enfer des âmes échappées. C'est cool, n'est-ce pas ? - Comment suis-je censé les capturer ? Ça t'aidera... Un contenant, fait à la main dans les entrailles de la perdition</i> de l'injustice et de l'abject. - Ça fera l'affaire. - Petite mise en garde... Je ne tolère pas l'échec. Tu as enfin trouvé ce pour quoi tu es bon.</i> Tu as renvoyé en Enfer une âme qui s'est échappée.</i> Oh, fiddlesticks ! Mec, je dois trouver un autre endroit où vivre. J'en peux plus. Tu peux pas revenir chez moi. Faut qu'on trouve autre chose. Bonjour. Quoi ? J'ai ronflé ? Un peu. Tu veux qu'on déjeune avant de retrouver les autres ? Faut juste que je me change. D'accord. Tu sais que tu es la première fille à intégrer notre club de bowling. Moi aussi, je t'aime bien, Sam. Pour info, il se peut que tu te fasses botter les fesses. On joue beaucoup au bowling. - Ça a pas l'air si compliqué. - Crois-moi, c'est pas si facile. T'en fais pas. Les gars te jugeront pas. Salut, mademoiselle et monsieur. Allons-y. Je pensais qu'on s'était mis d'accord pour laisser tomber les costumes ? Pardon ? Laisser tomber les costumes, Sam ? C'est comme Mick Jagger sans Keith Richards, ou Bono sans The Edge. C'est pas correct. Alors ne dérègle pas notre Chi du bowling, d'accord ? - Je suis désolé. - Nan, arrête. J'adore. Très bien, les pétasses. Lançons des boules. C'est nous. Ouais, parfait ! Un coup de chance, débutante. Un coup de chance. Saison 1, Épisode 12 - Unseen ("Non vu") Sérieux, c'était dingue. C'est comme si la boule avait sa propre volonté. La chance du débutant. Pas de quoi s'en faire. Non, c'était vraiment quelque chose d'autre. Tu dois te détendre. Elle n'est pas la progéniture de Satan. - On l'a vu à poil, tu te rappelles ? - Pas de marque de la bête. Vous devriez l'entendre ronfler. Sérieux, c'est pas normal. C'est comme si elle était une créature venue d'Underworld. Oh, mince, j'adore ce film. Kate Beckinsale, combinaison en cuir. Il y a un truc qui tourne pas rond avec elle. Quoi ? Kate Beckinsale est parfaite. C'est quoi ton problème ? - Non, espèce d'idiot. Cady. - Oh, Cady. D'accord, bon, donc elle ronfle, elle déchire au bowling, elle est super-méga canon, elle est cool, et elle est dingue de toi. Que veux-tu de plus ? - Hé, les gars. - Hé. Je montrerais de l'intérêt pour cette réunion à votre place. Je viens de voir Ted. Il a l'air d'être sur le sentier de la guerre. Tu me dois un café. On se le fait avant la réunion ? - Vous en voulez un les gars ? - Nan, merci. Tu voulais dire, qui veux-tu de plus ? Maintenant que le rush des vacances est passé, j'ai quelques annonces à faire. Premièrement, un grand merci à Ira Greenblatt pour avoir travaillé double la veille de Noël. Belle démonstration de l'esprit de Noël, mon gars. Je te soutiendrai pendant la Pâque juive mon pote. Maintenant la touche négative, il m'a été confié que, certaines marchandises du magasin avaient disparu. J'ai peur que nous soyons victimes de vols à l'étalage. Qu'est-ce qui a été volé ? Je ne peux pas t'en dire plus pour l'instant, Andi. Mais je pense qu'il est inutile de vous rappeler que le vol à l'étalage est un crime très, très sérieux. - Ça nous fait tous de la peine Ted. - En effet, Sam. En effet. Et c'est pour cela qu'on sera sur l'offensive. Nous allons installer un système de surveillance vidéo dans tout le magasin. Je suis sûr que cela dissuadera nos soi-disant "clients" cleptomanes. Alors, au boulot. Et gardez vos yeux ouverts. - Attrapons-les ! - On les aura. Très bien, les gars, on se tire. - Hé, tu veux bien nous couvrir ? - Où allez-vous ? J'ai enfin trouvé un appart dément. Faut que j'aille voir. - T'as entendu le speech de Ted ? - Je vis ici, Ben. C'est pas du vol si c'est chez toi. Admirez ça les gars. Qu'en pensez-vous ? Combien payes-tu encore pour ça ? Seulement 1200 $ par mois. C'est presque donné. - T'es un putain de Jesse James. - Je sais. Sock, tu as regardé ta paye ? Tu gagnes pas 1200 $ par mois. Je n'ai besoin que de 400. Où vas-tu trouver le reste ? De ta mère ? Vous. Quoi ?! On sera colocs. J'ai imité votre signature sur le bail ! C'est pas dingue ?! Non, Sock, la dernière chose dont j'ai besoin c'est mon nom sur un autre contrat que j'ai pas signé. Mec, tu aurais dû nous en parler en premier ! Si j'avais attendu, cet appartement serait parti en moins de deux, d'accord ? On aura les chaînes pornos. On mettra un baby foot par là, peut-être un tout petit bar, un narguilé. Je sais pas, n'importe quoi. À toi de voir, mec. Je veux dire qu'on avait parlé - de se prendre notre appart. - Ben est d'accord. Il y a plus que toi. Je sais pas, mec ! Écoute... Ben, excuse-nous. Viens par là. D'accord, écoute-moi. Je voulais pas jouer cette carte, je ne le voulais vraiment pas mais tu me laisses pas le choix. Le fait est que, tu m'es redevable. Tu m'es redevable, t'entends ? Je suis là depuis le début, à t'aider à renvoyer en Enfer les âmes qui se sont échappées, mec ! J'ai fait Robin pendant que tu étais Batman. Et moi je suis qui ? Tu es le domestique anglais chelou. Écoute, j'ai besoin d'une Batcave. Sammy, je mérite une Batcave. - Je suis Batman ? - Tu es Batman. Tu veux déménager ? Eh bien, j'ai 21 ans et je peux pas vivre chez mes parents pour toujours. Non, pas pour toujours, Sam. Mais on pensait que tu resterais au moins pour quelques années encore. Allez, maman, papa. On savait tous que Sam se tirerait d'ici un jour ou l'autre, nan ? - En plus, mon appart est génial. - Je ne vais pas en Australie. - Je serai à 5, 10 minutes. - 20, max. - Je ne sais pas, Sam. - Sam, je ne pense pas - que tu sois prêt à vivre tout seul. - C'est à moi. - Merci. - Ta mère a raison, Sam. C'est dangereux, à l'extérieur... Dangereux ? Papa, vraiment, dangereux ? Je pense que je peux gérer d'habiter dans le centre. - Comment feras-tu pour manger ? - Je cuisinerai. Je regarde beaucoup Le chef nu. À quel point ça peut être compliqué ! Ce déménagement me fera du bien, d'accord ? J'apprendrai à me débrouiller tout seul. Pour la première fois de ma vie, je serai complètement indépendant. Si c'est important pour toi, alors... Tu as notre soutien. Ouais ! Merci, papa. Tu quittes enfin le nid, hein ? Vous faites enfin votre coming-out du placard, hein ? Oh, une blague sur les homos. Très fin. Maintenant t'es vraiment une tête d'affiche, hein Sam ? Avec le déménagement et tout ça. Est-ce qu'on peut se comporter en adultes et passer à autre chose ? Bien sûr. T'es un grand garçon maintenant, hein ? Tiens, laisse-moi t'aider à enfiler ça, mon grand. Une aire de jeu, malin. Je pensais que tu apprécierais l'ironie. D'accord. On peut en finir ? - T'es pas de bonne humeur, aujourd'hui. - Non, c'est pas ça. J'ai fait ça un paquet de fois, et je suis fatigué que vous me traitiez comme si j'avais 4 ans. Je sais ce que je fais. Comme vous voulez M. Oliver. De son vivant, l'âme s'appelait Herbert Scrim. Un ermite complet, vivant dans les bois. Comparé à lui l'Unabomber était un ange. D'accord, c'est quoi son histoire ? Eh bien, Herbert était un chasseur. Et il tua tous ceux qui ont empiété sur son terrain dans les bois. Et maintenant que ce terrain est devenu une aire de jeu, il y a beaucoup plus de proies. Où est-ce que je le trouve ? Là-bas. Mais fais attention, Sammy. Cette âme est rusée. Il a rarement été aperçu durant sa vie. J'ai bien compris mais c'est quoi son truc ? C'est les électrochocs, les insectes ou quoi ? Je vois pas de quoi tu veux parler. Tu es diplômé, mon ami. Tu montes en grade. Cette fois, tu es tout seul, avec ta toute nouvelle confiance. - Pourquoi on fait ça, encore ? - Allez, Andi, ce sont nos amis. T'es pas curieuse de voir leur nouvel appart ? Non, tu prépares un sale coup, je le sais. Nos premiers invités. Non, je pense que c'est mon lit à eau. Boo-yah ! Salut. C'est toi. - Hé. - Hé. Regarde qui est enfin devenu un homme. Tu viens juste de rendre tout ça, super marrant. - Comment vous avez trouvé cet endroit ? - On a eu du bol. Je pense que c'était un labo de méthadone, - genre il y a 2 jours. - Tu ne m'as jamais dit ça. Oh, bordel. Ah ah, Josie, touche pas à mes trucs. - Tu veux dire mes trucs. - J'allais te le rendre. - R2-D2 ou la Princesse Leia ? - Définitivement R2-D2. Aux dernières nouvelles, t'habitais pas là. Benji, t'as plus envie de baiser qui ? Une bonnasse en bikini doré ou un robot qui fait bleep-blop ? - Un point pour toi. - Merci. Alors, Sam... Où est Cady ? Je lui ai pas encore dit... que je déménageais. - Tu lui as pas dit ? - Non. Et tu as raconté à Sam la visite de psycho de Cady ? Non, mais c'est pas mon rôle. Pas ton rôle ? Sam est ton ami. Si je sortais avec Ted Bundy, j'aimerais que tu me le dises. - D'accord, c'est très différent. - Non, ce n'est pas différent. Je pense que tu te dois de lui dire. Non, si je dis le moindre truc négatif sur Cady, on va penser que je suis jalouse. - Tu l'es ? - Non. Non, je suis pas jalouse. Je veux dire, Sam et moi sommes juste amis. - Je l'ai dit une centaine fois. - Andi, je suis ta meilleure amie. - Ne me mens pas. - Je ne mens pas. Écoute... si tu ressens quelque chose pour Sam, tu devrais dire quelque chose. Surtout si cette Cady semble être une succession de mauvaises nouvelles. Non, non. Il sort avec Cady. Je dois juste l'accepter. Tu sais, il lui a même pas dit qu'il déménageait. Peut-être qu'il s'en est déjà rendu compte. C'est le 2e corps que l'on retrouve dans le parc ces 2 dernières semaines.</i> La police demande aux personnes qui auraient vu ou entendu quelque chose de se manifester.</i> En direct du Burberry Park, c'était Maureen Glenroy. À vous, Rick.</i> C'est notre gars. Le Diable a dit que c'était un chasseur. Pourquoi il tue autant de gens ? Ça doit être l'excitation de tuer. Combien de personnes il doit tuer avant d'être rassasié ? Il s'est échappé de l'Enfer, Benji. Il sera jamais rassasié. Oh, hé, regardez, regardez. Le premier cadeau de la maison. Très drôle, le Diable. Ouvre-le, allez. Oh, mec, mec ! Un Magic bullet, oh ! J'en veux un depuis toujours. - C'est quoi ? - Un vibromasseur ? Tu te fous de moi ? Un vibromasseur ? Non. C'est ce que l'homme connaît de mieux en accessoire de cuisine. Sans conteste, le meilleur des mixeurs qui existe au télé-achat. J'ai économisé 3 fois 99,99$ pour acheter cette bête. "Pas de bouton pouvant être confondu, pas de câble encombrant." "Une multitude d'options à la fois fonctionnelles et amusantes." "Rien ne pourrait être plus simple." - Comment ça-- - Tu vois ? Comment ça marche-- C'est quoi ce bordel ? Mec ! T'as raté une tâche. Qu'est-ce que tu fais ici ? Je t'amène juste un peu de chocolat chaud. J'étais chez toi aujourd'hui, mais tes parents m'ont dit que tu avais déménagé. Tu allais me le dire ? Ouais, non, Sock a trouvé un endroit, c'est juste que-- ça s'est passé vraiment vite, alors... Tu pensais pas que je devais le savoir ? Non, bien sûr que tu as besoin de savoir. C'est juste que... Je te le dis maintenant. - Alors tout va bien entre nous ? - Ouais ouais, tout va bien. C'est quoi ces caméras ? Ted se lance dans la guerre aux voleurs à l'étalage. Il installe un nouveau système de sécurité. Tu penses qu'il nous regarde là ? Probablement. Tu veux lui donner quelque chose à regarder ? Quoi ? Euh, rien. Rien. Est-ce que... est-ce que ça va ? Ouais. C'était bizarre, non ? Ouais, C'était vraiment bizarre. Tu... vas bien ? Je devrais... Je devrais nettoyer ça. Tu veux qu'on dîne ensemble ce soir ? Tu sais, j'ai plein de trucs à faire. J'ai... j'ai... j'ai des cartons à déballer. C'est le bordel dans mon appartement, et... Mais je... je t'appelle. Je te passe un coup de fil. D'accord. Bon, je te laisse nettoyer. Peut-être qu'il y avait un défaut dans la vitre, Sam. Non, c'est comme si elle avait provoqué ça. Peut-être que tu as provoqué ça. Tu es craquant, mec. Ça me fout les jetons. À chaque fois que je la regarde, je ne pense à rien d'autre. Je ne sais pas. Peut-être que je devrais la larguer. Bon, les mecs. Voilà. Vous êtes prêts à en prendre plein la vue, L'ultime expérience de jeu ? C'est de toute beauté. D'accord, virons cette salope. Allons-y. Oh, mon Dieu. - Le Paradis. - Allons-y. Qu'est-ce que t'as fait ?! T'as appuyé sur quoi ? J'ai rien touché. Plus vite on trouve ce qui se passe, plus vite on pourra glander. Demandons à ces mecs ce qui se passe. - Ou ces nanas. On sait jamais. - J'allais te botter le cul. - C'est pas vrai. - Si, c'est vrai. - Salut. - Salut, pardon de vous déranger. - On vient juste d'emménager à côté. - Oh. Salut, génial. Bienvenue, je suis Steve. Sam, et voilà Sock et Ben. - Sock. Voilà un prénom peu courant. - C'est le mec d'UPS ? - Ce sont les nouveaux voisins. - Il me drague ? - Il te drague pas. - Voilà mon partenaire Tony. - Salut les gars. - Salut. Vous voulez entrer ? Je viens juste de faire du thé au gingembre. Non, non, merci. On est hétéros. Non, non, merci. En fait, on est juste venus pour... On se demandait si vous pouviez nous aider sur un truc. Sur quoi ? Très bien ! Vous êtes un sacré bricoleur. Hé, vous avez quelques lampes qui ne marchent pas. - Je peux vous réparer ça. - Oh, non, ça ira. On utilise à peine la cuisine, en fait. Woh, woh, parle pour toi, mec. Je suis pratiquement le chef nu. Non pas que je cuisine nu. Vous voulez prendre un verre ? - Je veux bien. - Ouais, bien sûr. On n'a pas grand-chose dans le frigo. C'est sûrement le frigo le plus triste que j'ai jamais vu. Vous savez quoi. Demain soir, vous venez chez nous pour un dîner fait maison, et j'espère que vous ne faites pas attention à votre ligne, parce que je pense à des pâtes. Oh, mon Dieu. Vous allez être aux petits soins. Steve fait le plus délicieux macaroni au fromage et homard. Il fait revenir le homard dans du beurre blanc-- - Beurre blanc. - Sauce, avec du mascarpone. - Incroyable. - Oh, magnifique. Le mascarpone neutralise parfaitement la douceur naturelle du homard. Cuisine TV. - Alors qu'est-ce que vous en dites ? - Je dis à quelle heure on se pointe ? C'est un rencard. Ensemble. Avec des gars. Très bien, écoutez, je ne le dirai qu'une fois. Je ne suis pas branché mecs, mais j'aime bien Steve et Tony. Je sais. Ils sont géniaux, hein ? Je dois l'admettre Sock. Cet endroit est vraiment bien. Je t'avais pas dit que t'aimerais ? Je t'avais pas dit que tu l'aimerais ? D'accord, allons dans la forêt, attraper cette putain d'âme. - Je dois aller quelque part. - Où ça ? Au magasin. T'as pris un service de nuit ? Hé mec, j'ai un loyer à payer maintenant. C'est très responsable. Je sais. Non, je me fous de votre gueule. Non, je dois aller choper la fille de la piscine. Je l'ai rencontrée dans l'ascenseur. Elle est trop fan de moi. Hé, beau bandeau, frérot. C'est bon. Ces arbres ne te sont pas familiers ? C'est une forêt, Sam. Ils sont tous pareils. - Mais on dirait qu'on tourne en rond. - Ce parc est ridiculement énorme. Comment on est supposés trouver l'âme ? On devrait regarder d'en haut. Très bien. Très bien. - Qui grimpe ? - Ben. Allez les mecs, j'ai jamais grimpé à un arbre. - Oh, allez. - Quoi ?! Mes parents étaient un peu surprotecteurs. Et puis après ? Tu sais quoi, il est temps que tu deviennes un homme. Je te fais la courte échelle. Tiens ça. Occupe-toi de mon bébé ! Je ne sais pas si il est sous garantie. Donne-moi ton pied. J'arrive pas à croire que je grimpe à un arbre. J'arrive pas à croire que je grimpe vraiment à un arbre. Je me sens comme Spiderman. - La vue est incroyable, les gars. - L'âme ? - Garde les yeux sur le but, mon pote. - D'accord. D'accord. Benji ! Oh, mon Dieu ! Ben, ça va ? Oh, ne bouge pas. Un type mort, un type mort, un type mort ! Je suis blessé. Vas-y mollo. T'es tombé d'un arbre. Faut t'en remettre. La victime était Frank Moore. Il avait 31 ans. J'arrive pas à croire que l'âme était sous notre nez tout le temps. Pauvre Frank. J'ai toujours su que le jogging n'était pas bon pour toi. - On devrait aller faire du jogging. - Tu te fous de ma gueule ? Tu ne m'as pas entendu dire que le jogging n'était pas bon ? Non, Sock, réfléchis. Quel meilleur moyen pour l'attirer dans un piège ? Très bien attends, si je comprends bien, tu veux qu'on aille faire du jogging dans cette forêt flippante où l'âme tue des gens ? D'accord, allons-y. Je savais que c'était une mauvaise idée, Sam. Pourquoi je vous ai laissés parler de ça ? D'accord, arrêtez. Arrêtez, arrêtez, arrêtez. Je ne peux... je ne peux pas respirer. Arrêtons-nous. Très bien, très bien, reprenons notre souffle. D'accord. Je ne suis pas fan de cette tenue non plus, Sam. - On dirait un cône routier géant. - Sock, on veut que l'âme nous voie. Je suis presque sûr que la station spatiale pourrait nous voir. Très bien. Allez. On doit continuer. Allons-y. Allez. Allez ! D'accord. D'accord, Allons-y. D'accord, j'en ai une autre. - Supergirl ou Wonder Woman ? - Wonder Woman. Wonder Woman. Quelque chose à dire à une femme qui fait dans le bondage, tu sais ? J'adore ça. - C'était Cady ? - Ouais, - je ne veux pas lui parler maintenant. - Je sais pas, Sammy. Si t'ignores la progéniture de Satan, un truc mauvais pourrait arriver. - C'était quoi ça ? - Allez. Oh, mon Dieu. Il lui a cassé le cou. - Je pense qu'il est tout proche. - Ouais, tu penses ? C'était quoi ? Il est où ? Ne... bouge pas. - Quoi ? - Quoi ? - Quoi ? - Pourquoi ? Bon Dieu ! Oh, bon Dieu ! Les mecs, sortez-moi de là ! - Calme-toi, on va te sortir de là. - Non, attrapez l'âme ! - Tu veux pas qu'on te sorte de là ? - Je sais ! Je sais, arrêtez ! - Vous devez me sortir de là ! - Décide-toi ! Qu'est-ce que tu veux ? Attrapez l'âme ! Attrapez-la ! Quoi ? - Il est là, il est là. - Quoi ? D'accord, viens. Viens là, Herbert ! C'est fini, allons-y ! Oh, mon Dieu. Les mecs, faites gaffe ! Sam, Sam ! Ben, Sam ! Sam ! Je sais pas comment on fait ! Comment je le fais fonctionner ? Oh, mon Dieu ! Hé, venez. Revenez ! J'ai dit venez ! Je suis vraiment désolée. J'espère qu'ils ne vous ont pas fait peur. Non, non, c'est-- on adore les chiens ! Les mecs, cette idée ferait mieux de marcher. Elle marchera. Il n'y a qu'un moyen de rendre une âme invisible visible. Paintball ! Je déchire au paintball. Hé, peut-être que tu devrais demander au Diable de nous aider sur celle-là. Il ne viendra pas nous aider. Il adore me voir flipper. Sam Oliver, votre aide est requise dans l'allée 4.</i> Je dois aller aider Ted à installer ces nouvelles caméras de sécurité. Voulez-vous vous occuper de ça ? Prêt ? Allez. Ces caméras m'ont coûté un bras et une jambe, Sam. Prends-en soin. L'innocence de la jeunesse. Je parie que la dernière fois que tu t'es assis sur un de ces petits bureaux, tu as rêvé à de grandes choses. Et regarde-toi maintenant, Sam. Travaillant au SMIC, vivant dans un appartement pourri, et faisant le sale boulot du Diable. - Tu vois rouge maintenant, Sammy ? - Très drôle. Pourquoi vous ne m'avez pas dit qu'Herbert était invisible ? J'ai dit qu'Herbert a été rarement aperçu. Je me suis dit qu'avec ton intelligence, tu ferais le lien. Tu ne sais pas qu'être invisible est le parfait camouflage ? Tu me surprends, Sammy. Avec toute cette nouvelle confiance en toi, j'aurais pensé que tu passerais le test avec brio. On dirait que tu vas échouer. Non, je ne vais pas échouer. Donnez-moi quelque chose sur quoi travailler. Comme ceci ? Des lunettes ? Elles t'aideront à voir le vrai visage du Mal. Tu ne veux pas faire ça, Sam. Crois-moi. Sauf si tu as pris des sous-vêtements de rechange. Eh bien, vas-y, dis-le. Tu n'es pas aussi bon que tu pensais l'être. - Tu as besoin de moi. - Oubliez ça. Reprenez-les, vous pouvez les garder. - Je n'ai pas besoin de vous. - Reproches, reproches, reproches. Je suppose que l'entraînement est fini. Ouais, je crois bien. Ça va être marrant à regarder. Oh, ouais. Bonne chance, Sam. Salut Andi. Cady, salut. Tu sais quoi, Sam n'est pas là. Je pense qu'il fait une livraison... Il n'y a pas de problème. En fait, je voulais te parler. - D'accord. Eh bien, quoi de neuf ? - Il y a quelque chose avec Sam ? Eh bien, que veux-tu dire ? Il est un peu bizarre dernièrement. Il agit toujours bizarrement. Je ne m'en soucierais pas. Ouais, mais c'est juste qu'il est un peu distant avec moi. Tu sais, du genre je l'appelle, lui laisse un message et il ne me rappelle pas. Tu sais, peut-être qu'il est juste préoccupé. Avec le déménagement et tout. Ouais, le déménagement. Mais je ne cesse de me demander si ça n'a rien avoir avec toi. Moi ? Je sais que Sam et toi aviez une histoire. Cady... Écoute. Moi et Sam sommes amis. C'est tout. Eh bien, c'est juste que-- je tiens vraiment à lui, tu sais ? Je souhaiterais savoir ce qui se passe. On peut voir l'âme en lui tirant dessus avec du paintball,</i> comment sommes-nous censés savoir où il est ?</i> Tu aurais dû garder les lunettes que le Diable t'a données. On a pas besoin de lui. On peut le faire seuls. Les gars, voulez-vous arrêter ça ? Pourrions-nous juste ne pas parler de démons et diables pendant 5 minutes ? Je veux rentrer là-dedans. Je veux manger mes macaroni au fromage, et je veux passer du temps avec mes deux dieux domestiques, d'accord ? Juste une minute. - Joli pull à carreaux. - Merci, je sais. Steve et Tony m'ont emmené faire du shopping. C'est comme vivre à coté des queers. - Que font-ils avec les outils ? - Je ne sais pas. Hé, pile à l'heure. Entrez. Parfait ! - Joli appartement. - Eh bien, c'est la maison. - Hé, qui a besoin d'un verre ? - On a amené de la bière. Oh, merci d'y avoir pensé. Donnez-moi ça. - Je vais chercher les hors-d'œuvre. - Mettez-vous à l'aise les gars. - Toi au bar. - Bar. Très bien, j'adore ça. - Ouais, t'es vraiment impec. - Merci. Merci. Oh, mon Dieu. Tu as un Glenfiddich de 89 dans une bouteille en porcelaine ? Glenfiddich, ouais. T'es un fan ? Eh bien, je savais que ça existait, j'ai juste jamais pensé que j'en verrais un d'aussi près. C'est magnifique. Et ça à l'air bon. - Laisse-moi te servir un verre. - D'accord. Vous faites beaucoup de bénévolat. Eh bien, on aime bien aider les autres. C'est bon pour l'âme. Ouais, une fois j'ai donné à un SDF devant le Work Bench, la moitié de mon sandwich, je comprends. - Tu te souviens de ça. - Ouais. - C'était gentil de ta part. - Fraîchement sorti du four. Qui veut des crevettes enrobées dans du lard ? Oh mon Dieu, oui. Servez-vous, il y en a encore plein de là d'où ça vient. Mais gardez un peu de place pour les macaroni au fromage. C'est même mieux que la cuisine de ma mère. - Eh bien, tu sais ce que dit Emeril-- - Vive le gras du porc. Oh, mec ! Ne t'en fais pas pour ça. J'ai quelque chose qui va enlever ça. Viens avec moi à la cuisine. Continuez les garçons ! Tony verse souvent de la nourriture sur lui. Je dois acheter ces bics en gros. Hé Steven, c'est quoi ces trucs ? Ce sont, euh, des outils pour lisser le bois. On installe des bordures sur les murs. - C'est impressionnant. - Voilà ce qui est impressionnant. Regarde le système de sécurité là-bas. Je suis à fond dans la sécurité alors l'intimité est super importante. On a des cameras dernier cri un peu partout, et ces détecteurs de mouvement nous protègent contre n'importe quelle menace qu'on ne pourrait voir. Vraiment ? Ouais. Et cette chemise est propre. - C'est comme neuf. - Merci. Le dîner est servi. George C. Scott dit, tu dois t'habiller courageusement pour être courageux. - C'était le général Patton, idiot. - C'est le même gars. Très bien, allons-y. C'est l'heure. Putain de m-- C'est une blague ? - Bonjour, Ted. - Tu vois ? Tu vois ce dont je parle ? Ouais, vous êtes vraiment une personne du matin. Non, les caméras. Quelqu'un a volé les caméras. Êtes-vous sérieux ? - Ce n'est pas drôle. - Si, ça l'est. C'est horrible. Maintenant je dois acheter des caméras pour surveiller les caméras. - Manque-t-il autre chose ? - Je suppose que non. - Vous devriez être reconnaissant. - Reconnaissant ? Reconnaissant ? Whoa, qu'est-ce qu'on tous ces gens ? C'est quoi... une course de charité ? En plein milieu de l'endroit où l'âme fait sa chasse. Il reste plus qu'à mettre une cible dans mon dos. Très bien, vous savez quoi ? Allez bottez des fesses invisibles. Je m'occupe de ça. Sock, comment vas-tu faire ça ? Comme Gandalf le Grand disait, ils ne passeront pas. - C'est "Tu ne passeras pas." - Peu importe Ben, c'est un film, OK ? Peu importe. Allez. Allez, allez, allez. - C'était quoi ça ? - Un écureuil. - Est-ce que c'est lui ? - Pivert. T'es pas vraiment un homme de la nature, n'est-ce pas ? Je t'ai dit que mes parents étaient surprotecteurs. Eh bien, qu'est-ce que c'est ? Il est proche. Arrêtez ! Arrêtez, arrêtez, arrêtez ! Je suis désolé, arrêtez ! Je peux pas vous laisser passer par ici. On est avec "protéger les arbres". On a un permis. Tous les permis ont été révoqués. Donnez ça, allez. Donnez ça, donnez ça. - Excusez-moi ? - Donnez ça ! On essaye juste de protéger les arbres. Si vous voulez vraiment sauver et protéger les arbres... Montrez-leur votre amour. Physiquement. Sortez de là Herbert ! Espèce de trouillard ! Voila, ouais. Ne soyez pas timides. Allez-y, choisissez un arbre. Et embrassez-le et ne le laissez pas. Très bien, tout le monde, appréciez. Je reviens dans 10 minutes, d'accord ? D'accord. - Sors le contenant ! - Je pensais que tu l'avais ! - Non, tu l'avais ! Tu t'en souviens ? - Non, je m'en souviens pas ! Sock ! Hé, laissez-le partir ! Sock ! Les gars ? J'arrive ! Dégagez, Herbie ! Au visage, Ben, au visage ! Vite, envoie-moi le contenant ! C'est ça dont je parle ! Oh, mec. - On l'a eu. - C'était dégoûtant. J'en ai officiellement fini avec les smoothies. Quelqu'un voudrait me dire ce qui se passe avec les caméras ? C'est une blague pour vous ? Parce que ce n'est pas drôle. Dis-moi que c'est toi qui a volé le système de sécurité de Ted. Je vois pas de quoi tu parles. Alors... comment va Cady ? Elle va bien. Bien. Alors, ça va bien vous deux ? Andi, c'est un peu bizarre. Je sais, je sais, écoute, elle est venue me voir. Elle est... qu'est-ce qu'elle voulait ? Qu'est-ce qu'elle a dit ? Tu sais, c'est pas vraiment ce qu'elle a dit, c'est plus comment elle l'a dit. Que veux-tu dire ? Écoute, je sais que ta vie personnelle ce sont tes affaires, mais je ferais attention avec Cady. Je perçois une vibe bizarre et je pensais que tu devrais le savoir. Très bien. Hé, quel endroit classe Sammy. J'adore ce que t'as fait de l'endroit. Je n'ai pas le temps de faire l'hôte aujourd'hui. Je dois aller voir Cady. Je perçois de la tension dans ta voix. Des soucis au Paradis ? Vous n'avez pas à vous en inquiéter. Hé, hé, allez. Je te l'ai déjà dit auparavant, tu es bien plus qu'un employé. Je tiens à toi. Très bien, vous savez quoi ? Il y a quelque chose. Tu vois, je le savais, je le savais. Allez. Balance-moi tout ça. Libère-toi. Tu as des problèmes à la satisfaire ? Non, je me débrouille bien, merci. Allez, j'essaye juste de te charrier. Ne sois pas si sensible. Parle-moi. Écoutez. Je vais vous demander quelque chose, et pour une fois... J'ai besoin que vous me donniez une réponse directe. Ça paraît sérieux. Allez-vous me dire la vérité ? Très bien. Est-ce que Cady est votre fille ? Non. - Vous voyez, je ne vous crois pas. - Et c'est ça ton problème. Si t'aimes vraiment cette fille, tu ne devrais rien laisser se mettre entre vous deux. Au fait, je voulais te féliciter mec. Il semblerait que t'as chopé Herbie tout seul. Je suppose que tu n'as pas vraiment besoin de moi, tout le temps. Eh bien, merci. Hé, pourquoi ne garderais-tu pas ça comme un souvenir ? Tu ne sais jamais quand tu auras besoin de voir... les vraies couleurs de quelqu'un. Salut. Salut. Il faut qu'on parle. Je sais. Je sais. Écoute, je sais que j'ai été distant et je suis... et je suis désolé, mais... - La vérité c'est que... - Je ne veux pas entendre ça, Sam. Regarde, je veux prendre du temps pour moi. Je vais aller au Nouveau Mexique. Je vais aller voir ma mère pendant deux jours. J'ai besoin d'un peu d'espace. Attends, quoi ? Non. - Tout se passe bien. - Tout ne se passe pas bien. Sam, tu ne me rappelles pas. Tu ne veux pas passer du temps avec moi. Tu ne m'as même pas dit que t'as déménagé. Je sais. Je suis désolé. Écoute, je pense que, hum, je pense que ça sera bien pour nous. On prendra juste du temps pour réfléchir vraiment à tout ça. On reparlera quand je rentrerai. Tu sais quoi, je n'aurais jamais pensé que j'étais un fan de fromage de chèvre, - mais ce truc n'est pas mauvais. - Tu devrais essayer le crabe dip. Je te le dis, Steve et Tony, mes nouvelles idoles. J'adore ces types. - Ils vont entrer dans mon top 8. - C'est plutôt sympa de ta part. - Salut, mon pote--. - Salut. Je peux t'amener quelque chose, ou... ? - Du crab dip ? - Non, non, ça va. Oh, ne t'en fais pas Sammy, allez. Cady reviendra en rampant dans une semaine, quand elle réalisera à quel point tes muscles lui manquent. Absolument. C'est juste une pause. Hé, est-ce que vous-- est-ce que vous avez vu mes chemises ? Oui. Oui, Steve et Tony les ont. Elles ont besoin d'être lavées, n'est-ce pas ? C'est ça. C'est pas bizarre d'avoir remplacé nos parents par un couple gay ? Bizarre, Sam ? Non. Ingénieux. Steve ? Tony ? Les gars ? Parfois je pense que ce serait juste plus simple de porter un chapeau. - Quoi ? Non ! - Penses-tu que je parais gros ? Non, tu es super. Je pense que t'as perdu du poids, parce que - les cornes semblent moins grosses. - Tu penses que j'ai perdu du poids ? - T'es super. - J'essaye vraiment. Je sais, tu as été si discipliné et je pense vraiment... C'est quoi ton problème ? On dirait que tu viens juste de voir un fantôme. Non, pire. Des démons. Quoi ? Où ? La porte à côté, Steve et Tony. Ce sont tous les deux des démons. Oh, mon... Merci à Raceman pour le transcript Sous-titres réalisés par The Bloc Team</i> Traduit par Iras, Tactactac & Abfaboune