- Peux pas échapper à la bombe de feu. - La ferme. Sock, tu te rappelles ce que j'ai dit qu'il arriverait quand tu regardes plus l'écran ? - Game over. - Merde, Ben ! Tu es trop bon. Je sais. On en refait une ? Je peux pas. Je dois rentrer. Ma mère imperméabilise la cave. Je dois l'aider. Peu importe. J't'écoute plus depuis, genre, un an. - À plus les mecs. - Dégage, Sam ! Merde ! Bouffe toi ça, Benny ! Désolé pour le retard. Un autre décès dans la famille. Oh, mon dieu. Ça--ça va ? Ça va. C'était mon poisson rouge, Walter. Ton... Je m'occupe très mal des animaux. Mon jardin ressemble à un cimetière pour animaux. Il n'y a qu'un truc à faire dans des cas pareils. Boire un coup de très mauvais whisky. - À Walter. - À Walter. Oh, attend. Comme on boit à sa santé... J'allais pas le faire, parce que j'avais peur que tu me trouves bizarre... C'est Walter ? Je voulais pas le laisser seul avant que je l'enterre. - D'accord. À Walter. - À Walter. Tu m'as manqué aujourd'hui. T'as fait des trucs marrants au boulot ? Ouais, je... C'est bizarre. Je vais m'en débarrasser aux toilettes. Tu es un amour. Je voulais juste que tu le saches. Sammy, Sammy. - Salut, Sam. - Les gars ! Je croyais que tu imperméabilisais la cave ce soir. - Bien essayé. - Comment vous m'avez retrouvé ? On t'a suivi, Sam. Ben a conduit tous feux éteints jusqu'ici. C'était très stressant. On sait ce que tu vas faire, Sam. On t'a vu avec Belzé-bonne. - C'est bon, moins fort. - Pourquoi ? Sam, où est le problème ? T'as peur que quelqu'un m'entende dire que tu sors avec la fille du Diable ? - C'est pas la fille du diable ! - Sa mère est sortie avec. Et ? Ça veut rien dire. Elle n'a pas de lien avec le Diable. - Pourquoi tu nous la caches ? - Parce que je savais que vous feriez ça. Tu lui as demandé à propos de son père ? Demander quoi ? "Hé, t'es la mioche de Satan ?" - Allons, Ben, c'est débile. - Je vais lui demander. - Pour ton propre bien. - Non tu le feras pas. - J'vais lui demander. - Non, tu le feras pas. Fin de l'histoire. Rideau. - Hé, qu'est-ce qu'il se passe ? - Salut... toi. Cady Hansen, voici Sock et Ben. Contente de vous rencontrer les gars. Vous buvez quelque chose ? C'est pour moi. D'accord... Ouais. Je vais boire à ta santé. - Tu--tu veux danser ? - Ouais-- Tirons nous de là. Et mon verre ? Je--je suis désolé pour eux. Quoi ? Oh, ils sont sympa. - Ce sont tes... meilleurs amis ? - Ouais. - Ils veillent sur toi ? - J'imagine. Donc tu penses qu'ils sont un tout petit peu surprotecteurs ? - Je dirais pas ça. - Moi si. Saison 1, Épisode 10 - Cash Out (Encaisser) 1L d'huile de moteur 5W-30, avec son bec verseur. 4 billets. Nan. 2 centimes. Cette magnifique raclette-grattoir... 3,50 dollars. Désolé, on cherche 2 centimes, Ben. 2 centimes. Je sais pas comment cette boîte arrive a faire des bénefs. Qui voilà ! Une nouvelle concurrente juste à temps pour le lightning round ! Ouais. Donc Shelly des luminaires m'a dit que vous deux vous vous êtes fait un petit slow, hier soir au bar. C'était ton anniversaire ? On était en reconnaissance. D'accord ? On filait la nouvelle copine de Sam. Sam à une... nouvelle copine ? Il m'en a pas parlé. En fait, il nous en a pas parlé non plus, alors... Et bien, c'est bizarre. Je veux dire, - pourquoi garder ça secret ? - On a nos théories. Alors qu'est-ce qui cloche chez elle ? C'est une grosse fan de Lionel Richie. C'est pas dingue ? - Oh, ouais. - All night long ! On pense que c'est la fille de Satan. - À plus. - Andi, enfin-- Il y en a qui veulent pas voir la vérité en face. - Cady, hé. - Qu'est-ce que tu portes ? Comme d'hab. Je ne... Chouette. Je sors juste de la douche. J'ai juste une serviette, je pense à toi. Vraiment ? J'aime bien me balader à poil la plupart du temps. Sentir l'air sur ma peau. Tu sais ce que j'aime d'autre ? Nan. Quand je le sens bien, j'adore décapiter un poulet vivant à pleine dents. - Qu-quoi ? - Tourne toi. - Oh, c'était--oh ! - Voyons, mon gars, admet le. - Je t'ai complètement bluffé. - Refaites pas ça, s'il vous plaît ! Oh, Sammy, sérieusement, Cady ? La fille de mon ex ? C'est quoi, un moyen louche pour te rapprocher de moi ? - Qu'est-ce que tu fait ? - Je vais pas parler de ça avec vous. Je comprends pas l'attirance. Elle est superbe. Et bien, ouais, dans le genre cheap. Hé, mon pote je me suis tapé ces gènes. C'est une perte de temps. Oh, mon dieu. - Voila ton nouveau dossier. - Oh, j'attendais que ça. Il y a 14 ans, ces braqueurs ont creusé un tunnel sous 2 patés de maisons. Ils se sont introduit dans la banque Beakman Savings. Ils ont embarqués 10 millions de dollars. Et ils auraient pu s'en tirer, s'ils n'étaient pas de vrais crétins. Thaddeus Johnson, Paul Huang. Ils se sont battus pour l'argent, et se sont entretués. Et le plus fort ? Personne n'a jamais su où ils avaient caché l'argent. On l'a toujours pas retrouvé ? Plus maintenant. Ce petit pied à terre coûte environ 4 millions de dollars, payés en liquide par Johnson. Récemment échappé de l'enfer. C'est d'un mauvais goût, tu trouves pas ? J'imagine que le bon goût ne s'achète pas. - Alors c'est tout ? - Ouaip. Johnson est stupide, mais non-violent. Ça devrait être vite fait. - Vite fait, hein, Sam ? - Ça suffit ! Et on fait quoi si l'âme n'est pas là ? On attend qu'il rentre. Bien, et ta petite amie te manque, Sam ? Ou alors tu as un rendez vous secret prévu après le boulot que tu fais pour son père ? - T'as pas bientôt fini ? - Non. Pas avant de savoir si Cady est la fille du Diable. On a besoin de preuves. Ouais, il a pas envie de baby-sitter tes enfants à cornes. Ouais, et bien t'as pas à t'en faire pour ça, jamais je te laisserais garder mes gosses. - Malin. - Hé, y a de la lumière. Prends le contenant ! Bute les si tu le peux. Bonsoir. Bonsoir monsieur. Nous venons du Work Bench. Je n'ai appelé personne. En fait, c'est la ville qui nous envoie. Vous avez acheté cette maison récemment, et on est là pour tester le radon dans vos fondations. Monsieur, vous menez la grande vie. Alors vous devez vérifier le, euh--comment vous dites ? Vas-y, vas-y, vas-y ! Fais le maintenant, maintenant, Sam ! Ça marche pas ! Grouille, grouille, grouille ! Vous avez vu ça les gars ? Il a pas... Il a... - C'est fermé. - Allons-y ! Allez, allez, allez ! - Là, là ! - Il est là ! Le voila, le voila ! Ça marche pas ! Ici, allons-y, allons-y ! Ecartez-vous les mecs ! - D'accord. - Attendez, attendez ! Attendez. Je peux vous rendre riche. Un instant. Regardez. Laissez-moi partir, et tout est à vous. Vous êtes trois, c'est ça ? Hein ? Et bien, y en a pour tout le monde. Vous pouvez faire plein de trucs cool avec ça. Et attendez. Il y en a plus. Je n'y retournerai pas. - C'est tout ? - Ouais. Ce mec était nul ! Les gars... Le voilà. Voilà le reste de l'argent pour lequel Johnson et son partenaire se sont entretués. Hé, Gladys. Je dépose le contenant sur le tapis ? Déposez le contenant sur le tapis. Il y a quelque chose qui va pas ? Refusé ? Attendez, qu'est-ce que ça veut dire ? Si vous voulez contester le refus, remplissez le formulaire 23-7. Le délai de réponse est d'environ 6 à 8 semaines. Et je fais quoi de ça en attendant ? Vraiment, vraiment, vous allez mettre un panneau devant moi et faire comme si j'étais pas là ? Voyons, Gladys ! L'enfer est comme le pire des magasins. Ils me laissent pas leur rendre l'âme. Oh. Alors c'est à ça que ça ressemble 6 millions de dollars ? J'allais me foutre à poil pour me rouler dedans, mais je me suis pas douché aujourd'hui. Je voulais pas - salir l'argent. - Merci de cette attention. Vous savez ce qu'on va faire ? On devrait s'acheter 3 avions de chasse. Franc-tireur, Homme de glace, Oie. Attend, Oie meure. Je veux pas être Oie. Non, Sock, ce n'est pas notre argent. Glace, ton attitude m'achève. Très bien, si c'est pas à nous, à qui est-ce ? Hé, on a risqué nos vies pour se faire cette âme. Je veux dire, on a mérité de le dépenser. Non, cet argent a été volé. C'est toujours le cas. Oh, mon dieu ! D'accord, très bien, Sam ! Tu veux pas qu'on garde ce magnifique pognon ? Très bien. D'accord, bien. Je prends ça. Sock, tu détestes les réveils ! Je sais ! Tu me rends dingue, Sam ! D'accord, tu peux-- tu peux pas me mettre 6 millions de biftons sous le nez de et les reprendre. C'est pas juste ! Le mien est cassé. Alors j'ai parlé à ma mère aujourd'hui. - Elle adore le Nouveau Mexique. - C'est super. Elle a déjà un nouveau petit-ami. Je pense qu'elle déteste tout simplement être seule. Tes parents sont toujours ensemble ? - Ouais C'est génial, avoir une famille normale. Ouais, disons que je dirais pas qu'elle est normale. Mais on est heureux. Tu parles encore à ton père ? Je l'ai jamais connu. Il était musicien. Ma mère l'a rencontrée sur la route. Quel genre de musicien ? C'est plutôt marrant. Ma mère était choriste pour Huey Lewis. Elle est sorti avec un membre du groupe pendant un moment, et me voilà. Ça veut dire que tu es une des News ? On peut parler d'autre chose ? Ouais, ouais, bien sûr, désolé. C'est juste que ça a toujours été un peu bizarre pour moi. En grandissant, on me posait des questions sur mon père, et on m'a toujours regardé comme un monstre de foire. Cady, tu n'es pas un monstre. Hé, et si on remplaçait Walter ? - Ouais ? - Ouais. Très bien. Et si tu veux me remercier en l'appelant Sam, c'est carrément cool. Choisis-en un. Celui-là. - Il a l'air seul. - Il est à toi. - Jerry, t'es encore ouvert ? - Ouais, on est ouvert. Alors parlez-moi de cette télévision. Et bien, c'est une, euh, télévision plasma à écran plat, de résolution 1080p, image 16/9 avec un contraste incroyable de 10000:1 pour une nouvelle expérience visuelle. Elle est... bien. Vous ne faites que lire l'affiche. - Ouais, c'est exact. - Vous êtes un idiot. D'où il sort lui ? On te paye pas pour supporter ce genre d'abus. Très bien, écoutez, si vous êtes là pour me sermonner à propos de l'âme, laissez tomber. J'ai fait mon boulot. Gladys à pas voulu du contenant. C'est parce qu'il était à moitié plein. Ou à moitié vide, si tu es catholique. Maintenant voici une vidéo de la banque Fidelity Central. C'est arrivé la semaine dernière après que Johnson se soit échappé de l'Enfer. Maintenant, voici la partie marrante, Sam. Johnson avait un partenaire. Lui aussi échappé de l'Enfer. Et c'est lui, Paul Huang. D'accord, donc j'ai pas fini tant que je ne l'attrape pas lui aussi. Et bien, ne le dit pas ainsi. Il a exactement les même pouvoirs que celui que tu viens d'avoir. C'est du gâteau. Sauf que Huang est le plus dangereux des deux. Tu sais, une fois à Tacoma, il a tué tout le monde dans une banque. - Oh mon Dieu. - Hé. Mollo sur le mot en "D". C'est mal poli ! Quand est-ce que tu vas arrêter d'être un pleurnichard et dépenser un peu de cet argent ? C'est de l'argent volé. Il y a 14 ans, dans une banque qui a une assurance. C'est un crime sans victime. Maintenant, cette partie, est un peu difficile à regarder. Et bien, sacré crime sans victime. T'as intérêt à assurer, Sammy. Salut, les mecs. Je viens juste de voir le Diable. On a un autre problème. Il-- Est-ce que tu portes un jogging ? Peut-être. D'accord, d'accord, très bien, d'accord. On est rentré dans ta chambre et on a pris un tout petit peu d'argent, et on l'a dépensé. - D'accord, maintenant ne cries pas. - Qu'est-ce que vous avez acheté ? Une assurance maladie. - Une boucle de ceinture en platine. - Sock ! D'accord, je sais ce que tu vas dire. "Non, on ne peux dépenser cet argent !" Ouais, parce que je parle vraiment comme ça. Et bien, Sam, le truc c'est que, c'est notre argent. D'accord, laissez-moi vous raconter une petite histoire. Il y avait ces gars qui ont dévalisé une réserve fédérale. Et pendant un moment, ils ont dépensé l'argent et ont vécu la grande vie, jusqu'à ce qu'ils se sont retournés l'un contre l'autre et se sont entretués. Est-ce qu'on veut ça ? Qu'on s'entretue... pour un jogging et une boucle de ceinture ? Non, Sam, ça ne nous arrivera pas. C'est bon. On ne dépensera plus d'argent. Merci. Viens demeuré. Par là. Viens ici. Fraternité. Mais, tu devrais garder ce jogging. T'as jamais eu l'air plus rapide. - Merci. - D'accord, on a encore du pain sur la planche. Venez. Le complice de Johnson s'est échappé de l'Enfer, il s'appelle Huang. - Wang ? - Huang. Il dévalise de nouveau des banques. - Qu'est-ce qu'on sait sur lui ? - Rien du tout. D'accord, je vais vérifier les rapports de police sur les braquages et voir si quelque chose apparait sur ce Wang. - D'accord, bien. - D'accord, bien. - Heu, Sam ? - Ouais ? Je sais qu'on vient de se mettre d'accord qu'on ne dépenserait plus d'argent, mais, heu... J'ai acheté plus qu'une boucle de ceinture. Quoi d'autre ? Oh mon Dieu. Tu te fous de ma gueule ? Qu'est--qu'est-ce que c'est que tout ça ? D'accord, d'accord, d'accord. Tu te souviens y'a quelques années quand y'a eu le feu chez Josie ? Ouais, avant que vous ayez rompu. Tu te souviens que c'était la période pendant laquelle j'explorais mon côté féminin ? Non. Eh bien, en gros j'étais à fond dans les bougies au jasmin. T'as mis le feu à l'appartement de Josie ? C'est une mauvaise partie de ma vie, Sam. Je n'en suis plus du tout fier, d'accord ? Voilà tout ce qui a brulé ou fondu dans l'incendie. Est-ce que--est-ce que tu vas me forcer... à tout ramener ? Non. T'as essayé de faire quelque chose de bien. Mais c'est là qu'on pose les limites, d'accord ? - C'est tout. - Absolument. C'est tout. Est-ce que t'essaies de te remettre avec Josie ? Quoi ? Je-- J'essaie de me racheter Sam, d'accord ? Et si elle... choisit de me remercier toute nue ou en partie, et bien, ça me va aussi. J'accepterai. Les mecs, j'ai trouvé un lien avec Huang. Ouais. Il y avait un troisième cambrioleur, un mec à l'intérieur, dans la banque. Putain. On doit le capturer lui aussi ? Non, il est vivant. Rick Forester, le directeur de la banque, le seul qui s'est fait attrapé, et il s'est pris 10 ans de prison. Ce qui veut dire qu'il est déjà sorti de prison. Et je l'ai trouvé, et il travaille chez un vendeur de donuts. Ding ! On y va. Excusez-moi. Monsieur, est-ce que vous connaitriez un Rick Forester ? Vous êtes amis avec lui ? Non. Bien. Ce type fait du bon boulot. D'accord, les flics sont venus ici ce matin - et l'ont emmené. - Pourquoi ? Un truc à propos d'un braquage de banque. Voila ce qu'on obtient quand on embauche une personne en conditionelle. - Heu, il va revenir ? - Aucune idée. D'accord, et bien, s'il le fait, pouvez-vous nous contacter, s'il vous plaît ? - Merci. - Pourquoi ne pas en emballer douze ? Merde. Je sais. Ce type ne nous a pas aidé. Non, y'a pas de confiture là-dedans. J'ai payé au prix fort ce donut. Y'a pas trace de confiture dedans. Alors qu'est-ce qu'on fait ? On surveille quelques banques ? Inutile, elles n'ouvrent pas avant lundi. Hé, quelle heure il est ? Oh, laisse-moi deviner. Cady encore ? Putain, pourquoi vous agissez comme ça les mecs ? Quoi ? On fait juste attention à ton bien-être, Sam. Bien, comment j'arrête ça ? Et bien, y'a-t-il un moyen que tu prouves qu'elle n'est pas la fille du diable ? 6-6-6. Quoi ? 6-6-6, c'est la marque du diable. Si Cady est la fille du diable, elle aura cette marque sur le corps. Comme dans le film, La Malédiction. En fait, c'est issu du Livre des Révélations. Ils ont piqué ça ? Pourquoi plus rien n'est original ? Donc tu veux vérifier si Cady a la marque du diable sur son corps ? - Exactement. - D'accord. Si ça peux te le prouver, comment ? Je pense que je sais comment. C'est un super jacuzzi, Sock. Ouais, merci, je sais. Les jacuzzis c'est une de mes passions. Mais pourquoi il est devant chez toi ? Pourquoi j'aurais installé ce truc si génial dans l'arrière-cour ? L'intimité ? L'intimité c'est pour les idiots. Je sais ce qui serait marrant. Laisse-moi-- Laisse-moi-- désolé, laisse-moi te faire ma technique de tresse que j'ai utilisé sur Ben. Il a vraiment un style très délicat. Alors, euh... Cady, salut. Pourquoi tu ne nous, dirais pas un petit truc à propos de toi ? tu sais, tes espoirs, tes rêves. Tes souhaits, tes désirs. As-tu déjà mangé un animal-- As-tu déjà spontanément pris feu ? D'accord, tu sais-- J'essaie juste de comprendre ce qui fait triper notre amie. Non, non, c'est bon. Sam, hum, je peux parler à tes amis seule ? - S-seule, pourquoi ? - C'est important. Ils sont tout à toi. Ne restez pas là trop longtemps. Vous allez rapetisser. Pas trop branchée tresse, hein ? Les mecs, je sais ce que vous êtes en train de faire. Vous voulez protéger votre ami ! D'accord, je pense que c'est très mignon. Et je vous promets-- je vous promets, que je n'essaie de vous le voler. Je ne suis pas Yoko. Non, tu es beaucoup moins asiatique que Yoko. J'apprécie juste beaucoup Sam, et je veux que vous m'appréciez aussi les gars. Alors qu'est-ce que je dois faire pour que vous ayez confiance en moi ? Il y a une chose. - Non. - Oui. - Non. - Demandez n'importe quoi. - N'importe quoi ? - Oui. D'accord. Je reconnais que cette requête pourrait te mettre mal à l'aise. On a besoin de te voir nue. D'accord, donc vous me voyez nue, et le problème est résolu. Hé, ne te méprends pas, on te demande pas parce qu'on le veut, on le demande parce qu'on le doit. D'accord. Et on est désolé que ça doive en arriver là, et on ne te le demanderait pas si ce n'était pas extrêmement important. C'est vrai. D'accord. Mais je dois vous voir nus, aussi. C'est juste, ouais. Ouais, ouais. Je dois juste dégrafer tout ce truc. - Elle n'a rien à voir avec le diable. - Félicitations. - Donc il n'y pas de marque ? - Non, rien. Elle est parfaite. Littéralement, parfaite. En fait, elle est tellement parfaite que je te déteste un peu maintenant, et je voudrai bien te mettre une claque. Donc ça voudrait dire qu'elle-- n'a rien à voir avec le diable, qu'elle est à poil, seule dans le jacuzzi. - Oh, putain. - Ce qui veut dire que je devrais-- - Ouais. - Très bien. Je viens de parler au vendeur de donuts. Il vient juste de sortir de prison et il veut nous parler. Allons-y. Alors, prison, hein ? Pas de chance. Est-ce que vous avez au moins pu jouer au basket ? Il n'y a rien de marrant en prison, fiston. Surtout quand vous devriez pas y être. Donc vous dites ne pas avoir braqué la banque avec Johnson et Huang ? - Ça a de l'importance ce que je dis ? - Et bien, M. Forester, nous sommes vraiment intéressés d'entendre votre version de l'histoire. Il y a 15 ans j'étais directeur de banque. femme et enfants, la belle vie. De toute mon existence, je n'ai jamais volé plus qu'un bonbon à la menthe dans un restaurant. - Ils ne sont pas offerts ? - Tais-toi, Sock. Mais j'avais un problème avec le jeu. C'est comme ça que j'ai rencontré Johnson et Huang. Je n'arrêtais pas de les croiser dans des parties à gros enjeux. Ils avaient l'air de mecs marrants. Jusqu'à la nuit où Huang a mis son flingue sur ma tête. Pourquoi il aurait fait ça ? Ils voulaient me piéger. Ils m'ont forcé à ouvrir ma banque et ouvrir la chambre forte. Personne n'a cru que j'étais innocent. - Pas même ma famille. - C'est terrible. M'en parlez pas. 14 ans de trou. Marcy s'est remariée. Mes gosses ne savent pas qui je suis. Forester, retourne à la caisse. Tout ce qu'il me reste, c'est les donuts. Vous pensez que Forester dit la vérité, il est vraiment innocent ? Ouais, ça y ressemble. - Sa vie est carrément foutue. - Je sais pas. Il a surement des donuts gratuits, non ? Au moins une petite réduction. Je me demande si Huang est toujours un gros joueur de poker. Je veux dire, il doit y avoir un moyen de le trouver. Est-ce que Ted n'était pas un joueur ? Ouais, il en était accro. Alors il sait probablement où les parties à gros enjeux sont. Heu, les gars, vous devrez vous débrouiller tous seuls. Il y a quelque chose dont je dois m'occuper. - Hé, pookie. - Non. Quoique tu vendes, c'est non. Oh, bien, c'est bon de te voir, aussi. C'est vrai, Sock. Je suis fatiguée, je suis de mauvais poil, et je ne suis vraiment pas d'humeur à ça. - Où tu as eu ça ? - Où j'ai eu ça ? Heu... regarde, regarde. Ça a été détruit dans l'incendie. Regarde, regarde. Pyjama en flanelle avec comme motifs, des petit gâteau, c'est ça ? Sèche-cheveux de 12 000 watts, avec un diffuseur en accessoire. Oh, c'est bizarre, un oreiller qui sent le bon pain. Et voilà. C'est Jumbles, tu te souviens ? - Tu as volé ça ? - Quoi ? Il y'en a pour des milliers de dollars de marchandises, Sock. C'est de la marchandise volée ? Comment oses-tu ! Où as-tu trouvé l'argent pour payer tout ça, Sock ? J'ai économisé, Josie. J'ai économisé ma petite monnaie parce que je me sentais mal. Mais maintenant je peux constater que j'aurais dû garder cet argent pour moi, parce que tu es ingrate et méchante. Et le pyjama petits-gateaux, faisait croire que tu as une troisième fesse. Bonne nuit, Sock. Hé, juste pour être clair, cet acte généreux ne finira pas en partie de jambe en l'air pour toi ! Ou pour moi. Entrez. Hé, Ted, on peut te parler une seconde ? Et bien, vous pouvez parler. La question est, est-ce que je vais répondre ? On est venu pour avoir un conseil. Ouais, on a besoin de tes lumières. Si quelqu'un veut, disons, jouer... Continue. Mais je veux dire, vraiment jouer, avec beaucoup d'argent, où est-ce que cette personne irait faire ça ? Je peux voir ce singe collé à ton dos, et il me fait de la peine. Il n'y a pas de singe, Ted. Il y avait une fois un garçon, pas très différent de toi, qui avait pris ce chemin de l'argent facile. Il avait la vie devant lui. Le monde entier lui était ouvert. Ses cartes étaient lisses... Ted, on sait que tu ne joues plus. Mais peux-tu nous dire où sont les gros enjeux, un endroit où les gros parieurs pourraient jouer ? Les plus gros enjeux de la ville sont à Chinatown. Et même si je vous ai dit où il se trouve, vous ne pourriez pas y entrer. C'est un peu au dessus de vos moyens, sonny. Juste pour entrer vous avez besoin d'au moins 10 000$, et je-- C'est réglé Ted. Financez moi, et je vous y emmenerai en personne. Ça te semble familier ? Oui, je m'en rappelle, bien sûr. Sock t'as donné ça. Et il me la rendu aujourd'hui. Tu te rappelles du feu qu'il a mis à mon appartement ? Ce matin, il a remplacé tout ce qui avait brulé. C'est carrément bizarre. Sam, aussi, au cas où tu l'aurais pas remarqué. Ouais, je serais aveugle si c'était le cas. Je veux dire, ce comportement étrange, esquiver le boulot tout le temps. Venir au palais de justice et demander des informations sur certaines affaires. Il se passe quelque chose. C'est bon, ils sont avec moi. Et qui êtes vous ? Une gros joueur, et c'est tout ce dont vous avez besoin de savoir. Euh, le nom est Ben. Ben Franklin. Peut être que vous avez entendu parler de moi. Voici ma carte, c'est bon ? J'aurais pu le faire. Personne ne m'a dit qu'on avait le droit de soudoyer. Waow, jette un coup d'oeil tu veux ? Alcool à volonté, des asiatiques bien chaudes partout, et l'endroit entier sent la graisse. - Je suis à la maison. - Douce odeur. Quand on rentre dans une salle de poker, il est essentiel de prendre la température, prendre un moment pour-- Sentir l'action. Par ici, nous avons les tables à petites mises. Par là, vous avez les gros parieurs. Hé, croque mitaine en vue. - Noté. - Hé tête de linotte. - Quoi ? - Oh, hé, Pete ! - Je veux mon fric ! - Oh, je peux pas ! Tu ne serais pas à une partie pour gros parieurs, sans argent. Allons ou est il ? Pete, c'est 10,000$. Je ne te dois que 1,200$. J'ai droit à des dommages et intérêts. Oh, les mecs, je suis dans la merde. Alors je vais vous laisser vous débrouiller. Hé, Peter, c'était vraiment chouette--d'accord ? Alors, qui est partant pour une partie de carte amicale ? Les jeux sont fait. Je mets 2,000. Le méchant n'a pas bougé en 1 heure. Je perds ma chemise là. Il devra certainement aller pisser, et ensuite on l'attrapera. Non. Je vais le secouer un peu. D'accord, les gars, écoutez un peu. Je mets le paquet. Le pa-a-a-quet. Ce n'est pas votre tour, Monsieur. Mon tour, votre tour, quelle est la différence ? C'est un jeu amical, non ? En plus, si quelqu'un à cette table n'aime pas la façon dont ce petit chien du poker aboit, ils peuvent partir. C'est pas vrai ? Reprennez vos jetons. Pour vous, je le ferais. Parce que vous me rappelez M. Sulu, que j'aime, beaucoup. Ouais, heu, j'ai pas beaucoup de jetons, alors, euh... Je peux mettre 10,000 ? - 10,000$. - Accordez moi une pause. Enfin. - Allons-y. - Allons-y. Excusez moi, excusez moi. Vous entrez, Je saisirai la stalle à côté de lui et le choperai avec le contenant. Il retourne en enfer, on sortira de là sans avoir les doigts cassés. - J'aime ça. - D'accord. Oh, Ben, Ben ! Benny ! Je le lache, il redevient solide et le mur le coupera en deux. Ça fout un bordel pas possible. - Qu'est ce que vous voulez ? - L'attrapeur d'âme. Maintenant. D'accord, d'accord, d'accord, d'accord ! Ici, ici. - Maintenant je reprends mon argent. - Euh, pardon ? - Votre argent ? - Sock ! Imbécile ! 10,000 emballé dans du papier violet venant de Beakman Savings. Oh, ça ne vient pas de votre tirelire. - Où est le reste ? - Laissez Ben partir d'abord. Vous avez 45 minutes pour me rapporter le reste de mon argent... ou le petit Benny ici présent, meurt. 45 ? Allez, ça va nous prendre au moins une heure ! Tic, tac, tic, tac... Ben ! Ben ! Ben ! Laissez les tomber et reculez. Non, non. D'abord vous nous rendez notre ami. Il semblerait que j'ai une carte maitresse. Faisons le à ma façon. Non. Non ! Ce mur est du béton renforcé. Il n'y a pas d'oxygène. Combien de temps votre copain va retenir sa respiration ? Je-Je ne sais pas ! Essayons encore. Donnez moi le sac. Putain de merde. Qu'est ce que tu penses faire ? L'âme est déjà dans le contenant. Il va nous tuer de suite après avoir récupéré l'argent. Pourquoi lui donner satisfaction, hein ? Regardez ça ! - Oh, Sam-sammy ! - Oui ?! Oh, s'il te plaît, tu essaies de bluffer un joueur de poker. C'est embarrassant ! C'est l'argent du diable, d'accord ? C'est maudit. Hé, Sam, je suis désolé ! Je rendrais le jogging. Non ! Cet argent ne ruinera plus une autre vie. Non, ne fais pas ça Sam ! Ça s'achève ici ! Sam ! - Caleçon. - Mon caleçon. Mon cher caleçon. Ça c'était de l'action, Sammy. "C'est l'argent du diable, c'est maudit. Non, mais honnètement, vous m'avez carrément fait flipper. C'était le seul moyen de récupérer le contenant. Vous savez, ce mec ne me plaît pas. Je veux dire, qui peut faire ça, trainer un mec à travers un mur ? C'était pas cool. Vous m'entendez ? C'était pas cool ! C'est bon, d'accord. Écoutez, on prend cet argent, on s'achète des maisons sur la plage avec ces piscines à débordement juste devant. Le diable est intelligent. Il y a une raison au fait qu'il veuille qu'on dépense ça. Il savait que tout ce liquide pourrait eventuellement nous corrompre, et nous retourner les uns contre les autres, comme les braqueurs. Non, ça ne serait jamais arrivé. En l'occurence, il a raison. Je... J'avais l'idée d'acheter un label et ne pas vous en faire profiter. - Quoi ?! - Je l'ai pas fait. Donc qui garde le fric ? Quelqu'un qui en a beaucoup plus besoin que nous. Putain ! Super. Ne me balancez pas. Démissionez de ce boulot pourri. D'accord, vous devez partir. - Je rencontre quelqu'un ici. - Qui ? Cady ? Au revoir. Oui. Quoi, tu vas l'emmener en ville ? Oh, attend, tu ne peux pas. Tu es pauvre. Qu'est ce que je pourrais dire ? Je pensais que Forester méritait l'argent. J'ai fait le bon choix. Tu sais, tu as parlé comme Jimmy Stewart pendant une seconde. J'ai la chair de poule. Voudrais-tu avoir un petit aperçu du futur de M. Forester ? Une année entière à jouer et à faire la bringue en Amérique du Sud. Et tout l'argent est épuisé, il sera clochard d'ici nöel prochain. Maintenant, tu es toujours fier de toi ? - Hé, Sam. - Cady, hé. Heu, c'est-- - Salut, jerry. - Cady. - Comment va ta mère ? - Elle va bien... Depuis qu'elle vous a largué. La première tournée est pour moi. Bonne soirée. J'ai oublié que tu connaissais ce type. Quoi, vous êtes amis ou un truc dans le genre ? Non. Non, non, non, pas du tout. Il, euh... Il connait mon père. Père. Il... Quelque chose ne va pas ? Sam, je t'ai menti. Je ne suis pas vraiment la fille d'un membre du groupe Huey Lewis. D'accord... La vérité est que, Je n'ai aucune idée sur l'identité de mon père. Et il y a eu cette étrange période où ma mère me disait que mon père pouvait être... Jerry. Non. Non, non, ce n'est pas possible. L'idée que je pourrais être sa fille... Écoute moi, tu-- Tu n'as rien en commun avec ce type. D'accord, il est amer, cynique, cinglant. Toi, tu es marrante. Tu as le coeur sur la main. Tu aimes les gens les animaux et Huey Lewis. Cette main ne contient pas une miette de l'ADN de ce gars. Je parierai ma vie dessus. Tu es un petit ami stupéfiant et admirable. Merci à Raceman pour le transcript Sous-titres réalisés par The Bloc Team Synchronisé par Tagne