Hé, jeunot. Tu t'es levé bien tôt. Ouais, j'ai un rendez-vous donc... Super! Joyeux anniversaire, mon grand! Ok, je vais aller prendre un petit déjeuner. Joyeux anniversaire! Je t'aime tant! Je veux que tu passes une merveilleuse journée. Quoi qu'il arrive. Ok, maman. - Bien, maman. - Bien. Hé! Le zombie s'est levé avant midi! Hé! T'es un idiot! Kyle, as-tu souhaité un joyeux anniversaire à ton frère? Il a 21 ans, vit chez ses parents et porte un tablier au travail. Cet anniversaire n'a rien de joyeux, papa. - Arrête de charrier ton frère. - Un feu s'est déclenché hier. Une famille de 4 personnes n'y a pas survécu. C'est le 4ème feu suspect en une semaine. La police n'a aucun suspect. Hé, c'était pas une enveloppe de Stanford que j'ai vue hier? Tu as eu des nouvelles de Stanford? - C'était une lettre de refus. - Comment c'est possible? Sam n'est même pas allé à l'université! - Si, il y est allé, Kyle. - Pendant un mois! Et on est très fier de lui pour avoir essayé, c'est juste que l'université lui donnait envie de dormir. Bonjour, Mme O. Monsieur O. M. Anniversaire. Hé, Kyle! T'en fais pas pour Stanford, mec! Je crois que ce n'est que la 4ème meilleure université du pays. C'est pas ça? T'es nul! Pas de honte à faire une université communautaire, K-Fed. J'ai failli y aller. Alors, quelque chose de prévu pour fêter ça? Rien de trop extravagant. Allez, Sam. Tu dois aller dehors et te lâcher! On n'a qu'une fois 21 ans. Allez! J'aime ta façon de penser, papa! Je dis qu'on devrait prendre la voiture, prendre de l'héro et tuer une prostituée à Vegas! Je veux dire être désagréable avec une prostituée à Vegas. Je ne tuerai jamais de prostituée à Vegas! Je ne tuerai jamais de prostituée. - Papa, que se passe t'il? - Euh... rien. Rien. Passe une très bonne journée, ok Sam? Une très bonne journée. C'était quoi ça? Tu penses qu'ils le font encore? Ouais, ils le font. Je te dis juste de te préparer pour un coma éthylique, ok? Rien qui fasse trop hospitalier non plus, tu dois porter des vêtements résistants au vomi. On va faire les fous ce soir, mon grand! On va... A la Brickhouse où on va toujours. Non. Non... Pourquoi? Tu crois que j'avais prévu ça pour tes 21 ans? Non. Mon Dieu! A moins que tu ne veuilles y aller. - C'était bizarre, non? - Quoi? - Mes parents. - Oh, maman et papa Oliver, ils sont toujours bizarres. Mon frère a peut-être raison : j'ai pas été super bon à l'université. Parce que ça te donnait envie de dormir. Ouais, c'est vrai mais... Qu'est-ce que j'ai fait après? Je suis revenu ici. Je suis ici depuis mes 16 ans. On a vraiment envie d'être là dans 5 ans? - Oui. - Dans 10 ans? Oui, parce que je vais transformer ça en un magasin topless. Tu préfères acheter du matos d'isolation de quelqu'un qui porte des habits ou de quelqu'un qui n'en porte pas? C'est bizarre? Parce que je ne trouve pas. Quoi? La vache! Regarde ça! Regarde ce chien, mec! C'est le meilleur chien qui soit! Tu devrais peut-être sortir de mon côté. Non, non. Attends. Attends. C'était marrant. Tu veux savoir comment tu peux changer? - Non. - Si. - Non. - Si. Demande un rendez-vous à Andi. Demande-lui ce soir. Elle vient. Saoule la et demande-lui d'aller voir un film avec toi. C'est trop tard. On est ami. Elle veut juste qu'on soit ami. Comment tu sais ça? Tu n'as jamais essayé. - J'ai essayé puis son père est mort. - Et alors? Ok, c'est triste et alors? Ca se fait pas. Pas après quelque chose comme ça, j'aurais l'air d'un con. Ca fait 2 ans, mec. Elle s'en est remise. Elle t'aime bien, ok? Elle est intelligente, mignonne, va l'université et bosse à un endroit pourri avec des losers comme toi et moi. Qu'est-ce que t'en déduis? - Elle n'est pas difficile. - Exactement. Utilise ça à ton avantage avant qu'elle s'en aperçoive parce qu'elle va s'en apercevoir, je te le dis. Il y a des plaintes à propos des toilettes. Je vous rappelle qu'elles ne sont pas séparées par sexe sans raison. Dans celle des femmes, quelqu'un a laissé une énorme... M. Oliver! M. Wysocki. C'est gentil de vous joindre à vous. Avec seulement 15 minutes de retard cette fois. Quel honneur! Joyeux anniversaire! Merci! Je vais te bizuter comme une étudiante en médecine ce soir à la fête. Vous pouvez vous taire? J'essaie d'écouter ce cours important de Ted. La plupart d'entre nous se débrouillent très bien au concours de vente. Excepté certains qui préfèrent passer leur temps à faire des bongs à bière. Si tu fais allusion à moi, Ted le chef, je prends mon temps. Comme un serpent, à l'affût dans l'herbe, prêt à mordre. Ca n'a même pas de sens ce que tu viens de dire. Et n'oubliez pas que le gagnant recevra un jambon de 30 kg. - Je suis juif, connard. - Ou un chèque cadeau pour nos employés sémites et/ou musulmans. Alors allez-y! Hé! Ton cadeau! Andi, tu n'avais pas besoin de faire ça. Ne l'ouvre pas en ma présence, je suis trop nerveuse. Ok. Tu vas faire la fête ce soir? Non, c'est le samedi mon jour de repos. Et toi? C'est aussi mon jour de repos. Tu as quelque chose de prévu pour samedi? Ton jour de repos... Rester assise dans la bibliothèque, préparer un examen de psychologie, être ennuyante. Ouais, j'ai aussi quelque chose de prévu... Ok, on se voit là-bas. Dormir, me réveiller, m'habiller, jouer à la X-box. Mets-moi un coup de poing maintenant. - Qu'est-ce que tu fais? - Je... Je ne te paie pas pour que regardes la télévision, Sam. Ton nom est de travers. Cette attitude doit cesser, compris? Ce concours de ventes est pour les gens comme toi, ok? Il s'agit pas que de jambon, mais de se respecter soi-même. Tu ne peux plus continuer à te laisser bercer. Ca ne va pas se passer comme ça ici à l'Etabli. Ok? Tu es en sursis, Sam. Hé. - C'était quoi ça? - Je suis en sursis. Et alors? Je vis en sursis. Qu'est-ce que t'as fait? Je regardais juste cette émission, ça faisait vraiment peur. Ouais, ces trucs peuvent tuer. Attention! Oh la vache! Quelqu'un a vu ça? Quelqu'un a vu ça? Personne n'a rien à dire?! Oh mon Dieu! C'était de la bombe, mec! Un peu comme quand un bébé est coincé sous une voiture et la mère la soulève grâce à une montée d'adrénaline. T'as fait comme Bruce Banner avec ce truc, mec! Je ne l'ai pas touché. - Comment ça? - Je ne l'ai pas touché. - C'était trop loin. - Je t'ai vu. C'était trop loin, c'est comme si je l'avais touché par la pensée. Et c'est pas la 1ère fois que ça arrive aujourd'hui. Qu'est-ce qui te prend? T'étais censé bouger ça par la pensée. Oh mon Dieu, Sam! C'est de ma faute? Ca... c'est à cause de Sock. Tu sais que tu m'as sauvé la vie? Je veux dire... tu es Batman. Non, c'était probablement comme l'adrénaline et les voitures de mamans. Je ne sais pas ce que ça veut dire. Ouais, moi non plus. C'était très courageux de ta part donc merci. Hé. Samedi... je sais que tu dois travailler mais... Est-ce que c'est... C'est nul, je suis désolé, je... Quoi? Andi, pars. Salut, les petits chiens. Bons chiens. Sock! A l'aide! Sock! Courez, salopes! Courez! Dis à Ted que je suis malade, je rentre chez moi. T'as apprécié ce qui s'est passé là-bas dedans? Avec les conditionneurs d'air. T'es un héros maintenant. Cadeau de ma part. Vous voulez voler ma voiture? Celle-là? Si c'était un pick-up peut-être. - Vous pouvez prendre la voiture. - Je ne veux pas la voiture. Vous pouvez prendre la voiture! Je ne suis pas un voleur de voiture. Je suis le diable! Quoi? Quoi? Ton nom est de travers. Hé! Ca va? Vous voulez que j'appelle une ambulance? Monsieur, ça va? Salut, Sammy. Papa, qu'est-ce... qu'est-ce que tu fais? Je t'attendais. - Ca va? - Non. Je pense... je pense que je deviens fou. Mauvaise journée. Alors voyons... J'ai été pourchassé par une meute de chiens, j'ai bougé du conditionneur d'air par la pensée... Oh et le diable a essayé de me voler ma voiture alors... au final... pas une super journée. Assis-toi, Sam. Il y a quelque chose que je... que je dois te dire. Je... j'aurais sûrement dû te le dire il y a longtemps mais... Avant ta naissance, ta mère et moi... nous avons vendu ton âme au diable. - Quoi? - J'étais très, très malade et... il est venu nous voir et nous a offert une cure. Et en échange... Il prendrait l'âme de notre 1er enfant le jour de ses 21 ans. Ta mère et moi, on s'est dit "ok alors on n'aura pas d'enfants". Parce que s'il n'y a pas de 1er enfant alors il n'y a pas d'âme à prendre. Un an après, le Dr Burke m'a dit que j'étais stérile. On s'est dit "Super! Pas de raison de s'inquiéter!" Ouais. Sauf que le Dr Burke avait perdu de l'argent en jouant aux cartes. Le diable a payé ses dettes et en échange le doc a du dire ce petit mensonge. Et puis on a appris qu'elle était enceinte. Je suis vraiment désolé, Sammy. J'aimerais pouvoir te faire me pardonner mais... comment le pourrais-tu? On a commencé sans toi, M. Anniversaire! Mais on va finir avec toi parce que c'est toi qui paies. A la tienne! Je suis presque sûr qu'il y avait un mégot dans celui-là, Sam. Il faut que je te parle maintenant. Assis-toi, M. Anniversaire! Oh merde! Laisse-moi juste 2 secondes. Joyeux anniversaire, Sam! Je peux avoir une autre tournée pour ces dégénérés! C'est moi qui paie. Oh! Regardez-moi, je suis la fille du bureau de l'Avocat Général et je paie une tournée à mes amis! Oh! Regardez-moi, l'adolescent de 25 ans qui vit encore chez mes parents. Je déteste que vous ne vous rouliez plus des pelles. Vous étiez si mignons ensemble. Vous n'auriez jamais du rompre. J'étais obligé de rompre, Andi, car j'ai découvert qu'elle était un mec avant! On m'a dit que, toi aussi, t'étais un mec avant. On m'a dit que tu as... eu un ami... une fois. J'ai pas envie d'aller aux toilettes, Sam. Je sais. Quelque chose s'est passé. Attends, si, j'ai envie d'aller aux toilettes. J'ai un problème... un sérieux problème. Ok, parle. Sérieusement, mec... arrête de regarder le mien. Allez, parle. Euh... mes parents... ont vendu mon âme au diable. A quel point t'es bourré? Je suis complètement sobre. - A quel point je suis bourré? - Les chiens, le conditionneur d'air... Je pense que c'est vrai. Espèce de chanceux! - Quoi? - Rien de si cool m'est jamais arrivé, mec! Non, Sock, c'est pas cool, ça craint! Non, ça craint pas. De quoi tu parles? Tu voulais du changement... Tu sais quoi, mec? Souhait exaucé. Tu es le gars magique du diable avec des techniques de kung-fu maintenant! - Tu vas le dire à Andi? - Non, je ne vais pas lui dire. Elle me prendrait pour un monstre et ne sortirait jamais avec moi. Tu pourrais la forcer à sortir avec toi, démon. Je rentre chez moi, Sock. trouve-moi une excuse. Ne dis rien! - D'accord? - D'accord. Donc je ne mentionne pas le truc du diable, c'est ça? Oh, c'est très joli. Et pas du tout gai en plus. Ecoute, je comprends, c'est quelque chose d'énorme. Tu ne l'as pas choisi. C'est pas juste. Personne ne t'en veut parce que tu pètes un plomb. Oui, monsieur! Un steak de poulet frit! Je suis vraiment content de ne pas avoir d'artères. - Tu veux goûter? - Non. Est-ce que je dois... Est-ce que je dois aller en Enfer maintenant? Maintenant? Non, non, non. Pas maintenant. Tu vas travailler pour moi sur Terre. - Je vais devoir tuer des gens? - Wahou! T'es un sacré pessimiste! Bien sûr que tu ne tueras personne. Tu vas juste ramener en Enfer les âmes qui s'en sont échappé. Comme un chasseur de primes. C'est cool, non? - Tu as de la root beer? - Attendez une seconde! Les gens peuvent s'échapper de l'Enfer. Ouais. Ouais, c'est un problème récent. C'est devenu surpeuplé, tu sais. Honnêtement, on était mal préparé à ce flux de nouveaux venus. J'en suis responsable. Mais ce n'est pas ton problème. Tout ce que tu dois faire... c'est retrouver les fugitifs et les ramener à un portail vers l'Enfer. Facile! Que voulez-vous dire par "portail"? N'importe quel endroit qui a l'air d'être l'Enfer sur Terre... est l'Enfer sur Terre. Comme le bureau des Véhicules Motorisés sur l'Union Street. Ouais, dépose un fugitif et renouvelle ton permis. J'aime quand c'est pratique comme ça. Oh mon Dieu! Hé, petit. Ca va aller. J'ai vu comment tout ça finit. Ne t'inquiète pas. Dieu gagne. Et tu feras une faveur à l'humanité en remettant des criminels là où ils doivent être. Qu'est-ce que je dois faire? Voilà ton fugitif. Il s'est échappé après 50 ans d'Enfer pour incendie criminel. Tous ces incendies dans la ville ces derniers temps, il les a déclenchés. - Mais c'est un pompier. - Maintenant, oui. Mais quand il était en vie, c'était un sacré pyromane. Tu vois un peu l'ironie? Non... ce citoyen modèle doit retourner en Enfer. Oh! Regarde cet idiot! Tu ne l'as pas déjà capturé? Alors vous voulez que je le tue? C'est quoi cette obsession pour les meurtres? Il est déjà mort. Que voulez-vous que je fasse? Comment je suis censé le capturer? Ceci va t'aider. Un contenant... fait à la main dans les entrailles de la trahison, de l'injustice et de l'abject. Oh, j'oubliais que tu n'es pas un très bon élève. Non, je comprends ce que ça veut dire mais je ne vais pas faire ça, ok? Je ne serais pas votre chasseur de primes à la noix. Tu le feras. Ou je prendrai ta mère. Si tu refuses de travailler pour moi, son âme sera perdue. C'est la dame ou le jeunot, Sammy. Réfléchis. La main Scotch! - Ca n'a pas l'air dangereux. - Comment ça? Il y a des têtes de démons dessus. Crois-moi, ça vient du diable, c'est dangereux. Sam, le diable n'existe pas, d'accord? Ce type était probablement un clochard. Non, c'était pas un clochard. Il portait un costume. Il a transformé la nuit en jour et il y a la télékinésie. - Dis-lui pour la télékinésie. - Comment ça la télékinésie? On n'est pas encore au point. Ok, ok. Admettons que tu aies effectivement rencontré Satan. Il ne peut pas te posséder parce qu'une personne ne peut pas vendre l'âme d'une autre personne. Pourquoi pas? Parce que tous les mythes disent que Dieu a donné à l'homme la liberté de choix. C'est impossible de vendre ou donner l'âme d'un autre. Bla bla bla bla! Ouvre-la juste! Quoi? Quoi? Qu'y a-t-il? C'est un Dirt Devil. Je retire ce que j'ai dit, Sam. C'est un mini-aspirateur vraiment dangereux! Je ne sais pas, ce gars qui disait être le Diable... ...Se foutait de ta gueule. On en vend des comme ça dans le rayon 15. Ca devrait faire l'affaire. Quel est le plan? Aller là-bas, allumer l'aspirateur et voir ce qui se passe? J'adore ce plan. Allons-y! Qu'est-ce que vous en dites? 3 contre 1. Ce gars est fini. Ca veut dire quoi? - Vas-y, Sam. - Maintenant! Allez! Ca ne marche pas! Attention! Sam! Ben est blessé! Je ne suis pas mort! Je ne suis pas mort! Je n'arrive pas à sentir *** Allez, Sam! Allez! Hé. Où t'es allé? Au magasin de souvenirs. - Ben voudrait avoir des sourcils. - Arrête. Ben voudrait avoir des sourcils et il voudrait qu'on les lui donne. Dis oui. J'aurais dû y aller seul. Quoi? Ben va bien? Euh... oui, oui. Je pense. Comment tu as su? Je l'ai appelée. Que s'est-il passé? On travaillait sur un projet et... Quoi? Quel projet? Hum... on faisait du napalm. Quoi? Ecoute, Andi, c'est dur à expliquer, ok? - Alors essaie. - Je ne peux pas. Qu'est-ce que tu ne veux pas me dire, Sam? C'est compliqué. - Je ne comprends pas, c'est de ta faute? - Oui! C'est de ma faute, ok? Je suis le loser à cause de qui Ben est blessé, d'accord? Ne te culpabilise pas pour ça, t'étais obligé de lui mentir. Elle s'occupe de Ben. Toi et moi, on devrait aller cramer le pompier. Je dis que je devrais y aller seul. - Je... je peux t'aider. - Qu'est-ce que je viens de te dire? Ne m'approche pas, ok? Je retourne à la caserne de pompier pour mettre fin à ça. Ouais. Viens, maman. Il faut que tu te couches. Je veux y aller à ta place. Dis-leur de venir me chercher moi. En fait, c'est fini. J'ai juste eu à faire une chose pour lui et maintenant c'est fini. Tout est revenu à la normale. - Tu veux dire ton âme? - Tout à moi. Alors... Tu n'as plus à t'en vouloir. Papa et toi pouvez me traiter normalement à nouveau, ok? Ok. Ok! D'accord. Je suis si heureuse. Bonne nuit, maman. J'aime le hockey! Beaucoup d'agression! Des tonnes de sang! Tu veux savoir quelle est mon équipe préférée? Je ne peux pas faire ça. J'ai essayé, c'est trop dur. Mon ami a été blessé, j'ai perdu le pompier... Vous n'avez pas le bon gars. Alors vous pouvez m'emmener en Enfer ou peu importe. Je m'en fous. Les choses ne fonctionnent pas comme ça, Sammy. Tu ne me serais pas utile là-bas en bas. Je ne cartonne pas vraiment ici non plus! Vous devriez trouver quelqu'un d'autre avant que le pompier tue d'autres gens. - Tu fais ça souvent, hein? - Quoi? Abandonner. Les choses se compliquent et le petit Sammy prend le chemin de non-résistance. Ok, je suis un raté. Ecoute... Avant que tu ne jettes l'éponge, pourquoi tu n'enquêterais pas un peu d'abord? Cherche des motifs. Pourquoi le pompier fait ce qu'il fait? On s'en fout! Pourquoi brûler quoi que ce soit. - Il l'a fait quand il était vivant! - Exactement. Pourquoi? Comme je te l'ai dit... Attends une minute. Non! Non! Ne te culpabilise pas. C'était pas du tout quelqu'un de bien. Alcoolique. Il battait sa femme. Il n'a pas rempli son contrat non plus. Mais je crois que tu es sur la bonne voie, Sammy. J'ai un bon pressentiment. Sache bien que je n'accepte pas l'échec. Jamais. Sock! Hé, Sock! Sock! Je suis un blaireau. Oui. Alors on est cool? Ouais. Ok... quand est-ce qu'on se fait le pyromane? Allons nous promener. Si le Diable ne veut pas t'aider, alors pourquoi tu continues? Parce que des gens meurent, Sock! Ca compte vraiment si tu les connais pas personnellement? Tu te souviens de Ricky Schumer? Oh, Ricky Schumer, ouais. Du lycée, il a mis le feu au gymnase. 7 fois. Il y retournait sans arrêt. Je sais, il était fou. J'adorais ce gars. Alors je me suis demandé pourquoi Ricky brûlait sans arrêt cet endroit? Non, parce qu'ils n'arrêtaient pas de le reconstruire. Ok. Mais pour ton information, il avait vraiment peur des douches du gymnase. Je pense que le pompier brûle les mêmes endroits qu'il y a 50 ans. On doit découvrir qui il était quand il était en vie. - Ouais, d'accord. - Ouais, Ouais. - On doit accéder à des dossiers. - Cool, ok. Des dossiers criminels. Tu es cruel. C'est ce qu'on m'a dit. J'arrive pas à croire que tu sois venu à mon travail. J'arrive pas à croire que tu ne sois jamais venu au mien. T'as jamais besoin de piles? J'ai besoin d'une ordonnance restrictive. Quelle partie de "je ne veux plus te revoir" tu ne comprends pas? Personne n'est plus fier que moi que t'aies arrêté de te prostituer mais j'aimerais que t'arrêtes aussi de voler dans les supermarchés! Ca suffit! Tu sais, ces feux à travers la ville, je crois qu'ils sont liés à d'autres feux d'il y a 50 ans. On a juste besoin que tu cherches un nom, ce n'est pas illégal. Probablement pas illégal. Je suis un officier de la cour, j'ai juré de faire respecter la loi. C'est marrant. Parce que 90% des choses qu'on a fait dans le parking de cette cour est illégal dans 12 états. Oh mon Dieu! Tu sais ce que j'agrandirais avec ce truc? Mon cul et *** Tu peux chercher les adresses, voir si ces endroits ont déjà été incendies. Le dernier incendie est celui de la caserne de Bellevue. Vérifie s'il te plait. Si j'ai tort, on partira. Tu nous reverras plus jamais. Hé! Je ne promets rien. Pour toi, pas pour lui. La même caserne a été incendiée en 1950. Mais le feu a été éteint avant qu'il y ait de vrais dégâts. Mais qui? Ned Schmecker. Il a essayé de brûler une école, la maison de son ex, sans succès jusqu'au dernier incendie... Quand il est mort dans un feu qu'il a déclenché chez ses parents. Il s'est probablement tué parce qu'il s'appelait Schmecker. Sam. Tous les endroits que Schmecker a incendiés... ce sont les mêmes endroits qui ont pris feu la semaine dernière. Je pense que tu as raison. Tous ces endroits ont déjà pris feu? Non, la maison des parents n'a pas été touchée. Mais on dirait que ce n'est plus une maison. C'est une école primaire. On doit y aller! On doit aller à l'école maintenant! - Après un arrêt. - Non. Quel arrêt? Cette fois, on va être prêt! Ouais, t'as la classe! On va se faire tuer. Quoi? On va se faire tuer! Pourquoi? Ce truc ne marche toujours pas. On doit lui trouver des piles. Non, ça n'a pas besoin de piles, ça a besoin... - D'être rechargé! - D'être rechargé! C'est prêt? Sam, c'est prêt? Non. Hé, Schmecker! On est les destructeurs de Schmecker! Bien joué! J'arrive pas à croire que ça ait marché. Bien sûr que ça a marché, on déchire! On déchire vraiment, hein? On *** On n'a même pas eu besoin de ça! Attends, attends, attends, attends, attends! Alors tu fais de la muscu? Tu t'entraînes? Tu soulèves combien? Sam! Sam, c'est toi qui fais ça? Sam! Sam, tu y arrives! Oui! Oui! Salope! Tu es Neo! Tu es l'Elu! Dans ta face, pompier! Je n'ai jamais été autant attiré par un homme! C'est pas ce que je voulais dire. Sam! Sam! Sam! Je crois que je me suis pissé dessus. Le Bureau des Véhicules Motorisés, c'est le portail? L'Enfer sur Terre. D'accord. On va à quel guichet? Juste là. Transfert de fugitif? Oui. Je crois. Placez le contenant sur le tapis. J'en n'avais jamais vu des comme ça. Bonne journée! Alors... ce ne sont pas tous des mini-aspirateurs? Le boss vous donne le contenant qu'il pense que vous maîtriserez. Vous devez être un sacré crétin! Bureau des Véhicules Motorisés à la con! Bonne journée! Tu es toujours en colère. Bien sûr que tu l'es, je me suis comporté comme un con avec toi à l'hôpital. Andi, écoute. Je suis vraiment désolé, ok? Et je comprends si tu ne veux plus me parler mais j'espère vraiment que tu le feras parce que ma vie serait encore plus pourrie si on n'était pas ami. C'est bon. Je sais que c'était une très mauvaise journée. Merci. Je l'ai pas encore abîmé. Ce symbole veut dire quoi? C'est écrit "bala", c'est du Sanskrit. Ca veut dire "force". Je ne sais pas, ça m'a fait penser à toi. Et je ne pense pas que t'es un loser, Sam. Je t'aime bien. J'adore travailler avec toi et les autres. C'était un moment très tendre. Vraiment. Je peux vous parler? Juste vous. S'il vous plait. C'est quoi votre problème? Elle est adorable. - Si gentille. - Ne l'approchez pas. - Je vous jure devant Dieu... - Devant qui? Comme si je jouais dans cette cour là. Sam, je voulais juste te féliciter. Bien joué avec le pyromane. Tu seras content de savoir qu'il est là où il doit être. En train de se faire cramer les couilles pour l'éternité. - Qui est le héros? - Ouais. C'est toi le héros, mec! Tu peux être fier. J'ai un cadeau pour toi. Un contenant pour le prochain fugitif. Alors je dois faire ça pour toujours? Ouais. Enfin, techniquement pas pour toujours. Tu arrêteras quand tu mourras, pas vrai? Hein? Je viens d'acheter plein de conneries et de t'accorder les ventes... pour le concours. Tu vas gagner ce jambon, mec. C'était gentil de ma part! Je peux être gentil. Bonjour. Je n'aime pas spécialement le jambon mais c'est très bon. C'est parce que c'est un jambon de victoire. Tu as renvoyé un monstre en Enfer, mon pote! - Ouais. - Le jambon a meilleur goût parce que c'est le goût de la victoire. Et puis il est parfumé. T'aimes ça? Pas mal, hein? Non, c'est juste que... ma mère et mon père ont vendu mon âme au Diable. Et je suis son chevalier. C'est pas fou ça? Mon père a oublié de venir me chercher de colonie pendant 3 jours. - C'est pas pareil, Sock. - La colonie était finie, Sam. C'est pas triste, ça? Mais tu peux toujours laisser tomber tout ça si tu veux, Sammy. Dis juste au Diable d'aller se faire voir. Si tu ne veux pas le faire, alors tu n'as pas à le faire. Mais je crois que je veux le faire. Après tout ça, j'ai l'impression d'être un adulte. Un peu. Je me sens... responsable maintenant. r673