à l'immigration plus une heure pour le taxi, il devrait être en sécurité dans l'enceinte du Vatican, environ... à peu près... maintenant. - Il appellera, Sam. - Te tracasse pas, mec. Je dois me préparer pour le boulot. Surveillez mon téléphone. Toujours aussi autoritaire. J'adore. Je savais que ça t'irait, le col roulé. - Que faites-vous ? - J'améliore ton look. - Mon look me va très bien. - Je sais que tu veux résister. Mais j'attends que tu t'élèves dans les hautes sphères politiques sur Terre. Empare-toi de la planète et précipite l'Apocalypse. Ce que tu portes se reflète sur moi en tant que parent. Et que styliste. Essaye ces pantalons. Je vais te chercher des bottes. J'ai d'autres bonnes nouvelles. Je t'accorde des petites vacances. - Vraiment ? - Je vais te désigner un précepteur. Quelqu'un qui t'éduquera à la manière des mauvais. Elle t'attend aujourd'hui. - C'est quoi, les cercles ? - Tu aimes ? Ça représente les 9 cercles de l'enfer. J'ai demandé à une agence de pub de me trouver de nouvelles idées. Je trouve ça chouette. J'ai une autre surprise pour toi. Un cadeau. Quelque chose pour mettre un peu de testostérone dans ta vie. - Une moto ? - Grimpe là-dessus ! Je veux voir ces fesses vibrer d'agressivité ! C'est quoi, l'arnaque ? L'arnaque ? Il n'y en a pas. Ma générosité, dans ce cas, sert à faire passer la pilule. Je l'ai eu ! - Qui ça ? - Alan Townsend ! Il n'est jamais arrivé au Vatican ! J'ai fait atterrir son avion à Vegas, Il est retombé dans la décadence si vite que son retour en enfer fut plus rapide que la descente de scène de Céline Dion. Je t'ai eu dans les règles de l'art. C'est impoli de ne pas taper. Je vous hais. Ne pars pas fâché, fiston ! J'en ai pas fini avec les cadeaux spectaculaires ! Peut-être pas maintenant. -= 209 =- " On n'abandonne pas un Faucheur " Sub VF : Némone, PlageMan, VeeN, Tactactac, ¤Aka¤ Subs-Addicts" [Sub-way.fr] Qu'est-ce que tu fais là ? Sock et Ben m'ont demandé de venir surveiller ton téléphone. - Ils sont où ? - Sortis faire de l'exercice. Il appelera pas. Le diable a eu Alan. Sam, je suis désolée. Ne le soit pas pour moi, soit le pour le diable. J'en ai ras le bol de ce salaud. - Je l'ai dans le collimateur. - Qu'est ce que ça signifie ? Pourquoi t'es habillé en star du porno des 70's ? Ça veut dire fini d'être gentil. - Je vais me le faire ! - Et tu comptes faire comment ? C'est le Diable. Il est vraiment démoniaque. Et il est aveugle. Il est sûr que je vais rien faire, que j'ai peur de combattre le feu par le feu. Hé bien, non. Je vais le faire. Ça, c'est de la motivation. Mais tu fais quoi, là-haut ? Écoute, on a rompu. C'est fini. Et je pensais que tu respecterais ma décision pour... Bon sang, Nina ! C'est kit de bricolage HandyDad 62 pièces. Ça sera prélevé sur mon salaire ! Ce comportement n'a rien de sain. Tu n'as jamais pensé à canaliser ta rage en écrivant ou en faisant des graffiti ? N'oublions pas qu'on a eu des bons moments. La tendresse. Les discussions sur l'oreiller. Nos après-midi à regarder Drucker. À danser. Bonjour. Je suis Sam Oliver. J'ai rendez-vous. Je ne reçois personne, aujourd'hui. Je viens pour les cours. C'est le Diable qui m'envoie. Ce bâtard. Il sait que je me purifie. Entre. On se rejoint dans la classe. C'est la pièce avec un tableau. Passons les formalités, si tu veux bien. Mon nom est Sally, mais pour toi c'est Professeur. - Moi c'est Sam. - Je ne t'ai rien demandé. Donc je suppose que tu es un rejeton du diable. Apparemment. Tu es donc en formation pour apporter la fin des temps ? Bon. J'aimerais te poser quelques questions, évaluer l'étendue de tes connaissances sur l'enfer et la damnation et je pourrais ainsi les compléter. - OK. - Est-ce que tu lis le Latin ? As-tu déjà lu la Bible ? Un des Testaments ? Déjà entendu parlé de l'Antéchrist ? Oui ! Attendez. Non. Je pensais à l'autre. Désolé. Et sur une échelle de 0 à 10, où situerais-tu ta soif de sang ? Je dirais un bon 2. - Je peux rien pour toi. - Quoi ? Pourquoi est-ce que le Diable persiste à me faire perdre mon temps ? C'est évident que tu as besoin de cours de maternelle. Vous savez quoi ? J'ai pas envie d'être là. - Ha bon ? - Non ! Je veux rien de tout ça. Je veux rien savoir du Diable et de ses affaires. En fait, il y a une chose que vous pouvez faire. Comment le détruire ? Tu veux détruire le Diable ? Ton père ? Vous êtes une experte sur l'enfer, alors comment je fais ? Comment je l'explose, le découpe, le dessoude ? Peu importe, je le fais. Tu es un menteur. - Quoi ? - Tu as dit que tu te situais à 2. Moi je dis que tu es au moins à 7. Vous êtes toute seule ici ? C'est ma villa. Une prison dorée de 1200m². C'est le Diable qui paye le loyer. Qui suis-je pour me plaindre ? Vous devez vous sentir un peu seule. Un peu, oui. C'était sûrement son intention. Je peux vous demander une faveur ? - Peut-être. - Je peux revenir demain ? Le Diable s'attend à me voir ici. Si je pouvais venir et traîner, je l'aurai plus sur le dos. Et vous me rendriez un grand service. Pourquoi pas ? De la compagnie ne me ferait pas de mal. Super ! - À demain. - À demain. C'était horrible. Nina a des yeux dans le dos quand elle attaque, comme un requin. Je pense m'acheter une arme. - Quoi ? - Pour me protéger. Ben a des problèmes avec son ex, une folle. J'ai vu mon lot de salopes tarées. Acheter une arme est une erreur. Pourquoi ? Parce qu'elle cherche la bagarre. Et elle veut que tu te défendes. - Rentre pas dans le jeu. - Elle joue ? Bien sûr qu'elle joue. Elles jouent toutes. Votre relation s'est refroidie. Elle essaie de rallumer la flamme. Seulement maintenant, ce feu est pas alimenté par l'amour, mais par la rage et la revanche, ce qui conduit rarement à une baise de haine satisfaisante. - T'as peut-être raison. - J'ai raison. La prochaine fois qu'elle te traque, tu l'ignores. Rejette-la. Elle se désintéressera, je te promets. 400 $. Il faut que j'aie congé les après-midis, des histoires de Diable. Je verrai ça. Merci. - Quoi ? - J'ai un truc à te dire. Quelque chose potentiellement contrariant. Il y a une fille. Elle travaille pour le Diable. Comme un professeur, un expert de l'enfer. Très savante. Et... je crois qu'elle m'aime bien. Je voulais juste être franc. Je voulais être sûr que tu sois OK avec ce que j'ai à faire. Je vais la séduire. Pour lui soutirer les secrets du Diable. Et je pense qu'ils vont m'aider à le battre, une fois pour toutes. Je comprends. Fais ce que t'as à faire. Ça t'ennuie pas ? C'est dur de se sentir menacée quand t'es pas vraiment un séducteur. Ben... je t'ai séduite. Tu veux dire, tu m'as suivie comme un chiot, pendant 7 ans. Et puis tu m'as usée avec tes charmes subtils. C'est pas vraiment de la séduction. Plutôt... de l'érosion. Tiens. Ça aidera à accélérer les choses. Tu comprends que je suis en guerre avec le Diable ? Je sais. Livraison de l'Atelier Pas Cher. Tu viens d'entrer dans un monde de douleur, mon pote. Réservé au seul Atelier. Tu ressembles à une ménagère suédoise. Je sais même pas ce que c'est. Personne n'a commandé cet ordinateur ? Il n'y a pas de John Oliver, ici ? John Oliver ? C'est mon père. C'est fantastique. Ils livrent tellement vite. C'est pour quoi faire, cette merde ? Je commence à devenir dingue dans ce garage. Et je peux pas sortir, pour des raisons évidentes. Alors, je vais faire venir le monde à moi. Chats, blogs, Facebook. Avec l'aide de cet ordinateur, j'aurai de nouveau une vie ! Une vie riche et remplie. Dans ton garage. - Cool. - Allez-y à fond, M. O. Chevauchez cet internet, glorieux enfoiré bizarre. Où sont les frites ? J'en ai pas pris, j'ai pris des lamelles de carottes. - J'ai demandé des frites. - Je sais. Et ? J'ai décidé que tu devais faire une pause friture. - Non ! Jamais ! Pourquoi ? - Je te le dis en ami. Tes cheveux sont gras, et les gens le remarquent. Je quoi ? C'est du gel. - C'est du gel persan très cher. - Et la barbe ? Cette brillance vient d'une bouteille ? Quelle brillance ? Où tu vois ça ? T'as heurté quoi ? J'ai rien heurté. On nous a heurtés ! Bordel, Nina ! Continue. Rappelle-toi ce que je t'ai dit de faire. - Je dois l'ignorer, c'est juste ? - C'est juste. Je vois rien. Exact. Elle n'est pas là. Regarde à travers elle. Ignore-la. Ça me fait pas peur. Et si on mettait de la musique ? - Super ! J'adore la musique. - Moi aussi ! Ma mère m'a fait une compil. Ça déchire. - Pas vrai ? - On tripe. - Tu crois que c'est fini ? - C'est fini. On l'a vidé de sa colère, cette bête ! - J'ai du verre dans l'œil. - Personne n'aime les pleurnichards. Remets-t'en. Noir sur noir. Sexy. Vous voulez quoi ? Savoir comment était ton premier jour d'école. - C'était bien. - Je vois. Et comment était Sally ? Toujours aussi belle ? J'en sais rien. J'ai pas remarqué. - Elle a parlé de moi ? - Pas vraiment. Vraiment ? Rien du tout ? Apparemment, elle n'est pas fan. - Y avait-il du mépris dans sa voix ? - Oui, un peu. - Formidable ! - Ça vous fait plaisir ? Bien sûr. Tu sais ce que ça veut dire ? Elle m'a dans la peau. C'est le moment d'attaquer ! Donne ça à Sally. Un cuiseur vapeur ? Oui. Je sais que c'est ce qu'elle veut. Tu vois ? Elle a corné la page du catalogue. - Où avez-vous trouvé ça ? - Dans sa poubelle. Vous la traquez ! Non. Je suis transi d'amour. Pourquoi ne lui donnez-vous pas vous-même ? Je peux te faire une confidence ? Du père imparfait au fils bien habillé ? J'ai du mal à garder des relations avec les femmes. Principalement parce que je les maltraite. Je leur donne de faux espoirs. Je les prends, les jette et je mets ça sur le dos de mon amour propre. C'est mon talon d'Achille. En tout cas, j'apprécie ton aide. Tu es mon Cyrano. Maintenant, vas-y et ferre-la pour moi ! Tu ferais mieux de courir. Je ne l'ai pas payé. Je suis là ! Pile à l'heure. Qu'est-ce ? C'est un cadeau. Pour vous. Je vous ai fait un cadeau. De ma part. Oh mon Dieu ! Comment as-tu su que je le convoitais ? Je me suis souvenu que vous étiez dans la purification. Alors, je me suis dit que vous aimiez la nourriture saine. Évidemment, mon esprit a pensé aux épinards à la vapeur. Que c'est gentil. Merci. Je l'adore. D'accord... J'aime votre jupe. Ça met votre silhouette en valeur. Et vos cheveux sont vraiment bien, aujourd'hui. Très... Très dynamiques. Qu'est-ce que tu fais ? - Comment ça ? - Le cadeau, la flatterie... - Tu me dragues ? - Quoi ? Non. Mais... maintenant que vous le dites. C'est une super idée. Me laisseriez-vous vous emmener dîner ? C'est étonnamment agressif. Eh bien, je suis le genre de mec qui aime aller vite... quand je vois ce que je veux. Je veux dire quelqu'un que je veux. Pas quelque chose. On pourrait croire que je vous vois comme un morceau de viande. Ce qui, en tant que femme, équivaut, en tout, si ce n'est en pire, tout le monde sait que les femmes sont meilleures pilotes. Et gymnastes. Ce que je veux dire, c'est que vous ne devez pas apprécier d'être comparée... à de la viande. Ce n'est pas inhabituel qu'un élève tombe amoureux de son professeur. Ce que je ressens en ce moment n'est pas un amour d'écolier. Vous me fascinez. Et vous êtes intelligente. Ce que je veux savoir et que je ne sais pas, c'est si vous pouvez me prendre au sérieux. Bien sûr. Super. Alors, c'est un rencard. Mais le Diable ne doit pas être au courant. Tu imagines. Sa prof préférée devant amie avec son fils préféré ? Il pourrait devenir fou. Je l'ai vu couper un mec en deux pour m'avoir massé les pieds. O.K., on va garder ça secret. Je suis tout excité, Sammy ! Elle a aimé le cadeau ? Hein ? Oui, oui. Tu ne me mens pas, juste pour me protéger ? Non, elle a vraiment adoré. Un progrès ! Enfin ! Et c'est à toi que je le dois, gamin. Pas besoin de me remercier. Vraiment, je n'ai pas... Voici mon numéro de téléphone, OK ? Donne-le à Sally. Dis-lui que j'attends son appel. Ne lui dis pas que j'attends. Ça fait désespéré. Dis-lui que j'espère qu'elle m'appelle. Je comprends pas. Pourquoi vous l'appelez pas ? Je suis le Diable. Je ne cours pas après. On me court après. Je vous ai appelé parce qu'on se plaint de vos bagarres, rayon jardinage. On se battait pas. Il m'a attaqué ! - Sornettes ! - C'est vrai ! J'essayais d'apprendre à M. Chand... Chandrasekrahn. L'évidente différence entre le compost de saison et les copeaux de séquoia quand il a débarqué avec un taille-haie. Tu l'as cherché. Ce débile est toujours sur mon dos ! - Tu voulais me voir ? - Oui, une seconde. Vous allez devoir discuter de respect mutuel. Je veux que ce soit résolu quand je reviens. Ça va ? Je voulais voir comment se passait ta guerre avec le diable. Ça avance. J'ai un rencard avec ma prof ce soir. C'était rapide. J'ai suivi ton conseil. J'y suis allé franchement. C'est... C'est super. Tu peux... Écoute, je suis vraiment jalouse. - Quoi ? - Je suis jalouse de cette femme. Et je suis jalouse que tu puisses sortir avec elle, que quelque chose puisse vraiment se passer entre vous. Et je sais que je peux rien dire parce que c'est moi qui l'ai voulu. Tu veux que j'annule ce rencard ? Mais je sais que tu peux pas. Et je peux pas te le demander. Tu sais quoi ? Ne dis rien, j'ai compris. - Vraiment. - Bâtard ! Je vais t'étriper ! Je devrais retourner à ma réunion. - T'as un message du père de Sam. - Encore ? Il dit, pourquoi tu ne t'es pas inscrit à sa Ligue de Hockey imaginaire ? Pourquoi ne pas lui dire que je n'ai le temps que pour un rêve. Je vais te laisser lui dire. En salle de formation. Bouge, bouge ! Je veux parler à Ben. Tu ne peux pas parler à Ben. OK ? Il est fragile. Si tu veux lui envoyer un message, ça passe par moi. File ! File ! Je voulais juste dire que... je me sens mal d'avoir agi comme ça. Tu veux dire d'avoir défoncé la voiture ? Je me cherche pas d'excuses. C'est pas comme si je m'étais pas contrôlée. Ta tête n'a pas fini sur un pic, hein ? Si c'est tout... Merci. J'essaie de m'excuser. T'as besoin d'être si grossier ? OMD. T'as peut-être pas entendu la première fois. Ou la dixième. Ben et toi, c'est fini. Regarde-moi quand je te parle. Je veux parler directement à Ben. Ça n'arrivera pas. Désolé. Tu t'opposes à notre relation ? Non, je m'oppose à ta folie. Donc, il a fait atterrir son avion à Vegas ? Et les secrets d'Alan sont retournés en enfer. C'est très intelligent. Tu joues contre un génie diabolique. Si tu continues de remplir mon verre, je pourrais commencer à révéler certains secrets du Diable. Dieu sait que je connais de ces trucs. Je passe un merveilleux moment. Ça fait si longtemps que je n'ai pas eu de rencard. Vraiment ? Et toi ? Il y a quelqu'un de spécial dans ta vie ? Non. Personne dans ma vie. Quoi ? J'ai menti. Il y a quelqu'un. Elle s'appelle Andi. Si tu as une petite amie, que fais-tu avec moi ? Parce qu'on ne peut pas être ensemble. C'est vraiment compliqué. Désolé. Désolé de t'avoir trompée. Ne le sois pas. J'admire ton honnêteté. Alors nous voilà à un tournant décisif. On en reste là ? Ou on... continue pour voir où ça nous mène ? C'est quoi cette chanson ? "Si tu ne peux être avec ton vrai amour..." Les paroles sont "si tu ne peux être avec celui que tu aimes. Chérie, aime celui avec qui tu es." Je le sais. Je l'ai écrit. Enfin, j'ai fourni la beuh qui a fourni le rencard qui a fourni l'inspiration. - Ce n'est pas ce que vous pensez. - C'est pas à toi que je parle. Et toi. Tu es un professeur ! C'est ton étudiant, nom de Dieu ! Ta libido perverse est donc sans limites ? Tu es malade ! Tu es vraiment malade ! Je ne veux plus jamais te revoir, plus jamais ! Je m'occuperai de toi plus tard. Te voilà. Ben n'est pas là. Il fait le service de nuit. Alors, merci de bouger ton petit cul d'ici. Je ne veux pas parler à Ben, mais à toi. Moi, je veux pas te parler. Alors, allez. Sors d'ici. Et sors vite. Tu peux déposer ça sur le trottoir ? Merci. Y a peut-être du recyclable. Tu veux être un ange et séparer le plastique ? À plus. C'est un bon petit tour. Vraiment effrayant. J'ai trop peur. Dommage, ça sert à rien. Tu peux rester là à me regarder toute la nuit, te transformer en gros monstre baveux. Je m'en fiche. Parce qu'un sommeil de qualité, ma petite, c'est la priorité. 12 heures par nuit. 5 heures par jour. - Je ne suis pas là pour te faire peur. - Vraiment ? Je dois voir Ben, Sock. Je dois le voir, lui dire combien je suis désolée. Et franchement, tu te mets au milieu de ça. Je ferais... non. N'importe quoi pour qu'il revienne. La question est : Que ne ferais-tu pas pour le protéger ? Que les choses soient claires. Tu penses pouvoir me faire des trucs de démon pour récuper Ben ? Je pensais amener un ami. Mais je n'étais pas vraiment sûre si tu préférais les filles ou les garçons. Quoi ? J'aime les filles. De quoi tu parles ? Sors d'ici. Je pensais juste... Tu pensais ? Tu pensais à quoi ? T'es étrangement proche de Ben. Pas étrangement proche. D'accord ? Grandiosement dévoué. Il y a une grande différence. Alors, tu peux oublier ton idée de le séduire. Si j'ai un besoin urgent de rêves érotiques, j'écoute Jewel. Ou je tape dans le tiroir à porno. Il n'y a donc vraiment rien que je puisse faire pour que tu changes d'avis ? Non. Je pense pas. Désolé. Alors, tu ne me laisses pas le choix. C'est le mien ? Tu veux bien me passer un de ces tubes en cuivre ? Vite, vite. - Qu'est-ce que tu fais ? - Je construis un lance-flamme. Je peux demander pourquoi ? Je vais brûler le repère de Tina, pour la chasser de la ville. Tu veux bien me passer aussi un des ces coudes 3/8 ? C'est un peu violent, même pour toi ? Elle a franchi la ligne. Elle a fait ce truc de démon. Elle a envahi mon univers onirique. C'est mon endroit de sûreté. Personne ne rentre dedans ! - T'as vu Andi dans le coin ? - Elle est malade. Andi, j'ai entendu que t'étais malade. J'espère que c'est pas à cause de moi. Hé, gamin. Triste ciel. Comme mon humeur. Qu'est-ce qu'on fait ici ? Bonne question. Qu'est-ce qu'on fout ici ? Deux idiots frappés par l'amour. Pris sous le charme de la même femme. Vous ne m'en voulez pas ? Comment pourrais-je ? Quel homme peut résister à Sally ? Voilà. - Un contenant ? - Oui. C'est pour Sally. C'est une âme échappée ? Je l'ai fait sortir de l'enfer. Je l'ai installée dans cette maison, lui ai trouvé un bon boulot, l'ai abreuvé d'affection et pourtant... C'est une question d'honneur. D'honneur. J'étais convaincue de ne pas te revoir. Je pensais qu'on pourrait parler. À propos d'hier soir ? Je suis désolée du désastre. J'aurais dû savoir qu'il ne fallait pas faire des trucs dans le dos du Diable. Je suis pas là pour hier soir. Le Diable m'a envoyé. Avec un contenant. Pour te renvoyer en enfer. Je suis désolée qu'on en arrive là. Je t'aime vraiment bien. - Moi aussi. - Oui, j'ai trouvé qu'on était vraiment connecté hier soir. Si le Diable ne nous avait pas interrompus on aurait sûrement fini au lit ensemble. Est-ce quelque chose qui t'intéresse encore ? D'être avec moi ? J'ai un meilleur plan... Pour t'empêcher de retourner en enfer. - Ah bon ? - Je vais dire au Diable la vérité. Que tout venait de moi. Que tu es innocente. J'ai essayé de te séduire. Et donc j'ai menti et dit que le cadeau venait de moi. Quoi ? Le cuiseur vapeur venait du Diable ? Pardon, mais je ne comprends pas bien. Pourquoi le pistolet ? Pourquoi tu ne dis pas simplement la vérité au Diable ? - Pourquoi tout ce drame ? - Tu as toujours ce que je veux. Quelque chose à échanger contre ta liberté. Les secrets du Diable. Des secrets dont j'ai besoin. Tu me fais chanter ? Vois ça plutôt comme un échange. On partage ce que l'on sait et tu restes loin de l'enfer. Je serai débarrassé du Diable. C'est gagnant-gagnant. Tu me demandes de trahir le Diable ? Hé bien... oui. Je ne peux pas. Non ? Je pensais que tu le haïssais. Oui. Parfois. Mais d'autre fois, il semble... charmant. C'est le Diable après tout. Le 2e être le plus puissant sur Terre. Je ne connais pas la révélation de l'amour de Dieu. Je ne peux pas comparer. Mais je connais bien l'adrénaline qui vient en étant poursuivie par le seigneur noir. On est pas obligé de faire ça. On peut trouver un accord ! - C'est nouveau. - Prête à discuter ? - Pose cette arme, Sammy ! - Que faites-vous ? Quelle entrée ! Tape à l'œil, hein ? Qu'est-ce qui te fait rire ? Il aurait pu me tuer ! C'est comme ça qu'on m'accueille ? - Qui c'est ton héros ? - Tu es con. Je suis le seigneur noir des cons. J'ai entendu ta confession ma chère. Après tout ces siècles, je sais enfin que tu m'es fidèle. Alors, venons-en au fait. Je ne suis pas là pour ton respect ou ton amour. Je suis là pour aller à l'étage. Ne te méprends pas. S'il n'y avait pas ce légume-vapeur très fonctionnel, tu n'aurais pas eu cette chance aujourd'hui ! Viens. J'aime pas trop ça. Et si je proposais à Nina de parler de tout ça devant un café ? Trop tard pour ça. Peut-être acceptera-t-elle de consulter un psy pour couple ? Pour quoi faire ? Y a aucun problème. Vous 2, c'est fini. T'en as oublié, là. Qu'est-ce que tu fais ? On brûle ta maison. Pourquoi on en arrive toujours là ? Ça arrive souvent ? J'ai perdu le compte du nombre de villageois qui m'ont chassé avec des torches. C'est un lance-flamme. On doit s'attendre à ça quand on vous voit comme un monstre. - Je te vois pas comme ça. - Quoi ? Vraiment ? Même après tout ce que j'ai fait ? - Même après ta voiture ? - Je l'avais cherché. J'aurai pas dû faire passer ma grand-mère avant toi. Elle représentait juste mon héritage. Toi, tu es ma petite amie. J'ai fait le mauvais choix. Oui, en effet. Tu m'as manqué. Toi aussi. Hein ? - Mon pote ? - Quoi ? Je pense qu'on sort à nouveau ensemble. Je sais à quel point il est important de bien dormir, pour toi. Mais, pourras-tu oublier tout ce qu'elle t'a fait ? Pour moi ? Tes yeux marron pourraient faire fondre un iceberg. - Je sais. Viens par là. - OK. Le bidon ! Attrape le bidon ! Ça aurait pu mieux se passer. Tu veux que je parle à Sock ? Qu'il rejoigne ta ligue de hockey imaginaire ? Je préfère pas. Je hais le hockey imaginaire. - Quoi ? - Je déteste internet. Je déteste mater des sites dont je verrai jamais les filles. Je déteste d'avoir un blog avec seulement 8 visiteurs. - Je déteste ma vie. - Désolé. Ne le sois pas. J'ai eu le temps de penser. Je sais comment tu peux m'aider. Demande. Envoie-moi en enfer. - Hein ? - Envoie-moi en enfer. Laisse-moi aller chercher Alan Townsend. T'aider à rompre ton contrat. Je peux pas. Regarde-moi. J'aurai dû mourir mais je ne peux pas. Je peux pas vivre comme ça. Les réponses sont en enfer. Les réponses à nos deux problèmes. J'étais ton père autrefois. Je veux le redevenir. Je t'en prie, laisse-moi t'aider. C'est quoi ? Un portable. Trouvé dans la poche de Ted. Il aurait aimé que tu l'aies. Merci, Sock. Bon gars. Faites gaffe, M. O. Merci d'avoir surveillé King Charlie. C'est super lapin. Je vais lui dire que tu es parti pour un long voyage. Oui. Bien sûr. Tout ça est très excitant, non ? Je suis un astronaute traversant l'espace ! Je t'aime, papa. Je t'aime aussi, Sam. Déchirez-les, M. O ! J'y compte bien, Sock. J'ai appris pour ton père. Je suis désolée. Tu veux de la compagnie ? J'ai appelé le SAV et ils offrent une bonne reprise. Super. Tu ne me poses pas la question ? - À quel propos ? - Sally. Non. Il s'est rien passé. Ça ne me regarde pas vraiment. C'est mon portable. Un texto. De mon père. Et ? "J'y suis. Te tiens au courant.