Mes parents ont vendu mon âme au diable. - Tu n'as rien dis à Andi? - Non! je ne vais rien lui dire. Si elle savait, elle me prendrait pour un monstre. Elle ne sortirait pas avec moi. Tu peux arriver à ce qu'elle sorte avec toi, Damien. - Dois-je aller en enfer maintenant? - Non, non, non, non, pas maintenant. Tu vas justement ramener en enfer les âmes échappées. C'est cool, pas vrai? Comment je suis supposé les capturer? Cela t'aideras-- un contenant fait à la main dans les entrailles de la perdition de l'injustice et de l'abject. Ca fera l'affaire. Petite mise en garde-- Je ne tolère pas l'échec. Le patron te donne le contenant que tu seras capable d'utiliser. Tu dois être un vrai crétin. Entendu. Je vais le faire. Je vais le faire. Je vais l'ouvrir. C'est beaucoup trop tôt pour ça. Bonjour, Linda Blair. Hilarant. Tu sais faire ça? Quoi? Tourner ta tête sur 360 degrès? - Sok, je ne suis pas possedé. - Ouais. D'accord. Mes parents ont vendu mon âme au diable - et je suis le chasseur de primes de l'enfer. - Tout à fait différent. Tu as essayé de tourner ta tête sur 360 degrés ? Ouais, ça ne marche pas du tout. C'est quoi ça? Quoi? Ca. J'en sais rien. On dirait un truc du genre électricité statique. Ow! Sock. On a fini? On a fini? Ouais? Ouais. C'est bon. On a fini. Donc t'as pas encore ouvert la boite? Non. Tu ne veux pas savoir quel est le contenant que le diable t'as donné? Je sais ce qu'il m'a donné-- un autre contenant pour capturer les âmes. Qui se sont échappées de l'enfer. Ouais. On est presque mort la dernière fois pas vrai? Et quelqu'un à fini à l'hopital. Tu ne comprends donc pas ce qui se passe ici? Tu as fini par trouver le seul truc dans lequel t'es bon. Tu as renvoyé une âme échappée en enfer et t'as botter des culs-- On a botté des culs ! Y'a des trucs que je fais bien, d'accord ? D'autres trucs. Pas vrai ? Ouais, tu déchires à guitar hero. C'est de ça que je parle. Laisse moi juste ouvrir la boite. Non, tu ne peux pas ouvrir la boite. Elle est chez moi. Quoi, tu te fous de moi ? Elle est juste là. J'arrive pas à me croire. Elle m'a suivit ! Oh. D'accord. J'ai pigé. Ouais. Quoi ? Je sais exactement quoi faire. Donc, y'a juste-- toi et moi dans ces bois, Sammy, hein ? Pique-nique un peu. Ce sera plaisant ! Est ce que ça va pas être chouette, Sammy ? On doit juste trouver un endroit confortable à l'ombre ou je pourrai étendre étendre une couverture, tirer un bong, copuler toute l'après-midi. Qu'est ce t'en penses ? Ca sonne bien ? C'est bon pour moi. - Quoi... - Tais-toi. Donc on va juste-- - allons se chopper-- - Allez, allez, allez. Allez, allez, allez, allez. Allez. A l'intérieur. allez. Allez. La porte est verrouillée. Reste cool, mec. Allez, allez, allez, allez, allez ! - Ca a marché. - Bien sure que ça a marché. Oh, mon dieu. Sam, je suis amoureux de cette boite. Juste un petit coup vite fait ? On peut le faire encore une fois? Encore une fois. La Bloc Team a le plaisir de vous présenter : Reaper, Saison 1 Episode 2 : "Charged" *Na tell a little story* *about the ones I left and left me* *you know if you're one* *'cause you know what you done* *whoa, oh* *get out of my way, away, oh* *first you kissed me, then you killed me* *get out of my...* - Hey, où va ce camion? - Au Delaware. J'approuve. C'est bien. T'es un idiot, Sam. Le diable va te tuer quand il le découvrira. Et bien, j'éspère qu'il ne le découvrira pas. Il est pas censé être au courant de tout et tout ça.. ? Ben-- Tu arrives à pointer le Delaware sur une carte? C'est un très bon argument. Aww, y'en a marre de ces coupures de courant. Aah! - Tu vas bien, Sam ? - Ouais. Ouais, je vais bien. C'est bon, mon pote. Moi aussi j'ai peur du noir. - Sock, je suis juste la. - Ahem. Oui je sais. Oh, cool. Toi et moi on est de corvée caddie toute la semaine. Génial. Ouais c'est super. C'est le boulot que je préfère faire ici. Se promener dans le quartier à la recherche des caddies perdues ? C'est ton job préféré ? Sam. La dernière fois quez j'ai dû faire ça, j'ai vu 5 films en une semaine. Du moment que je ramenais au moins un caddie par jour, mon boulot était fait. Et si t'en trouves pas une seule ? C'est pour cette raison que je conserve 3 caddies dans le jardin de ma mère. Tu maîtrises l'art de ne pas travailler mieux que tous ceux que j'ai pu rencontrer. Je sais. C'est un don. Vraiment. Ha ha. Ecoute, ça va être super. On va aller voir des films. On sortira pour déjeuner. Ca va être fun. Ouais. Ca le sera. - Prêt ? - Ouais. Un peu moins d'esbrouffe, vise un peu mieux, s'il te plaît? Désolé mon pote. Je fais tout pour le show. C'est dans mes gènes. Tu vois ce que je veux dire? C'est donc officiel, hein? Toi et Andi, lune de meil toute la semaine? Ouais, je sais. C'est super pas vrai? Une semaine de rencart avec Andy et je n'ai même pas à l'inviter! Ouvre le contenant, Sammy. T'as un boulot à accomplir. Yo, tête à tête! Service clientèle. Client au sol, allée 9. Client au sol, allée 9. Oh, non. D'accord. Tu as enfreint la rêgle la plus importante de la maison. Un client ensanglanté n'est pas un client content. Ted, c'était un accident. - Je suis vraiment, vraiment désolé. - La question est... Quel est la punition appropriée ? Si tu voulais être vraiment méchant, tu sais, tu pourrais... nous faire travailler ici. A porter d'affreux tabliers bleux. Ce serait pas cool. En parlant de nuit, vous faites tous les 2 partie de l'équipe de nuit à partir de maintenant. Quoi ? Non. Non. Non. Sam, oui--c'est une bonne affaire. C'est une super affaire. et pourquoi penses-tu ça, Wysocki ? C'est juste qu'en temps normal, je passe mes nuits à dormir, et vu que maintenant tu me fais travailler la nuit. En fin de compte, tu vas me payer pour dormir, C'est très sympa de ta part. Oh, personne ne dormira. Vous aurez à faire l'inventaire du magasin entier. C'est plus de 2 millions d'objets à compter, étiquetter, et ranger à la bonne place. Vous travaillerez la nuit tant que l'inventaire ne sera pas fini, ce qui devrait probablement vous occuper pendant, oh, 1 an. On peut dire adieu à la corvée de caddie avec Andi. L'inventaire. Je vais lui donner de l'inventaire. Ce minable crétin. Je le hais. Je le hais ! Avec sa stupide coupe de cheveux, son sourire idiot, et ses petits yeux bizarres. - Lequel est bizarre ? - Les deux ! Sock, est ce que tu vas bien ? Hulk doit écraser ? Ted le stupide ! Travailler au magazin ! Jessica Alba. Qu'est ce qu'il y'a avec Jessica Alba ? Elle pense qu'elle est trop bien pour moi. Vraiment ? t'es calmé ? T'as laissé sortir ta colère ? Y'en a encore un peu. - Juste un petit peu. - Je m'y attendais. C'est un magnique homme de la corvée de charette. - T'es calmé ? - Rock and roll. On y va. Y'a quoi pour le diner ? Ecoute--si tu rentres, pas d'allusion au diable. Ma mère croit que je ne travaille plus pour lui. Quoi ? Et pourquoi elle croit ça ? Parce que je... je lui ai dit. - Tu lui as menti. - Oui, j'ai menti. C'est bien. c'est bien, bien. Elle se sentait coupable il fallait que je l'apaise, et mon père ne veut pas qu'elle soit au courant. N'en dis pas plus. C'est un bon plan. - Je sais que c'est une excuse foireuse. - Non, ça ne l'est pas. Elle finira par le savoir un jour ou l'autre. Ecoute, Sam, selon moi, mentir est toujours une super idée, d'accord ? Elle découvrira la vérité, pas vrai ? Pas grâce à moi en tout cas. Je garderai ton secret, mon pote, entendu ? T'as pas à t'en faire. D'accord. Comment c'était au boulot aujourd'hui les garçons ? Tout est parfaitement normal à la boutique. Cette bonne vieille boutique, vous savez. Y'a rien de bizarre ou de démoniaque qui se trame. si quelqu'un vous dis le contraire, ce sont des sales menteurs, d'accord ? - Beau boulot, mec. - Merci. Tu as reçu un paquet aujourd'hui, Sam. Un paquet ? C'était devant la porte d'entrée. Qu'est ce que c'est ? Um...C'est--d'accord. et bien, Linda, en fait, c'est... C'est à moi. C'est à moi. C'est un projet sur lequel je travaille pour l'école. Tu n'es plus à l'école, Bert. Je sais. Ouais. Bert, maintenant je vais te regarder dans les yeux et je vais te demander de me dire la vérité. Est ce que cette boite est à toi? Faut que j'y aille. On se voit demain, Sam. Merci pour le diner. D'accord, j'ai besoin qu'un d'entre vous me dise la vérité. Maman. Maman, tout va bien. Entendu. Je vais bien. Quoi qu'il en soit. Mange un peu de cake. D'accord, dans ce cas. Est ce que la nature n'est pas magnifique ? Superbe. En colère. Appaisante. Sans pitié. C'est la perfection, tu ne penses-pas ? Il faut lui accorder du crédit. Et bien, qu'est ce que c'est ? vous êtes obligé de me transporter dans tous ces endroits? C'est évident que je le dois, vu que ma tentative précédente pour te faire travailler n'a pas marché. Tu sais, je suis très déçu. Tu as le contenant. Ouvre la boite. Il y'a des hommes dehors qui font des ravages. Et bien, j'ai été occupé. J'ai un autre boulot vous savez. As-tu remarqué les coupures de courants dans la ville entière ? Et que penses-tu des décharges - que tu as reçu ? - Ils sont embetants. Non, c'est mon cadeau pour toi. C'est un outil pour t'aider à trouvé les âmes échapées. Ouais, vous savez, j'y ai réfléchi, et je ne pense pas être celui qui devrait avoir les forces du mal. Non ? Je sais que vous possédez mon âme et tout, mais je pense que le monde se porterait mieux si je travaillais pour vous dans un rôle bien moins important. Comme quoi ? Eh bien... Je n'ai pas fait de liste ou autre, mais je pourrais peut-être faire passer le mot. Vous savez, comme un recruteur. Je pourrais créer mon propre site web satanique avec un design diabolique et puis des graphismes diaboliques - super cools ou autre et... - Les affaires marchent bien, Sam. Je n'ai pas besoin d'aide pour recruter. J'ai besoin d'aide pour ramener les damnés en enfer là où ils doivent être. C'est parce que tu as peur ? Non. Oui. Beaucoup oui. Eh bien, dans ce cas, j'ai des mots de sagesse qui s'appliquent à ta condition. Si tu te retrouve au pied du mur, dans une bataille sanglante, il n'y a que deux choix que tu peux faire. Abandonner, ou mettre un pied devant l'autre et t'endurcir. Inspirant, hein ? Et si je ne m'endurci pas ? Cet éclair viens juste de tuer Penny Kilarski. Un docteur très talentueux. Elle dirige un hôpital ici en ville. Elle était l'entraineuse d'un équipe de foot de filles. Une femme bien. Tu dois faire ton boulot, Sammy. Tu l'ignores, des gens bien meurent. Et je sais que ce n'est pas ce que tu veux. N'est-ce pas ? Ha. Cool. Hé, Sammy. - Bonjour. Bonjour, papa. - Qu'est-ce qu'il y a ? Viens avec moi, veux-tu ? C'est pour toi Sam. La voiture ? Voie le, comme un cadeau d'anniversaire en retard. J'ai pensé, tu as démoli ta voiture la semaine dernière et qu'il était temps d'en acheter une nouvelle, donc... La couleur te va ? Ouais, ouais. C'est génial. Bien. Oh, et c'est une hybride, donc, pour l'environnement et tout. D'accord. Merci. Hum... Donc t'es en train d'essayer de m'acheter là, pas vrai ? Quoi ? Non ! Oui. Papa, écoute, Je pensais que mentir à maman n'est peut-être pas - la meilleure façon d'agir là. - Ce n'est pas vraiment mentir. Je veux dire, je ne comprends pas pourquoi tu ne peux pas lui dire la vérité. Maman, salut, je travail pour le diable. En plus, je crois qu'elle suspecte quelque chose de toute façon. Mais elle n'est pas sure, Sam, et ce petit doute est suffisant pour elle. Elle ne veut pas savoir la vérité. Elle ne peut pas la gérer. elle est trop fragile. Ecoute, je sais que c'est beaucoup te demander, mais s'il te plait, tu peux juste continuer de mentir ? pour elle. Ouais, ouais. On continue. On continue. Merci. Mon âme a été vendue au diable. Et j'obtiens une caisse qui consomme du 42 au cent. Ca me semble être une bonne affaire. Je pense que c'est une voiture pour nana. Comment tu captures une âme avec ça ? Je ne sais pas. Peut-être qu'il faut conduire dans le mec, non ? Ouais, ça à l'air d'être ça. Eh bien, le diable t'as donné des instructions ? Un manuel ? Quelque chose ? Non, le diable m'a juste préparé pour un échec. Ouais, eh bien, c'est le diable. Samedi, samedi, samedi ! Nous vous vendrons le siège en entier mais vous aurez besoin du bord ! - Punaise. - Quoi ? L'âme fait encore des sienne. Donc qu'est-ce que ça veut dire ? - A chaque coupure de courant... -... un ange se voit pousser des ailes. Ou quelqu'un a été frappé par un éclair, ce qui est... c'est terrible. Eh bien, on ne fait pas quelque chose pour ça ? Il n'y a pas grand chose qu'on puisse faire. On ne sait pas où il est. Oh ! Mon dieu ! Je ne peux pas les compter. Je vais me faire électrocuter. 2 465. Hé, nous avons besoin d'un inventaire précis cette année. Pas d'écriture de chiffres au hasard Bert. Calme toi, Ted. Nous allons être complètement professionel, très bien ? Ouais, c'est parfait. J'emmène ces générateurs à l'hôpital Armstrong. Ils ont perdu de l'énergie, ou quelque chose dans le genre. Ils ont payé le double de ce que ça valait. Uh--perdu de l'énergie. Attends, attends, attends, attends. Um, Ted, tu sais quoi ? Nous pouvons les prendre. Quoi ? Ouais. Oui. Nous allons les prendre. - Vraiment ? - Vraiment. Parf-fectamenté. Tout ça s'est relié à l'âme ? Vous êtes du work bench ? - Oui. - Oh, Dieu merci. Notre générateur de secours ne s'est pas enclenché. Mais pourquoi est-ce que tout ça se produit ? On a été frappé par la foudre. A deux reprises. L'âme a du frappé l'hopital avec la foudre. - Pourquoi ? - Regarde. Qu'est-ce que ça raconte ? Je ne sais pas . Sam ! Est-ce que ça va ? Tu as besoin d'un docteur. Dr. Jager, Dr. Cuervo, Dr. Captain Morgan. Il a deux titres. - Comment te sens tu ? - Un peu croustillant. Escusez moi. Um, escusez moi. Pourrais-je-- Pourrais-je l'emprunter pour une seconde ?? - Va te faire foutre. - Je peux ? Ouais, d'accord. - Comment est-ce que tu as fait ça ? - C'est les cheveux. - Qu'est-ce que tu fais ? - Ce signe. C'est comme si ils l'avaient recouvert. D'accord. Hôpital médicale Armstrong, précedemment connus comme le centre médical Arthur Ferrey. - Pourquoi est-ce qu'ils l'ont changé ? - Apparemment il s'est fait arrêté. Tu as trouvé tout ça juste là ? Je--j'aurais--ça-- Si tu as passée le moindre coup de fil long distance, - Je reviendrai et je te tuerai. - Oh, mon Dieu. Vous êtes une fille très très violente. Est-ce que vous le savez ? Puis-je avoir votre numéro ? Est-ce que lui pourrait avoir votre numéro ? Je dois retourner au work bench. Non, tu n'as pas besoin. Assied toi et bois. Ted a besoin de l'inventaire. Quelqu'un doit le faire. Bien. toi. Passons maintenant à la météo, si vous avez plannifié de sortir, le temps semble être excellent pendant les deux prochains jours. Les conditions actuelles-- Nous avons principalement des ciels ensoleillés... Oh, je pense que tu voudrais probablement attendre une minute, laissez respirer, pour ainsi dire. Qu'est-ce vous faîtes ici ? Ma mère est à la maison. Tu sais, Sam, tu es un homme très chanceux. Tu es à la maison pendant la journée, tous les merveilleux programmes télé matinaux à regarder. Quand est-ce qu'Ellen vient ? Non. Attend. Est-ce qu'Arthur Ferrey est l'âme qui s'est échappée ? Qu'est-ce que tu penses ? Et bien, je pense que je l'ai vu la nuit dernière. Et qu'est-ce qu'il a à frappé les gens avec la foudre ? Et bien, je ne pense pas que c'est fait exprès. Tu sais, Sam, tu dois arrêter d'essayer d'assigner une logique à ces âmes. La plupart du temps, quand elles échappent, elles sont juste en colère. Il a été électrocuté en enfer et ce, tous les jours où il y était. C'est le genre de chose qui ont l'habitude de rendre une personne dingue. C'est ce que je fais de mieux. Très bien. Ecoute. Vous devez partir d'ici. Ma mère va péter un plomb. Est-ce que tu as des problèmes à la maison Sammy ? - Vous êtes mon problème. - Non, non, Sam. Pour être franc, tu es le problème. Tu as menti à ta mère, et mentir n'a jamais rien résolu. - Sam ? - Ouais, m'man ? Oui ? - Hé. - Hé. A qui est-ce que tu parlais ? Uh, je parlais à moi, à moi-même. Je le fais de temps en temps. Oh. D'accord. Alors, c'est quoi ça ? Uh, c'était quelque chose d'ahurissant. Il y a eu un incendie, un petit, tout petit incendie, et je l'ai combattu, et il est parti. Comment tu vas ? Tu peux tout me dire. Tu sais ça. Je le sais bien. Ouaip. J'adore nos conversations. Je t'aime m'man. Encore en-train de compter, Andi ? Je suis désolé Ted. Tu sais quoi ? Il me manque 8 billets. J'ai compté 4 fois. Oh, ça ce n'est pas bon, n'est-ce pas ? Et bien, ce n'est pas vraiment ma faute. Je n'ai pas été sur cette caisse pendant toute la journée. Et pourtant tu es celle qui en est responsable. Oh, c'est bon. Je vais payer Ted. Non, Sam. Tu ne vas pas payer son incompétence. C'est elle qui va le faire. Un seul petit mot de toi, et tu vas te retrouver au service de nuit. Suis-je clair ? Tu sais quoi Ted ? Tu m'as eu. J'ai volé les 8 billets. - Je vois. - Ouaip. J'économisais pour te payer une petite amie. Je suppose que la variété en plastique te vas très bien. Oh, j'ai compris. Me pousser à te mettre au service de nuit, pour que tu puisses être réunis avec ton petit ami ici. Et bien non. Tu restes aux journées. Quand est-ce que tu apprendras, vous ne pouvez pas dépasser le renard ? - J'ai essayé. - Oui, tu l'as fait. - Hé Andi, t'es prête ? - Ouais. - Hé, Sam. - Hé. Très bien. Je vais juste rendre ça. D'accord. Oh, attend. Josie... Tu travailles pour le procureur. As-tu entendu parler d'un Arthur Ferrey? Très bien. Comme tout le monde. Ouais. Ouais. Pas vraiment. Pitié mon Dieu, lit les nouvelles de temps en temps. C'était ce trader d'énergie qui s'est fait pincé en train de voler de l'électricité et de la vendre à d'autres états. Il y a eu des coupures de courants en chaîne. Des gens sont morts. Mon patron allait le fouttre en prison, mais il est mort avant le procès. De quoi s'agit il Sam ? Oh, c'est juste-- tu me connais-- Je rattrape mon retard sur les nouvelles de ces derniers jours. C'était il y a deux ans de cela. Ouais. Je sais. Je sais. Et bien, et bien, et bien, et bien, regardez qui me pourchasse maintenant. Andi et moi allons aller au cinéma et tu n'es pas invité. Oh, c'est un jolie petit sac de piles que tu as là Josie. Te sentirais-tu un peu seule ces derniers jours ? On a des coupures de courant, crétin. Ils sont pour ma torche. Et si ta compagnie me manquait, J'aurais juste pris un crayon Oh, c'est ce qu'elles disent toutes, mon coeur. Attends, attends, attends. Dis à Andi que je serais dans la voiture. Attends. C'est-- ce qu'elle voulait dire c'est que-- - Et ce n'est pas ... - C'est bon. C'est bon. C'est bon. allez. Tu sais, je crois que j'arrive à comprendre ce type. Il est juste en colère parce que les gens retirent - son nom figurant sur les immeubles. - Joli. Tu sais, peut-être que donner de l'argent était - la seule bonne chose que ce type a fait. - Pas mal. Je peux essayer maintenant ? Sam, je crois que je l'ai trouvé. La coupure de courant a touché une large zone. - C'est lui. Allons-y. - Non, attends. D'abord, on doit se protéger. Affaires de sport. Capuches. - J'ai l'impression d'être une capote géante. - C'est parti. Qu'est-ce qu'il fait ? Je pense qu'il fait le plein en cas de panne d'électricité. Il n'y a personne à tuer ici. A part nous. Pas faux. Non. Je ne pense pas qu'il soit ici pour nous électrocuter. Je pense qu'il est ici pour détruire le barrage. T'es prêt à balancer ? Prêt comme jamais. On va attaquer par l'arrière. Avec un peu de chance, il ne saura pas ce qui l'a frappé. Alors, ça y est. Qui êtes-vous ? Je suis le chasseur de prime du diable, et je suis ici pour vous renvoyer vos fesses - en enfer où elles devraient être. - Joli bluff. Le diable a un chasseur de prime ? Tu veux faire ça par la manière douce ou la manière forte, hein ? - Viens, viens ! - D'accord. N'en fais pas trop. Bon Dieu, on va mourir habillé comme des capotes. C'est la vérité. - Et je ne suis pas seul. Heu, les gars ? Je ne suis pas seul les gars ! Oui ! Oui ! Ouais. On est vivant. On n'est pas mort. Il est parti, mais on y est arrivé. Vous êtes tarés ? Le contenant était cassé. Vous pensiez à quoi ? Je sais pas. On s'est habillé comme des idiots pour rien. Je n'ai pas l'air d'un idiot. Non, pas du tout. Tu es classe. On a l'air classe. Regarde ce crétin. Vous parlez de quoi ? Toi, mec. Toi-- La façon dont tu le défiais. "On fait ça par la manière douce ou la manière forte ?" Oh, ça m'a donné des frissons, vraiment. Et bien, je ne sais pas quelle histoire on vous a raconté, mais le type s'est barré. Bien, mais la chose la plus importante c'est que tu l'as dominé. Oh, tu commences à avoir le truc. Oh, par contre ça, ça n'a pas l'air bon, Sammy. Tu n'as jamais fait de maquette quand tu étais gosse ? - Probablement pas. - Ouais. Ben, j'en ai besoin d'une nouvelle. Et bein, ça pourrait être un problème. Il y a un tas de formulaire à remplir. D'habitude, ça prend 3 semaines pour une demande de contenant. Bien, comment je suis supposé le capturer ? Ah, je pense que tu vas te débrouiller. Je ne suis pas inquiet pour ça. Oh, une autre petite chose. Tu as comme qui dirais, mis la puce à l'oreille, de l'âme que tu veux capturer, et il est un peu après toi maintenant. C'est juste pour t'avertir. D'accord, alors qu'est-ce qu'on fait ? On le traque, on joue aux cowboy, et on combat ce bâtard jusqu'à ce qu'il retourne en enfer, où il est à sa place. Sinon on peut s'enfuir comme des gonzesses. Je vote pour ça. C'est pas le bon ? C'est pas le bon ? Et il fallait que ça soit un hybride. Va au magasin ! Retourne au magasin. Sammy, allez ! Allez ! Je le ramène. Ta voiture n'est définitivement pas une voiture pour nana. Et elle essaye de nous tuer. Je sais. C'est ce que je me disais. Hé, le téléphone ne marche plus. Je ne peux pas ouvrir les portes, et je pense que la fermeture de sécurité est HS. On est piégé. C'est bon. C'est réparé. - C'est quoi ça ? - C'est le camion. - Oh, ouais, beau boulot. - Ca va marcher ? - On va bien voir. - Ouais. D'accord. - Tu as entendu ? - Oui. Il est dedans. Cela dit, comment est-ce qu'on est censé utiliser le contenant si on ne peut pas le voir. Je ne sais pas. Je frappe ! Je ne veux pas mourir dans le magasin. Retire-le. Retire-le. Retire-le. Retire-le. - Pourquoi tu ris ? - Pardon. Arrête, tu me rends dingue, d'accord ? Il ne peut pas s'en empêcher. Sock rigole quand il devient nerveux. Il ne peut pas le contrôler. Sock ! Arrête ! Ca va aller, d'accord ? - Très bien, très bien. - D'accord, D'accord. - Sam, attends, attends, attends. - Tire! Je suis désolé de vous avoir entraîné là-dedans les gars. - Hé, c'est bon, Sam. - Non, c'est pas bon. Le diable a dit que c'était moi. C'est moi qui suis en enfer. Je suis celui qui doit continuer. Hé, peut-être que c'est du à la perte de sang, mais je ne te suis pas. Je vais revenir, d'accord ? Hé, tu as besoin du contenant. Non. Je ne vais pas en avoir besoin. Qu'est-ce que tu penses qu'il va faire ? Je sors ! Arthur Ferrey ! Vous ne me renverrez pas ! Vous ne pouvez pas continuer à tuer des gens innocents ! Ils ont retiré mon nom. Ils ont retiré toutes les choses bien que j'avais faites. Non, c'est faux. Vous vous l'êtes fait tout seul. Vous avez détruit des vies. Tout le monde doit payer, et vous ne pouvez pas m'arrêter. C'est quoi ça ? Je crois que ça s'appelle une tige foudroyante. Oh, mon Dieu... J'ai reussi. J'ai reussi. J'ai reussi. J'ai reussi. Et bien, bonjour. On se retrouve encore, Gladys. Mettez le contenant sur le tapis. Ca fait quoi de bosser au portail de l'enfer, hein ? Il doit y avoir un tas de tarés, un tas de cinglés. Ce n'est pas le contenant entier. - Oh, oui. - Oh, d'accord. J'ai quelques pièces du contenants dans des vieilles poches. Le fait que vous deux n'ayez pas encore été tué me stupéfait. D'accord. Bien, merci, Gladys. C'est le mien. Tu te fous de moi. Ca recommence. Tu as déjà démoli la voiture ? Elle n'est pas démolie, juste la fenêtre. - Je n'arrive pas à y croire. - D'accord. C'est quoi le problème ? M'man, je veux juste que tu saches je n'aurais jamais traité cette voiture comme Sam le fait. Je n'aurais jamais foutu en l'air un cadeau si généreux. Tu sais, si je pouvais avoir la chance d'en avoir une. Merci, Kyle. C'est très gentil. Je suis sûr que si tu demandes à Sam gentiment, pour une fois, il serait heureux de te déposer. Si tu dis s'il te plaît. Dis un gentil s'il te plaît. Tu devrais essayer de ne pas torturer ton frère. Ouais. Non, je-- M'man, écoute, je-- Je suis en-train de travailler pour le diable comme chasseur de primes pour les âmes échappées de l'enfer, et je t'ai menti sur ça, car j'ai pensé que c'était ce que tu voulais entendre, et je suis vraiment désolé. Sam, je veux simplement entendre la vérité. C'est tout. - Merci de me l'avoir dit. - D'accord. Je pense qu'on vit tous avec ce secret depuis trop longtemps et c'est probablement une bonne chose qui ressortira de tout ça. - Fini les secrets. - Fini les secrets. Sauf qu'on ne va pas le dire à ton frère. C'est clair. Tu me déçois vraiment, vraiment, Sam. Je t'ai donné des responsabilités, je t'ai donné une tâche, et c'est comme ça que tu remercies ma confiance en retour ? Je suis désolé. Alors, peux-tu me donner une explication plausible qui expliquerait pourquoi on dirait qu'une bombe a explosé dans le magasin ? Pas vraiment. Alors tu vas soutenir l'explication de Bert Wysocki comme quoi, vous avez été attaqué par des ninjas la nuit dernière. Je pense que parfois-- Bert fait des rêves très réaliste quand il est réveillé, et je pense que c'était probablement-- Sam, le secret du succès est d'être prêt lorsqu'une opportunité se présente. Ouais, ce que je veux dire-- Ce que j'essaie de dire, est que tu as atteint un nouveau fond cette fois-ci. Qu'est-ce que tu veux que j'y fasse ? - Vire-moi. - Ou je pourrais t'apprendre... C'est exactement ce que j'ai l'intention de faire. Un peu de transpiration devrait te faire du bien, un peu de saleté sous les ongles, tu n'as plus le poste de nuit de ramasseur d'ordures. - D'accord. - Ouais. Tu as raté un papier d'emballage de bombons. Oh, allez, Sammy. Ne prends pas cet air contrarié. T'es un héros, mec. Tu as remis une âme en enfer. Qu'est-ce que ça fait, hein ? Une satisfaction pure et naturelle. Tout l'argent du monde ne peut rivaliser. Qu'est-ce qu'il y a de satisfaisant ? Je ramasse les ordures, et j'ai deux boulots que je déteste. Et bien, la vérité c'est que, je t'en ai déjà donné un solide. Je me suis arrangé avec l'emploi du temps de Ted, et je t'ai retiré du ramassage d'ordure. Content ? Le centre de jardinnage. Super. Merci. Je dois pelleter du fumier pendant les 10 prochaines heures. Oh, c'est l'esprit amer que j'aime. Vas-y, envoie, Sammy. Qu-est-ce que tu fais ici ? Oh, j'ai un souci. Qu'est-ce qui s'est passé ? Ted et moi, on s'est disputé, et je l'ai soi-disant frappé derrière la tête avec un pot de peinture. Andi... Quoi ? Soi-disant. Il n'y avait pas de témoins. Bien, c'est probablement pour ça qu'il n'a pas porté plainte. Ouais. Et bien... Au final, on est en enfer ensemble, hein ? Quoi ? L'enfer, tu sais ? Ca craint ? Oh, oui. Sous-titres réalisé par La Bloc Team Transcript : Raceman Traduction : Abfaboune, Mehdi & Miniben 00:39:53,357 --> 0-1:59:59,910