demandant d'amener ça à ma voiture ? Lourd. - D'accord, alors ça c'est le contenant ? - C'est une boîte à outil. Et c'est pour toi. Pourquoi aurais-je besoin d'une boîte à outil ? J'ai besoin que tu faire de la plomberie. Quoi, alors maintenant je suis réparateur ? Ça ne fait pas partie de l'accord. En fait ça l'est. Je te possède Sam. Si je te demande de sortir les poubelles en enfer, alors c'est ce que tu feras. - Très bien. - Ne flippe pas. Ce boulot ne sera pas horrible. Je te le promet. Que je suis content de vous voir. Je suis Mimi. Désolé pour les vêtements. Alors que s'est-il passé ici ? D'accord, je sais que ça va paraître bizarre, mais ma machine à laver est en panne, et j'avais besoin de vêtement propre, alors jai en quelque sorte utiliser mon lave vaisselle à la place. Ouais, j'y aurais jamais pensé. Je veux dire, c'est aussi du savon, non ? Le fait est que, des vêtements se sont retrouvés coincés dans le truc qui tourne en bas, et tout le système m'est resté sur les bras. Attendez. Voici la partie embarassante. Les vêtements en question sont d'ordre intime. Ouais, je ne sais pas si je pourrais les enlever. Je pense que j'aurais à-- les découper pour les décoincer. Oh ! J'aimerais vraiment que vous ne le faisiez pas. C'était un cadeau. Uh, d'accord, je vais-- laissez moi voir ce que je peux faire. Juste par curiosité, comment... comment avez vous entendu parler du Work Bench ? Oh, mon petit ami se charge de toutes les choses concernant la maison. Jerry. Il adore s'occuper de moi. Ça vient de notre voyage à Cabo. Il est mignon, n'est-ce pas ? Ouais, il... C'est--c'est un homme charmant. Saison 1, Episode 9 - Ashes To Ashes (Cendres Vers Cendres) Es-tu sérieux ? Le Diable a une maitresse qui s'appelle Mimi ? A-t-elle la moindre idée que son petit ami est le Diable ? Pas la moindre. C'est Jerry. Ils sont allés dans un hôtel tout compris, le printemps dernier. Pina coladas à volonté. J'adore. J'adore. Tu sais, si j'étais le seigneur noir, je ferais exactement la même chose, j'aurais une maîtresse sur chaque continent de la planète. - C'est probablement le cas. - Ouais, n'est-ce pas ? Oh mon Dieu, quel vie de rêve. Je veux être le prince des ténèbres. Non, non. Qu'est-ce qui est en dessous de prince ? - Uh, duc. - Le duc. Je veux être le duc des ténèbres. Peut-être que tu pourrais lui en toucher un mot de ma part ? - Mettre en place un stage ou... - Non. - Pas la moindre chance ? - Non. Hé, est-ce que tu lui a parlé ? Non, pas depuis que j'ai essayé de lui donner le collier. Alors tu ne sais pas où vous en êtes. Pas la moindre idée. Elle arrive. Elle arrive. Vous avez du faire quelque chose d'énormément affreux - pour être assignés au chariot de nourriture. - Oh, ouais. Un idiot a posté une photo et un profil de Ted sur un site bi-curieux. Il nous a complètement accusé. - Vous l'avez fait ? - Bien sûr. Joli. Pourrais-tu me remplacer demain ? J'ai ce dinner familial. Ouais. Ouais, je peux le faire. Parfait. Tu me sauves la vie. Merci. T'as vu ça ? Elle agit comme si tout était normal. Peut-être que ce n'est pas aussi grave que tu le penses. Ben, la dernière fois que je lui ai parlé, je l'ai fait pleurer. Pleure, d'accord ? Maintenant c'est comme si rien ne c'était passé. Tu sais quoi ? Je sais ce qu'elle fait. Elle agit comme un mec. - Non, non. - Oui, oui. Et ça c'est génial. Elle agit comme un mec. Tu sais, quand un rien devient trop émotionnel ou trop dur, on a l'habitude de l'ignorer, n'est-ce pas ? Et ça s'en ira par la suite. Ce qui rend Andi encore plus parfaite, si c'est possible. Excepté la partie où elle t'arrache le coeur et marche dessus. C'était méchant et naze. Je--je ne peux pas ignorer ça. Je--je dois lui parler. Et bien, c'est plutôt évident qu'elle n'a pas envie de parler à Sam. Et bien que vais-je faire d'autre, attendre jusqu'à ce qu'elle veuille en parler ? Je ne peux... Attend, je comprends. Je sais ce que tu fais. - Tu agis comme une nana. - Ferme-- ferme la ! Non, non. Je ne vais pas la fermer. Tu agis comme une nana, et elle agit comme un mec. C'est si triste Sam. Je ne sais pas si je devrais te faire un calin ou te tuer par pitié. Fils de pute. Très marrant ! Je sais que c'est vous ! Vous n'allez pas me faire peur, alors vous pouvez me laisser sortir ! Je suis content que tu ne prends pas peur facilement. Pourquoi vous vous sentez devoir faire ça ? Et bien, c'est en quelque sorte ma nature. Tu sais, la force maléfique suprème et tout le reste ? Ouais, c'est en quelque sorte votre nature d'être un "t" de cul ? Oh, c'est en dessous de toi Sam. Tu sais les insultes font mal. Ouais et bien, j'ai d'autres insultes pour vous Jerry. Ça ne m'évoque rien du tout. C'est quoi votre affaire avec Mimi ? N'a t'elle pas idée de qui vous êtes ? Sam, je n'ai pas envie de parler d'elle. Et n'en parle plus à nouveau. Nous sommes là pour ça. Ça c'est ton âme, Dennis Grayson. Il dirigea ce funérarium il y a 10 ans de cela. Il avait une façon intéressante de, euh, récolter plus d'argent. - Il vendait des morceaux humains ? - Ouais. Les gens amènent leurs bien aimés pour être incinérés. Avant qu'il chauffe les fours, il récolte les morceaux comme une dinde de Thanksgiving. Quoi qu'il en soit, il est de retour. D'une certaine façon. De quelle façon ? Et bien, appelle le un fantôme ou un esprit. Il a incinéré son enveloppe initalle afin que tu ne puisses le voir. Mais il va toujours te faire chier. Parfait. C'est quoi tout ça ? Oh, je... J'adore passer du temps avec ces, um, - cérémonies. - Très bien. Oui. Les gens se mettent à poser des questions-- "Pourquoi est-ce que Dieu fait ci ? Est-ce qu'il y a un Dieu ?" J'aimerai être là et essayer de fournir des réponses. Voici une liste des gens que l'âme va poursuivre. Je me focaliserai sur celle là. Sarah Negly. Tu la trouves tu trouves l'âme. C'est une priorité Sam. Plus vite tu la trouveras, le mieux ce sera. Oh, c'est Mimi. Tu ferais mieux d'y aller d'abord. La machine est toujours en piteux état. Comment--comment avez vous rencontrer Jerry ? Oh, euh, à un vernissage. Il m'a juste époustouflé. Il avait toujours le mot juste. Il avait ce vieux charme. C'est un véritable gentleman. C'est rare de nos jours. C'est peut-être lui. Il a dit qu'il appellerait peut-être. Allo ? Non, je ne veux pas le journal. Non, non, merci. Ce, euh, ce n'était pas lui. Très bien. Je suis-- je suis sûr qu'il rappellera. C'est un homme très occupé. Alors vous-- tu connais Jerry personellement ? Oh, un petit peu. Un tout petit peu. Je--j'ai travaillé avec lui de temps à autre. Des boulots particuliers. - Que peux-tu me dire sur lui ? - Je n'ai pas vraiment-- Est-ce qu'il parle de son  boulot ? Enfin, il m'a dit qu'il était un importateur, mais il est très secret à propos de son travail. Je--je pense qu'il travaille pour le gouvernement. Oh, c'est-- c'est un concept interessant. Peut-être-- je ne sais pas. Tu sais plus que ce que je pourrais savoir. S'il te plaît... Tu es ma seule fenêtre donnant sur son monde. Tout ce que tu peux me donner, je l'apprécierai. - Oh, très bien. Peu importe. - D'accord, merci. Oh, et je te promets que je ne lui dirais pas qu'on a parlé. Il nous tuerait. Ouais, tout à fait. C'est-- C'est assez marrant de dire ça. Tuer. Je suis officiellement un enfoiré. J'ai passé la moitié de la soirée à dire à Mimi à quel point Jerry est génial. Pourquoi as-tu fait ça ? Je ne sais pas. Elle m'a juste fait pitié. Tu sais, elle voulait tout savoir sur lui, et je n'arrivais pas à me contraindre à lui dire qu'il est le-- Esprit non saint, le poison de Dieu, l'ignominie de cette terre. Ouais. Ouais ça. Elle est juste triste et seule. Oh mec. Le Diable et moi avons les même goûts en matière de femme. Est-elle aussi vraiment flexible ? Faisons-le. C'est parfait ça me fera du bien de me détendre. Non, Bert. Sauf si tu veux passer l'éternité dans ce truc. Je trouve que j'ai la classe aujourd'hui. C'est bon. Le diable a dit qu'en trouvant Sarah Negly, on trouverait l'âme. Et si on sortaient par la porte de derrière ? Quoi ? Ted pourrait nous voir. Ted est à une conférence sur le linoléum. Benny ! Hé, grand-mère. Vous êtes la grand mère de Ben . Je peux pas croire qu'on ne se soit pas encore rencontré. Je suis Sock. Comprende ? - Elle parle anglais. - Bueno. Je suis Sam. Je suis un ami de votre petit fils. Ben. Donc... C'est un charriot plein de fournitures pour faire la fête. Vous faîtes une petite fête totalement démente ? Vous avez cassez la luge à alcool ? Et tu t'es remis à sucer ? C'est juste pour une fête de famille. Quelque chose de simple. Grand mère, c'est ma carte de réduction familiale. Les gars et moi ont doit y aller, mais je passerai plus tard pour t'aider. Oui grand mère je passerai plus tard pour t'aider. On s'en va, d'accord ? D'accord, salut. Allez les gars on y va. - C'était chouette de vous rencontrer. - Heureux de vous avoir rencontré. Mon dieu. Ta famille ne sait rien de nous. C'est jamais venu sur le tapis. Mais la vous organisez une grosse fiesta avec toute ta famille et tous vos amis ? Je pensais pas que vous voudriez y participer. Ca va être assez chiant. C'est clair qu'on déteste les fiestas pas vrai ? On déteste la musique et l'alcool. On déteste les orgies. Pourquoi ta grand mère me fixait des yeux comme si elle voulait me tuer ? - Ouais. D'accord, écoute. Plusieurs membres de ma famille pensent que ma grand mère a... L'Oeil. Elle dit qu'elle peut prédire le futur et voir les esprits malfaisants. Vraiment ? C'est chouette. Mamie sait que t'es pote avec Satan. Ne le prends pas personnellement. Non, non, pourquoi est ce que je le prendrais comme ça ? Donc elle a l'Oeil ? Je trouve ça cool. C'est un peu comme un superhéros. La grand mère de Benny est l'Oeil ! J'arrive pas à croire qu'on a jamais rencontré ta famille. - A quoi c'est dû ? - Comme j'ai dit, ça s'est juste pas fait. Tu dois pas être embarrassé par ta grand-mère On a tous des dingues dans nos familles. Je n'ai pas du tout honte de ma famille. Ce ne sont pas eux qui m'embarrassent. Qu'est ce qui t'embarrasses alors ? Mon dieu. J'arrive pas à croire que j'ai dis ça. Une seconde. As-tu honte de Sock ? - c'est à moitié vrai. - Putain de merde. Tu as honte de nous? Oui? On chercherait une Sarah Negly. Ma mère ? Elle est morte depuis quelques années. Vous êtes sûr ? Je suis tout à fait sûr. Désolé, mais votre mère n'aurait-elle pas été incinérée par chance ? C'est son urne là la cheminée. - Si c'est tout... - Attendez ! Connaissez-vous un Dennis Grayson ? C'est le fils de pute qui l'a découpée et a vendu des morceaux de son corps. - Sortez. - Pour qui vous prenez-vous ?! Putain c'était quoi ça ? Je sais pas. Peut être un tremblement de terre ? Que se passe t'il ? Monsieur, vous devriez nous accompagner. Pour quoi faire ? Mon dieu ! Ouvre la porte. Allez ! Sam! Mon dieu. Sam faut qu'on rentre ! Monsieur Negly ? Monsieur Negly ? Maintenant on sait comment l'âme tue les gens. Elle a besoin des cendres du mort pour se fabriquer un corps. J'arrive pas à croire comment elle a tué Monsieur Negly. Je sais pas quoi faire. Le diable rend ça impossible. Sam, faut que t'arrêtes ça d'accord ? Arrêter quoi ? - Pleurnicher comme une petite fille. - Ca suffit avec ça maintenant ! Non, Sam, ça suffit pas. Pas tant que tu continueras. Tu dois transformer tout ce négativisme en positivisme. - Je suis sérieux ! - Et faire quoi ? J'en sais rien. Sort de nouveau avec Andy. Elle veut pas sortir avec moi. Tu dois lui demander, et si elle dis non, tu lui redemandes, encore et encore et encore. Entendu ? Tu dois être tenace, comme l'océan, les petites vagues de Sam érodant les défenses d'Andi jusqu'à ce qu'elles lachent. Ou qu'elle obtienne une interdiction d'approcher. Arrêtes ça ! Plus d'énergie négative entendu ? Tu me rends dingue. Tu sais quoi ? Tu dois aller la voir. Tu dois l'inviter maintenant. Demande lui. Allez. Tu as le pouvoir. L'énergie positive remplit ton coeur, ton corps et ton âme. Te défiles pas. Va chez elle. Vas y et montre lui le pouvoir de ta joie. Vas y Sam. Reviens vers moi en héros. Hey, Andi. - Comment ça va ? - Bien. T'aimes bien les nouveaux pistolets à étiquettes ? Oui ils sont supers. T'as envie qu'on se fasse un film ce week-end ? Tu sais quoi ? Je suis pas libre ce week-end. Pas de problème. Le week-end prochain ? - Je pense pas. - Pas de problème. Une autre fois. Tiens moi au courant. Je serai là. - D'accord. - D'accord. - Hey... - Hey. Je trouve ça cool que tu te comportes en mec, mais peut être que tu n'as pas envie de faire ça. De quoi tu parles, je suis un mec. Quoi ? Je me dis que peut être tu devrais te demander ce que tu fais avec lui. Il attend juste que tu fasses un geste, Andi. D'une manière ou d'une autre. Je sais , je sais. Mais, Ben, c'est vraiment très compliqué. Ca a été si frustrant. Honnètement je sais pas quoi faire. Est ce qu'il a encore une chance avec toi ? Peut être. C'est tout ce que je peux dire actuellement. Peut être, c'est toujours mieux que non pas vrai ? - Très bien, Ben, ramène le. - Attends--attends ! Ow. Putain de tapis. Oui j'ai vérifié les noms sur la liste. Ce sont les gens que Grayson a incinéré. Juste après qu'il ait vendu le rein au marché noir. La famille a fait un procès quand elle l'a su. Il a perdu son affaire, il s'est suicidé. Maintenant il est de retour pour régler ses comptes. Laissez-moi voir. Il y'a tellement de noms sur cette liste. Comment savoir qui sera le prochain? Je ne pense pas qu'on puisse le savoir. Si on ne rassemble pas toutes les cendres, les familles de tous ces gens vont mourir. - C'est impossible. - Non, non. Non, rien n'est impossible. Illégal, ouais, stupide, c'est certain, mais pas impossible. Melissa Lambon ? Le Work Bench va vous récompenser. Je ne me rappelle pas d'avoir participé à un concours. Non, non, non. Vous savez quoi ? Votre nom était sur nos factures. Je dirais rien si vous vous taisez aussi. Marché conclut ? - Marché conclut. - D'accord. - D'accord. - Je vous aime bien. - C'est gentil. - Les cendres du mari à 9h. - Trouvé. - Très bien, votre cadeau est un tapis. Vous pouvez choisir un style ou une couleur parmis tous ces échantillons. Ils sont tous si beaux. Je--whoa, regardez-- Ha, regardez-- Je l'ai presque fait tomber. regardez-- Regardez celui là. Jettez un coup d'oeil. Ça donnerait bien dans ma chambre. Allons-y. J'ai l'impression d'être le plus bizarre des dealers que la terre aie jamais porté. Tu penses pouvoir trier ces trucs ? Journée très chargée. On a abattu beaucoup de travail. On a aussi promis qu'on installerait pour 30.000 $ de moquettes. Ils vont probablement l'oublier. Que fait on maintenant les gars? Maman est toujours à Vegas, j'ai encore la voiture pendant 2 jours. Et si on versait une bouteille de Tequila sur ma tronche? Non je peux pas. Je dois y aller et aider ma famille... Faire des trucs. - Oh, d'accord. La réunion de famille secrète. Ouais, amuse-toi bien à cette fête sans tes amis qui t'embarrassent. Vous ne comprenez pas les gars, hein ? C'est une question de survie. Ma grand-mère ne pardonne pas. Pourquoi tu t'occupes de ce qu'elle dit ? C'est la matriarche, d'accord ? Je veux dire, elle fait la loi. Je veux dire, à ses yeux je suis une déception. Je suis le vilain petit canard de la famille. Elle voulait que je sois un prêtre. Mais à la place de ça, je gagne le SMIC dans un magasin de grande distribution. - Pourquoi c'est de notre faute ? - C'est pas de votre faute. Mais ce que je dis c'est que, c'est que si vous vous pointez à la fête et que ça se passe mal-- Quoi ?! Je peux me faire virer complètement de chez moi. Tu sais, mon oncle Hector était bourré à un mariage. Grand-mère ne laisse plus personne lui parler. - Où est l'oncle Hector maintenant ? - Il vit chez nous. Personne n'à le droit de lui parler. Vous comprenez ce que je dis ? D'accord, d'accord, ouais, on n'ira pas à ta fête ! On n'ira pas à ta fête. D'accord ? Merci. Merci. Pas de rancune, hein ? - Non. - Non. - D'accord, génial. - Allons-y. Mais, juste par curiosité, Sock te fait plus honte que moi, pas vrai ? - Absolument. - Putain de vilain canard. J'ai gagné. - Merci pour la route. - Pas de problème mon pote. Hé écoute. Ouvre le coffre. Il faut que je prenne les cendres. Non, non, t'inquiète pas, t'inquiète pas. Je vais les entreposer convenablement et respectueusement, d'accord ? - Repose-toi. - D'accord. Juste prend ça-- Putain, qu'est-ce que vous faites ici ? Non, qu'est-ce que tu fais Sam ? Est-ce que je t'ai dit de souiller des restes humains, ou est-ce que je t'ai dit de capturer une âme ? On ne souille rien du tout. Si on ne collecte pas les cendres, toutes ces familles vont mourir. Oh, frangin. Qu'est-ce que t'es, un scout maintenant ? Trouve juste le mec et renvoie le. Ça nous aiderait si on savait qui il attaquera après. Je t'ai donné une liste. Quoi, est-ce que je dois te faire un dessin en plus ? Peut-être que je devrais te changer ta couche pendant que j'y suis. Le bébé veut son doudou ? C'est quoi votre problème ? Je me casse le cul là. Arrête de t'inquiéter pour les vivants. Concentre-toi sur les morts, Sam. - Je suis sérieux. - Bien. On a fini ? Non. J'ai eu des messages de Mimi. Des messages étranges et exigeants. Ce n'est jamais arrivé avant. Maintenant, qu'est-ce que tu lui as dit exactement ? Rien. Mais tout ce que cette femme fait c'est de dire à quel point vous êtes génial. Elle attend juste que vous l'appeliez. Et bien, elle est libre de passer son temps comme elle le souhaite. Je n'ai fait aucune promesse. - J'ai la conscience tranquille. - Vous n'avez pas de conscience. Oh, ouais, c'est vrai. Quel retour fracassant. Elle a mit sa vie en attente pour vous. Vous devriez la laisser. Tu devrais rester en dehors des choses qui ne te regardent pas. Fait ton travail, et garde ta bouche fermée. Sinon je la fermerai pour toi. Hé, Sam. C'est joli. C'est pour qui ? Andi. Alors tu l'as enfin invité, hein ? Non. J'ai essayé. Elle, heu, elle a dit qu'elle ne pouvait pas l'accepter. Alors qu'est-ce que tu vas faire ? Je ne sais pas. On a cette vibe bizarre qui plane ces derniers temps. Elle agit comme si rien ne s'était passé. Ah, peut-être qu'il ne se passera jamais rien. Attends, Sam, est-ce que tu as une idée du temps que j'ai passé à pourchasser ta mère avant qu'elle daigne m'adresser la parole ? 2 ans. 2 ans, sérieusement ? Je la harcelais presque. - Ça s'est bien terminé. - La persistance est reine, Sam. Depuis combien de temps tu connais Andi ? 5 ans. - Quoi ? - Heu, eh bien, non... c'est juste... Ouais, ça fait longtemps. Mais, hé, tu sais, tu peux toujours espérer un miracle, pas vrai ? Tu ne penses pas que je devrais attendre pour elle ? C'est toi qui vois, fiston. J'ai pas envie de te dire d'abandonner, mais je n'ai pas non plus envie de te voir attendre toute ta vie. Je ne sais pas quoi faire avec cette liste. Comment va-t-on trouver où l'âme va attaquer ensuite ? Je ne veux pas que le Diable me recouse la bouche encore une fois. Où n'importe quelle autre partie de mon corps. Ouais, c'est cool, mec. Tu ne m'écoutes pas du tout. On devrait être à cette fête, Sam. - La fête de famille de Ben ? - Oui, la fête de famille de Ben. On est de la famille. Il ne peut pas prétendre qu'on existe pas. Il ne peut pas nous ignorer comme si on était des gens qu'on ignore, tu sais ? Ouais, t'as raison. - On devrait aller à cette fête. - Ouais, ouais, bien. - Parce que-- - Parce que ? Parce qu'on a besoin de l'aide de sa grand-mère. Elle a l'Oeil, n'est-ce pas ? Pour voir le futur. Elle peut peut-être nous aider à trouver quel est le prochain endroit où l'âme va attaquer. Heu, Mimi ? On va-- on va partir. On reviendra demain pour réparer la machine à laver. Très bien. Mimi, tu vas bien ? Jerry a appelé. Il a dit qu'il viendrait. Alors, comme d'habitude, je me suis préparée, et comme d'habitude, il n'est pas venu. - C'est pathétique. - Non. Mimi, non. C'est complètement dément, d'accord ? Tu ne peux pas laisser Jerry te traiter de la sorte. Je veux dire, regarde--regarde toi. Regarde comment tu es belle ! Tu es comme une grande assiette de "ouais !" assîse juste là. Allez. Tu sais quoi ? Tu viens avec nous. Non, je ne--je ne suis pas d'humeur. Eh bien, c'est pour ça, ma chère et tendre amie, que les tonneaux de bière existent. Allons-y ! Allez ! Non n'est pas une réponse valable, jeune demoiselle. Allons bouger ce qui nous sert de derrière, hein ? Non, non, non ! - Vous ne pouvez pas venir ici ! - On a des cadeaux ! Regarde. J'ai acheté un livre à ta grand-mère. C'est en espagnol. - C'est en français. - Quoi ? Tu sais, ce n'est jamais trop tard pour apprendre une nouvelle langue. - Heu, peut-être que je devrais rentrer. - Non, pas du tout. Meems, vous venez là et vous vous amusez, d'accord ? On vous rejoint tout de suite. Je-Je-Je ne sais même pas à quel point je peux insister les mecs, je vais vivre au Bench si vous foutez la merde dans ma vie. Ben, on a besoin que ta grand-mère utilise son... oeil pour nous dire qui est la prochaine victime. Sam, je ne sais pas si elle peut faire ça. C'est notre seule chance. Si on ne trouve pas qui l'âme va attaquer, des gens vont mourir. Allez ! Benny... Allez, allez ! Sois sympa. Cool. Cool. Promis. Je n'ai pas fait ça depuis des années. Jerry ne m'emmène pas danser. Heu, eh bien, j'ai pas envie de te le dire, Meems, mais Jerry aime peut-être les hommes. T'es vraiment trop marrant ! Je sais, hein. Oh, je n'imagine pas ce que Jerry ferait s'il nous voyait ensemble. Il serait fou furieux. - Tu crois ? - Totalement. - Il a un sale caractère. - Oh vraiment ? Abuelita... mon ami, c'est un type bien. Et...il a seulement besoin que tu lui donne... ta sagesse. Bonsoir, madame. J'ai besoin de votre aide. Avec une âme diabolique. Quelqu'un sur cette liste va se faire tuer très bientôt. Si vous pouviez nous dire qui c'est, on pourra peut-être empêcher que ça n'arrive. Heu, elle dit qu'elle a besoin de plus d'information, et qu'elle doit regarder la paume de ta main. Le Diable ! Sam ! Sam, tu devrais entrer. Qu'on mette de l'iode sur cette main. Vous savez quoi, je--je dois rentrer et me soigner. Bonne nuit Mimi. Sam, je peux te parler ? Juste pour une minute. Bien sûr. Oui. Écoutez, je voulais juste te demander, heu, Je-Je que c'est bizarre, moi te demandant un conseil. Je te connais à peine. Oui, Je--Je ne suis probablement pas la personne Qui devrait te conseiller-- Tu penses que je devrais quitter Jerry ? C'est juste que je suis avec lui puis on se sépare puis on se remet ensemble et ce depuis plus de vingt ans, et... Et je reviens toujours vers lui. Toujours à espérer qu'il s'engagerait. Mais maintenant je sais qu'il ne le fera jamais. Et peut être qu'il est temps de cesser d'attendre et d'avancer. Que penses tu que je devrais faire ? Je... Je-- Je pense... Je pense... Je pense que tu devrais le quitter. Tu sens ça ? Sam ! Sam ! - Qu'Est-ce que c'était ? - Est-ce que tu as des, heu-- Cendres ? Des cendres de personnes décédées ? Heu, ma mère à été incinérée il y a quelques années-- Je-je voudrais lui donner mes hommages. Où est -elle ?! C'était un tremblement de terre ? Où sont elles ? Où sont les cendres ? Pourquoi ? Est-ce que tu as besoin de-- Nous devons les sauver du tremblement de terre. Il y en a dans un sac sur l’étagère au dessus de la machine à laver. Oh, nous les avons, nous les avons. Ouais. Sock, attend ! - Les mecs ! - Oh, non ! J'ai oublié le sac à dos à la fête. Le contenant est dedans ! Tu vas devoir te protéger, Sam ! Protège tes orifices ! Je le vois! Je le vois ! Je l'ai ! - Tu l'as ? - Ouais ! Joli mains, mec ! Sam, c'est mauvais, non ? Chatertonne. Chatertonne Sam. Oh... D'accord, frappe moi. Frappe moi fort, allé. Mais qu'est-ce qui s'est passé ? Ce sont mes collants ? Quoi ? Oh, ça ? Je...Je croyais que c'était les miens. Euh, nous n'arrivions pas à réparer la machine à laver, Et les tuyaux on été sauvés. C'est... C'était ça le gros boom. L'aspirateur s'est coincé. Nous allons devoir en prendre un autre. Nous reviendrons nettoyer ça plus tard. D'accord. Sam. Comment nous savons que Mimi est sur la liste ? Elle doit utiliser son nom de jeune fille Intéressant, Sam. Je m'en fiche, ouvre le coffre. Es-tu sûr que nous avons l’esprit et pas que les cendres ? Oublie cette question. Allez, allez! On a chopé tes cendres, homme de cendre ! On a chopé tes cendres, tas de cendres ! Ouais ! Tu pourrais ne pas provoquer l'esprit ? Allons juste au foyer et récupérons le contenant. D'accord. D'accord. Ben, ouais, nous devons retourner au foyer municipal. Je me fiche que tu sois avec ta grand mère. Ramène juste les clefs. On y est presque, mon pote. Je serai heureux de botter le cul de ce bâtard . Oh, c'est un bagarreur ! Sock ? Qu’Est-ce que tu dis avoir fait de tous les sacs que nous avons collectés ? Les cendres? Je m'en suis occupé. Oui. Comment exactement t'en es-tu occupé ? Où les as-tu mis ? Nulle part. - Ils sont toujours dans le coffre. - Ils sont toujours dans le coffre. Ils sont toujours dans le coffre ! Je vais être très rapide, d'accord, grand mère ? Il y a de la haine dans ses yeux. Je vois de la haine dans les yeux de cette femme. - Tu les as ? - Je viens de les récupérer ! Benny, ouvre la porte. Ouvre la ! D'accord. On a beaucoup de cendres là ! Allons-y , allons-y, allons-y ! Allez ! - Je l'ai trouvé. - C'est super. Couvrez votre visage. Je me sens plus en sécurité de suite. C'est vraiment inefficace, Sam! On est en vie! Je ne suis pas combien de temps je suis parti. - Quoi? - Ben, qu'est-ce qu'elle a dit? Elle dit que je fait le travail de Dieu, Et finalement j'ai sa bénédiction. C'est génial. Tu sais, elle vaut des millions. Merci. Oh, félicitations bon travail, encore une fois. - Merci. - Non, non, non, Sam. Merci beaucoup. Le film de Mimi au niveau Mexique. C'est trop moche. Non ? Elle a dit qu’elle ne voulait plus m’attendre Et démarrer une nouvelle vie. Maintenant, comment a-t-elle bien pu avoir ces idées, Dr. Phil ? C'était son choix. Je lui ai juste dit quelles options elle avait. Vous avez l'air affecté par ça. Sam, ne confonds pas sentimentalité et pratique. J’ai passé beaucoup de temps à corrompre Mimi. Et j'étais tellement proche de détruire son amour propre. Vous mentez. Vous m'avez envoyé chez elle pour la protéger. Vous étiez celui qui détruisait ses affaires pour que je sois là pour la sauver de l'âme. Bien, tu m'as donc démasqué, c'est ça, Sam ? Oui, c'est ça. Je pense que vous vous préoccupez vraiment d'elle. Tu veux voir à quel point je me préoccupe d'elle ? Elle est morte. - Quoi ? - C'est vrai. D'un claquement de doigts, Mimi vient juste d'être renversée par un bus. Affreux. On ne peut pas la distinguer du trottoir. Et c'est à cause de toi, mon ami. - Vous êtes malade fils de-- - Oh, calme toi, héro. Je te fais marcher. Mimi va bien. - Le meilleur film de tous les temps. - Je sais. Je l'ai vu un milliard de fois quand j'étais petite. Sauf la scène avec la chauve souris vampire. Tu sais, je l’ai seulement vu derrière ma main C'est le tien. Seulement pour 25 centimes. Non. Celui qui le trouve le garde. Mais, heu, si tu essaies de prendre cette copie de Highlander 2: The quickening. Je vais me battre avec toi Sam ! Tu l'as fait. - Je te donne 50% . - Merci. Salut, alors, Nouveau Mexique, waouh. Tu as entendu, hein ? Il est contrarié ? Si je te dis oui, vas tu changer d'avis et te remettre avec lui ? - Parce que, si c'est ça alors non. - Je ne vais pas changer d'avis. Je n'ai jamais été plus sûre de ça de toute ma vie. Merci. - Je n'ai vraiment rien fait. - Oui, tu as fait quelque chose. Tu m'a donné le coup de pouce dont j'avais besoin, tu m'as fait voir ce que je loupais vraiment. Je n'ai pas la patience d'attendre Jerry. J'ai perdu trop de temps. Je mérite mieux. C'est vrai. Cady, viens là. Je veux que tu rencontre ma fille. Cady, voila Sam. C'est votre fille ? Oui, et elle va vraiment me manquer. Et peut-être que vous deux vous pourriez sortir. Je me sentirais beaucoup mieux Si quelqu’un s'occupe d'elle. Oui. Donc tu ne vas pas au nouveau Mexique avec ta mère ? Pas moyen. Il y fait trop chaud. Maman, tu ne peux pas vendre mes tortues ninjas. D'accord. Ça va. Donatello, son premier petit chéri. - A plus tard, Sam. - Oui. Ravi de t'avoir rencontré. Hé Mimi... depuis-- Depuis combien de temps connais-tu Jerry ? L'un dans l'autre, plus de vingt ans, longtemps. Mais tout ceci est derrière moi. Je démarre une nouvelle vie. Le diable a un enfant. Tu sais, je n'ai jamais pensé que le diable avait des organes génitaux. Quoi, comme Ken, le copain de Barbie ? Je ne pense pas qu'elle soit sa fille. Elle est vraiment sympa. Je ne sais pas, Sam. Je n'aime pas ça. C’est une combine de Satan, pour te caser avec sa fille. Tu sais, Je parie qu’elle veut voir si tu es un homme. Quoi? Non. Ouais, bien sur, penses-y. Tu la mets enceinte, d'accord, et le diable a un petit Sam qui court après les esprits quand il grandira. Après, tu vois, tu clamses. Que j’espère, n'arrivera pas avant longtemps. Tu sais quoi, je crois que je vais appeler Cady. Et Andi alors ? Je n'en sais rien. Qu'est-ce que j'attendais, une lueur vacillante d'espoir ? Je pourrais attendre pour toujours et manquer de vivre ma vie. - Fais le. - Oui, je vais le faire. Maintenant. C'est pas bon, qu'est-ce qu'on va faire ? Comment ? Non, non. Mec, on est des héros. C'est cool. On derait dire quelque chose. Nous avons sauvé vos familles d'un monstre de cendre géant. De rien. Amen. - C'était chouette. - Merci. Merci à Raceman pour le transcript Sous-titres réalisés par The Bloc Team Synchronisé par Tagne