couler douce avec Andi. Je vais te dire ce qu'il te faut... une bonne vieille classe. Prends la cadillac. J'ai déjà une voiture. Tu as une voiture hybride, ce qui est cool pour sauver la terre. Mais si tu veux la faire trembler, laisse-moi te dire ce qu'il te faut. Il te faut un tableau de bord en acajou, d'accord ? Tu as besoin du moteur bicylindre, qui adoucira ta route jusqu'à chez toi. Tu as besoin de cette banquette arrière dépliable, qui te bercera toi et ta belle, comme dans un utérus velouté dont tu ne sortiras jamais. - Très bien. Donne-moi les clefs. - Excellent choix, mon ami. Hé, sois gentil. Remplis-là. Elle est à sec. Sock, ça va me coûter environ 80 billets pour remplir ton réservoir. Comment tu peux me parler d'argent en ce moment, Sam ? Ce véhicule est un voyage à travers le temps quand l'Amérique était leader dans ce domaine. Remplis-là. Du super. OK, OK... Quelle est l'âme la plus flippante que tu aies capturé ? La femme-insecte était plutôt effrayante. - Ouais. - Vraiment ? Allez, pire qu'un cannibale ? On doit vraiment parler de ça maintenant ? Je sais que c'est du réchauffé pour toi, mais c'est tout nouveau pour moi. Alors, quel contenant pour la femme-insecte ? Un grille-pain défectueux. - Ouais. - Trop sexy. Attends. Tu as entendu ça ? Quoi ? J'aurais juré avoir entendu quelque chose. Il y a quelqu'un ? Sam, allume les phares. Bordel. Sam, tu as un contenant ? Non. Eh bien, démarre la voiture. Démarre la voiture ! - Sam, dépêche-toi ! - OK, OK ! Sam, mon dieu, démarre la voiture. S'il te plaît, démarre. Il arrive. Désolé, Sock. J'aurais dû prendre ma voiture. Tu serais mort si tu étais dans ce truc d'écolo, d'accord ? "Vive l'Amérique !" Saison 1, Épisode 16 - Greg, Schmeg Alors, une tronçonneuse ? C'était attaché à son poignet comme Ash dans Evil Dead ? Non. Il la tenait simplement. Son visage était en peau humaine comme dans Massacre à la Tronçonneuse ? Ben, le visage de tout le monde est fait de peau humaine. C'est vrai. Salut, chéri. Salut, les gars. Je veux pas faire ma relou avec ça, mais, tu es parti sans faire le lit ce matin, donc encore une fois... Mais je dors même pas dedans. - Je dors sur un tapis dans la cuisine. - J'ai failli trébucher dessus. Si tu pouvais être une colombe et nettoyer un peu plus derrière toi, ce serait génial. Je t'aime. - Salut les gars. - Salut. - Salut. - Très bien. Tu veux ça ? C'est trop mignon, les jeunes mariés, si récent et excitant, si nouveau... Sam, tu es sûr que le Diable ne t'as rien dit sur une âme échappée avec une tronçonneuse ? - Je lui ai même pas parlé. - Tu sais quoi ? Pour une fois je ne vais pas rester planté là et voir la profanation de la sockmobile impunie. Quelqu'un va payer ! - C'est quoi ? - Un devis pour ma voiture. 4000 balles. Je sais que ça a l'air un peu cher, mais c'est une cadillac. Je fais confiance qu'au concessionnaire. Une âme s'est montrée hier soir et j'ai pas eu de contenant. - Probablement une erreur. - On ne fait pas d'erreur. C'est intéressant. Je ne suis pas assuré, alors... Vous reconnaissez quelqu'un ? Nan, les criminels les plus recherchés des enfers ? Nous avons quelques cas exceptionnels. Votre suspect y est ou pas ? Non. Enfin, je crois pas. Il portait un masque. C'est pas mon problème. À considérer comme un acte de violence commis au hasard par un humain tout à fait normal. Ça arrive. Vous vivez dans un monde de fou. Bonne journée. Suivant ! C'est pas fini, Gladys. C'est pas fini. - Depuis quand on vend ça ? - C'est Greg ? Quoi, Greg ? L'ex d'Andi ? - Ouais. - Oh, ouais. Il est plus classe que dans mes souvenirs. Bonne coupe. C'est sûrement rien. Ils ont rompu y a longtemps. Il doit venir faire des courses. - Oh, ouais. - Les gars ! J'ai votre homme ! C'est lui. Où t'as eu ça ? Qui c'est ? C'est la mauvaise nouvelle. Il a tué plus de 30 personnes. Il les a découpés en petit morceaux. - Mince. - Oh, punaise. Au ciné, dans Killsaw I, II, et III, et en DVD dans les IV, V, et VI. - Oh, ouais. - Attends, il sort d'un film ? - Peut-être que Gladys avait raison. - On dirait. Hé, désolé. Il est passé à l'improviste. Non, c'est bon. Qu'y a-t-il ? Crise familiale. Il est juste très contrarié. - Sa famille est plutôt timbrée. - Ouais. Il voulait juste qu'on aille boire un café ce soir, tu vois, pour parler. Mais je comprendrais si tu veux pas que j'y aille. Non, non, c'est bon. Vas-y. Je te fais confiance. Je me sens mal pour lui. Je sais ce qu'il rate. D'accord. Tu es malade ? Tu as mis du parfum aujourd'hui ? Mon dieu, c'est sûrement l'eau de Cologne de Greg. Il se plonge dedans. - C'est séduisant. - Tu m'en diras tant. D'accord. Eh bien, je te passerai un coup de fil ce soir. - Vers 9 h ? - 9 h. D'accord. Salut. Je suis si content de te voir, Cassidy. - Je peux te poser une question ? - Ouais. Tout ce que tu veux. C'est le cinquième rencard d'affilé que l'on passe à la cafétéria de l'hôpital. Pourquoi on va pas ailleurs ? Tu vois, un endroit où il y a des menus. On s'amuse bien. On ne s'amuse pas bien ? Regarde. Des petites coupes. C'est comme un pique-nique. Je me demande juste si tu caches pas quelque chose et si ça a un rapport avec la bague de mariage que tu portes. Je l'avais oubliée. - D'accord, Cassidy, je... - Vas-y. Je suis toute ouïe. D'accord, c'est un mariage blanc. Elle s'appelle Sara. On travaille ensemble, et si on s'était pas mariés, elle serait retournée à Manchester. - C'est en Angleterre. - Je sais où c'est. Écoute je comprendrais si tu voulais plus me revoir, mais tu dois savoir que c'est un mariage bidon, et j'aurais jamais fait ça si j'avais su que j'allais te rencontrer. Donc, tu réalises que tu me demandes d'être ta maîtresse. Oui. Oui, si on doit mettre un nom dessus, alors oui. Et si je suis d'accord avec ça, alors on doit aller dans un nouvel endroit... où il y a un serveur et de l'alcool. N'importe où. Oui. Andi, salut. C'est moi... Je t'appelais juste pour dire salut. Tu es avec Greg, je sais. C'est cool. Alors j'imagine que... je te rappellerai plus tard. T'as dit que tu appellerais à 9h. Il est 9h07, mais... Très bien. Salut. 9h08, maintenant, alors... D'accord. Salut. Bonsoir. Belle nuit, n'est-ce pas ? Pour toi. - C'est le contenant ? - C'est un cadeau. Pourquoi ? Je pensais que tu en aurais besoin à l'occasion. Attendez. Le mec à la tronçonneuse qui m'a attaqué, c'est une âme ou pas ? Je n'ai jamais entendu parler d'un mec avec une tronçonneuse. J'imagine que c'est un de ces malades. Tu sais, les maladies mentales sont un problème en expansion, Sammy. Tu vas adorer ce quartier. Ils ferment même pas leur portes à clef. On est chez qui ? Tu sais à quoi j'ai pensé dernièrement, Sam ? Confiance, honnêteté, intégrité... Je n'aime pas ces mots, même pas un petit peu. - Que fait-on là ? - Tu sais pourquoi je les déteste ? Ils sont frauduleux. Les gens disent ça en l'air. Ils ne le pensent pas. - Tu me suis ? - Pas vraiment, non. Je te montre ça parce que je tiens à toi. Et aussi parce que j'aime ça. Sam. Calme-toi, mec. Fais rien de dingue. - Andi, qu'est-ce... - S'il te plaît, pose ce couteau. S'il te plaît. Je reviens. Sam, attends. - S'il te plaît, Sam... - Andi, que faisait... - Tu l'embrassais. - Je sais même pas ce qu'il s'est passé. Je veux dire, on parlait et l'instant d'après... Comment as-tu... Ça n'a pas de sens. Je sais même pas ce qui se passe, OK ? Je sais pas comment je suis arrivée là. Tu dois me croire. C'est comme la... Folie passagère ou un truc comme ça. Allons nous en d'ici. Je te dis que c'est le Diable. Ça ne peut être que ça. - Il se fout encore de moi. - Ouais, t'es sûr de ça ? Andi embrassait Greg. Je suis sûr que ce n'est pas par hasard. - Qu'est-ce que t'as fait ? - Quoi ? Qu'est-ce t'as fait de mal ? T'as forcément fait quelque chose pour qu'elle se jette dans ses jolis et gros bras musclés. - J'ai rien fait. - Penses-y, Sam. Les femmes ne le disent pas toujours quand tu foires. Elles aiment donner des indices gestuels. Genre, embrasser un autre mec. C'était pas un indice gestuel, d'accord ? Je suis un bon petit ami. - Je suis attentionné, sensible. - Voilà ton problème. Sensible, Sam, vraiment ? Non. Non. Tellement naïf. Les meufs veulent pas de sensibilité. Elles veulent des mauvais garçons. Elles veulent quelqu'un qui brise toutes les règles, quelqu'un qui se les tape à l'arrière d'une moto et qui fait pas la vaisselle. Un mauvais garçon ? Comme Greg ? Ouais. Le Diable a peut-être quelque chose à voir avec ça. Bonjour tout le monde. J'aimerais commencer cette réunion sur un heureux évènement. Nous avons une super nouvelle. Tu as finalement déménagé de chez ta mère ? Très spirituel, Bert, mais non. Cette nouvelle n'a rien à voir avec moi en fait. Sara a une annonce à faire. Pourquoi ne pas venir... Salut. Comme vous le savez, Ben et moi on s'est mariés récemment. Et, je suis heureuse d'annoncer que je suis enceinte. Mon mari et moi allons avoir un bébé. - Tu le savais ? - Pas du tout. Merci. - T'es folle ? - Salut mon amour. Pourquoi dire que tu es enceinte ? Parce que c'est le cas, gros béta. Mais on a pas... Même pas un peu. Ne sois pas ridicule. Esteban est le père. - Qui est Esteban ? - Mon petit ami. Mets-toi à la page, mon mignon. Un instant. Tu as un petit ami maintenant ? Ouais, depuis 4 ans. Il voyage beaucoup. Il fait partie du Cirque du Soleil. - Pourquoi tu ne l'as pas épousé ? - Il a des problèmes d'engagement. De plus il est... techniquement, marié. Écoute, tu ne peux pas m'en vouloir, Ben. T'en vouloir ? Non. Non. Je ne t'en veux pas. Je suis content, en fait. C'est génial. Moi aussi, je vois quelqu'un... Cassidy, la fille dont je t'ai parlée. - Non. Je ne pense pas. - Quoi ? On ne peut pas prendre le risque de s'afficher avec l'immigration. Mais tu as un petit ami. C'est la même chose. Esteban est bien plus discret et responsable. C'est l'attrapeur au trapèze. - T'es tarée. C'est ça. Ouais. - Ben. Désolé. Ça semble injuste, mais tu t'es engagé envers moi, et ça signifie aussi un engagement envers ce qu'il y a à l'intérieur de moi. Tu tiens ma vie et celle du petit Esteban dans tes mains. Nous avons besoin de toi, Ben. Salut, toi. Salut. Greg, tu sais, je ne peux vraiment pas te parler maintenant, surtout après la nuit dernière. Ouais, en fait, je voulais te parler de ça. Ça te dirait qu'on aille prendre un café ? Ouais. Tu sais quoi ? Un café ça me tente bien. Laisse-moi juste finir ma caisse, et on y va, d'accord ? J'aurais préféré que tu ne partes pas aussi vite hier soir. J'ai vraiment trouvé qu'on était sur la même longueur d'onde. Tu sais quoi, moi aussi. Je suis content. Tu sais quoi ? Je suis un peu soulagé que le chiard de Sara ne soit pas de moi, - si tu vois de quoi je parle. - Comment pourrait-il être de toi ? Et ben, Ben, disons juste que j'ai fait un rêve très pénétrant, et on en restera là, d'accord ? Oh, non. Roule ! Roule ! Roule ! Il nous attendait, il m'attendait. Ce truc est définitivement une âme. Il en a définitivement après toi. Ou ma voiture. Table libre ! Doucement, champion. Tu veux pas faire le grand plongeon. Na zdrowie. Le type à la tronçonneuse n'est pas une personne. C'est une âme, - et elle essaye de me tuer. - Sérieux ? Bizarre. Hé, mate la vue, hein ? Qu'est-ce que je suis censé faire ? Quand est-ce que j'aurai un contenant ? Je m'en occupe. Je te promets. Hé, Sammy, Tu veux voir quelque chose de vraiment bizarre ? Mate ça. Le fils de pute. Je sais. Quel enfoiré, hein ? J'ai une idée. Tue-le. La visée est déjà faite. Quoi ? Non, je ne vais pas ti-- - Vous êtes mêlé à ça. - Je plaide coupable. Je savais qu'elle ne pouvait pas retourner avec ce tas de merde. - Qu'est-ce que vous lui avez fait ? - Je n'ai rien fait à Andi. J'ai peut-être fait quelque chose à Greg. Pour Greg, en fait. - J'ai acheté son âme. - Quoi ? Ouais. Tu avais raison à propos de lui, Sammy. Quel abruti. Terrible négociateur. Pourquoi ? Le pauvre garçon avait le cœur brisé par la fille en bas. Il voulait acquérir le pouvoir de la convaincre de sortir avec lui, une sorte de tour de passe-passe Jedi. D'accord, facile. Vœu exaucé, et en échange, j'ai pris son âme. Je n'arrive pas à croire que... - Que vous avez fait ça. - Arrête. C'est quoi le problème ? Tu sais qu'il y a toujours une entourloupe dans un deal avec moi. Qu'est-ce que ça veut dire ? Ça veut dire que les choses ne sont pas ce qu'elles ont l'air d'être. Réfléchis à ça. Tu peux encore récupérer Andi. Arrêtez ça. Annulez ça. Annulez ça maintenant. Malheureusement, toutes les ventes sont définitives. Tu as une autre option. Tue-le. - Non. - Pourquoi pas ? Le sort de Greg est déjà scellé. Il meurt. Le sortilège est rompu. Tu prends la fille. Je prends l'âme. - Gagnant sur toute la ligne. - Non. Non, je ne tuerai personne. Quand apprendras-tu ? La seule personne respectant les règles, c'est toi. Parfait. Hé, mon pote. Ça roule ? Je ne suis pas ton-- - Bébé a pris froid ? - C'est ta stupide eau de Cologne. Tu veux bien nous laisser que je parle à ma petite amie. En fait Andi a quelque chose à te dire. Vas-y, Andi. Je suis là pour te soutenir. Sam... - Je dois rompre avec toi. - Je n'y crois pas. Je tiens beaucoup à toi. Ce n'est pas toi, Sam. C'est moi. Non, c'est faux, Andi. C'est Greg. Il a vendu son âme au Diable. Quoi ? Non, c'est n'importe quoi. Je sais, Greg. Je lui ai parlé, d'accord ? Il n'y a qu'un nullard comme toi pour faire un deal avec lui. Il exerce une sorte de contrôle de l'esprit sur toi. - Il fait en sorte que tu l'apprécies. - C'est vrai ? Ça n'est pas important, Andi. La seule chose dont tu te soucies, c'est de moi. Sam, je dois rompre avec toi. Hé, mec. Ouais, tue-le ! Tue-le ! C'est bon, mon gars ! Greg a vendu son âme au Diable. C'est comme ça qu'il pousse Andi à sortir avec lui. Qui l'aurait cru ? Greg a des couilles. - Sock ! - Quoi ?! Je suis désolé. Il m'impressionne. Le mec est prêt à tout. Tout part en couille. Tout est complètement hors contrôle. Ne sois pas si dramatique. Allez. Va dépointer. On se barre. Je suis au milieu d'un truc là, Sammy. Je dois trouver le contenant pour cette âme. On va voir Gladys. Allons-y. Glad vache ? Très bien. Oh, bien. Vous êtes revenus. Ce n'est pas un taré, Gladys. C'est une âme. - Je n'ai pas de dossier. - Je me fous de ce que ton stupide bloc-notes raconte, d'accord ? Une âme avec une tronçonneuse essaye de me tuer. Maintenant, tu ferais mieux de trouver ce qui se passe, ou je vais me pointer avec ma propre tronçonneuse et on verra si t'aimes ça. J'ai besoin d'un contenant ! Très bien. Nous sommes d'accord. Me brutaliser ne marchera jamais avec moi. En revanche, j'accepte les pots-de-vin. D'accord. D'accord, d'accord, maintenant on fait un peu de progrès ici. - Nous n'avons pas d'argent. - Je vais à Acapulco la semaine prochaine. J'ai besoin que quelqu'un s'occupe de mon chat. D'accord, mais, par "chat", tu entends chat, - ou une sorte de dragon ? - C'est une chatte persane. - Son nom est Fancy. - Fancy. C'est bon. Ouais. Et tu nous donneras un contenant ? Je peux pas, mais je connais un type qui pourrait être capable de vous aider. - Vous gardez les contenants là-dedans ? - C'est un portail vers l'enfer. Vraiment ? Ça n'a pas l'air si démoniaque. Il y a 13 corps cachés rien que dans ce bloc. - D'accord. - Le nom du responsable est Dennis. Je dois vous prévenir, il est un peu roublard. Quelques années de trop passées dans le neuvième cercle, si vous voyez ce que je veux dire. Laissez-moi parler. - Gladys. Quoi de neuf, mon bébé ? - Ravi de te voir. Dennis, ces deux-là ont besoin d'un contenant. - Cool. Des amis de Gladys. - Ah, ce ne sont pas des amis. Sam est un chasseur de prime, directement sous les ordres de Lucifer. Oh, salut, mec, Je, comme-- tu sais, je ne peux pas être impliqué dans tout ça, tu piges ? J'ai pas besoin que vous soyez impliqué. Seulement d'un contenant pour capturer une âme qui essaye de me tuer. Bien, bien. C'est juste que je, genre, j'ai une affaire tranquille ici, tu sais ? Lâche un peu de mou, hein ? Ses parents ont vendu son âme à son insu. Sans blague. Pas cool. Très bien. J'ai quelque chose pour vous. Ça m'a coûté beaucoup pour avoir ce petit chien. Vous allez aimer ça. Dennis adore contourner le système. S'il y a une faille, il la trouvera. Y a-t-il un moyen pour que la copine de Sam arrête de sortir avec son ex ? Je ne vous suis pas. Oubliez ça. C'est juste que le Diable a acheté l'âme d'un type, et maintenant il fait en sorte que ma petite amie l'aime. Ça ne peut pas arriver, mec. C'est impossible. Si, si, ça peut. C'est ce qui se passe. Le patron peut faire un tas d'énormes saloperies. Il peut rouler presque tout le monde, mais il n'a aucune emprise sur le cœur humain, frérot. Le Diable ne peut pas défaire le véritable amour. Et voilà. Elle est de toute beauté. D'accord... Regarde où tu vises, Tex. Ce contenant enverrait n'importe quoi en enfer-- Âme, mort-vivant, une putain d'aiguille spatiale, mec, garantie. Si vous le dites. Écoute, mec, tous mes clients sont satisfaits, d'accord ? D'accord. Très bien. Regardez. Vous m'aimez comment maintenant ? Salut. Salut. Salut, petit ami secret. Ç'est dingue. Je suis à fond dans cette histoire. Toute l'excitation d'être l'autre femme, sans culpabilité. Ma femme est enceinte. Il n'est pas de moi. Elle a cet autre petit ami, un type qui bosse au cirque. C'est son enfant, et elle va partout dire qu'il est de moi. - C'est vraiment n'importe quoi. - Je sais. La prochaine fois que je me marie pour de l'argent, je demande le triple. Écoute, heu, je suppose que c'est notre dernier non-rendez-vous. Attends. - Pourquoi on peut pas se voir ? - Je me suis engagé. Je me suis engagé envers une fille tarée. Je suis très effrayé, et... Je dois vivre avec ça. Je suis désolé. Ben. Très bien. Un peu de plâtre et quelques couches de, heu, - du meilleur gloss de chez Bench... - Ça ressemble encore à de la merde. Tu sais quoi, Sam ? Je n'ai pas besoin de négativité là. Regarde ce que t'as fait à ma caisse. D'accord, tu sais quoi ? J'ai une bonne nouvelle. Je sais comment récupérer Andi. Je suis intrigué. Explique-moi. Donc le Diable n'a pas de pouvoir sur le véritable amour, c'est ça ? Et le Diable a dit qu'il y a toujours une entourloupe - quand tu fais un deal avec lui. - Évidemment. C'est ça l'entourloupe. Quoique Greg fasse à Andi, il ne peut pas l'empêcher de m'aimer. J'ai besoin de lui rappeler ça. Je ne peux pas perdre. Marche arrière. Andi t'aime ? Bien sûr. Elle l'a dit ? Je, euh, pas avec... des mots. D'accord, parce que, euh, le prends pas mal, mais je te connais depuis, quoi, 14 ans, et, euh, je suis qu'au stade de "aime bien". Tu peux être très irritant. Je suis désolé, mais... Tu vois, parce que j'aime ces chaussures. L'amour est une émotion complexe, Sam, faite de fourmillements, de frustration et de colère. Te voilà. - Salut. - Salut. Est-ce que tout va bien ? Ça ira, avec un peu de chance. - D'accord. Quoi de neuf ? - D'accord, euh... Il doit te poser une question, Andi, c'est bizarre de te le demander franchement, mais je dois le faire. Bien sûr. C'est le genre de truc qui devrait probablement venir de toi, et je ne veux pas te forcer, mais je dois le savoir, genre, maintenant. Est-ce que tu m'aimes ? Ouais. Je pense que je t'aime. C'est génial. C'est-- - C'est trop bien. - Ouais. D'accord, parce que le Diable, a un peu donné à Greg, le truc Jedi du contrôle de l'esprit. - OK, quoi-- - Voilà le plan. Voilà le plan. Tu dois sortir Greg de ton esprit, OK ? Tu ne dois pas lui parler. Tu ne dois pas le voir. Tu dois le repousser. - Mais il sait où je travaille. - On trouvera de nouveaux boulots. - Mais il sait où je vis. - Alors on s'enfuira ensemble. Tu aimes Buffalo ? Il nous trouvera pas à Buffalo. Il paraît que les hivers sont meurtriers. - Non, non, raccroche. - Salut. - C'est Greg. - Non... - Salut. - Raccroche. Je peux pas te parler maintenant. Je sais qu'on devait déjeuner, mais... - Quoi ? Oh, c'était Sam. - Non ! Qu'est-ce que... Ouais, on parlait justement de l'endroit où on va fuir ensemble. - Buffalo. - Je le crois pas. Non, j'essaye pas de t'énerver. Greg, attends... sois pas fâché. Désolé. D'accord, je voulais pas... Quoi ? Sam... Sam ! Sam ! En bas, Sam. Non, non, non. Sam, pas maintenant. - Cologne. - Cologne ? - Tiens, attrape ! - D'accord. Allez, allez, allez, allez ! Allons-y. Viens avec moi si tu veux vivre. Sérieux, t'es baisé, là. Espèce d'enfoiré, c'est pas une âme ça. C'est Greg. Ouais. C'est pas génial ? Barman, tournée générale. Ouais ! C'est quoi votre problème ? Pourquoi vous me l'avez pas dit ? Oh, je voulais pas gâcher. C'était trop bon. Au fait, ce n'est pas Greg, techniquement. C'est plus son alter ego, toute la rage emmagasinée, et je l'ai faite se matérialiser en tueur de son slasher préféré. - Vous avez fait ça ? - Ouais. Je trouvais ça attentionné. Même si je suis pas sûr que Greg sache que c'est lui. Mince, alors. Je suis pas du genre à me jeter des fleurs, mais parfois ça fait du bien, nan ? - De la poésie pure. - De quoi parlez-vous ? Pense à ça. Même si Andi et toi jurez de ne plus jamais vous revoir, Andi continuera à t'aimer, Greg sera toujours en colère, et tôt ou tard, Andi se retrouvera découpée par une tronçonneuse. - Non. Non... - Sauf si tu y mets un terme. Parce que tu n'as plus qu'une seule option. Tous les chemins mènent à tuer Greg. C'est le seul moyen de te sauver et de sauver la fille. Pas la peine d'y réfléchir, non ? - C'est Greg. - Pourquoi il t'appelle ? J'ai pris le téléphone d'Andi et je l'ai renvoyée chez elle. Je peux pas laisser ce gars continuer à lui bourrer le crâne. On le fait ou quoi ? - C'est le moment. - Très bien, très bien. Allons-y. Un fusil ? C'est tout ce que mon père avait. Il aime chasser. Je vais lui exploser le crâne. - C'est pour ça qu'on a la bâche. - Allons-y. Sock, comme un ninja. Donne-moi les munitions. D'accord. D'accord. Tu t'y es peut-être mal pris ? Munitions. Ben, quel genre de munitions t'as achetées ? - J'ai pas demandé ! - Tais... Le type dans le magasin arrêtait pas de me mater, j'ai flippé. Je suis pas fait pour être tueur à gages. J'ai vu ma grand-mère briser le cou d'un poulet une fois. J'ai pleuré toutes les nuits pendant un mois. Très bien, très bien. Ben a raison, mec. On est pas des tueurs. Le Diable veut que je fasse ça. Il essaye de me corrompre, pour que je lui ressemble. Jette ça. - Hé. - Qu'est-ce que vous faites là ? Rien. On t'amenait juste ce grand rouleau de plastique, tu vois, pour les fuites. Je pense qu'on devrait parler. Tu crois pas ? Je pourrais discuter. Alors, tu nous offres quelque chose à boire ? - Non. - Parfait. Je vais te donner un conseil, Sam. Laisse tomber. Tu ne récupéreras jamais Andi. Le Diable est de mon côté. C'est ça le truc, Greg. Le Diable n'est du côté de personne. Le Diable est de son côté. Point. C'est vrai. Il y a toujours une entourloupe. Le Diable a rendu Andi amoureuse de toi, non ? Tu as pensé à lui demander de ne plus m'aimer ? Elle t'aime toujours ? Merde. Alors si Andi t'aime toujours, ça veut dire qu'on ne sera jamais heureux ensemble et... que j'ai donné mon âme pour rien ? Bingo. Tu vois ? - Il est pas aussi bête. - J'ai tout merdé ! Je suis débile, débile, débile ! Te frappe pas, ça en vaut pas la peine. Je fais toujours ce genre de truc ! Merde, merde, merde ! - D'accord, relax, mec. - Papa avait raison. Je fais conneries sur conneries. J'ai raté mon permis 17 fois. Tout le monde fait des erreurs. J'ai payé pour 6 princesses nigériennes, et j'en ai vu aucune ! Tu fais facilement confiance. J'ai dragué ma belle-mère ! - On devrait y aller. - Bonne idée. Tronçonneuse ! - Greg est KO ! - Allez ! allez, allez ! - Choppe Greg. - Allez, allez, allez ! - Là. Venez. - Où on va ? - Qu'est-ce que c'était ?! - C'est toi ! - Non, c'est faux. - Si, c'est... Mon Dieu ! La commode ! On va mourir ! Comment j'ai fait ça ? Je suis un idiot ! Écoute-moi attentivement. Te mettre en colère le rend plus fort. Tu dois te calmer. Laisse-le venir. - Je suis pathétique. - Non, tu ne l'es pas. Regarde. - Tu as un trophée. - Ouais, c'est pour la présence. Greg, tout le monde fait des erreurs, d'accord ?! Regarde-moi ! On m'a payé pour un mariage blanc, et maintenant, je peux pas être avec la femme de mes rêves. Alors aide-moi, si j'arrive à sortir vivant d'ici, je vais arranger tout ça, mais pour ça il faut que tu te calmes ! Je peux pas me calmer ! Allez, viens gros monstre ! Viens me tuer ! J'ai dit calme-toi ! Il est parti, il est parti. Ça a pas l'air bon. - Hé. - Hé. - Comment tu te sens ? - Ma tête me fait un mal de chien. - Et ça te met en colère ? - Non. C'est fini, maintenant. Probablement la morphine. Bien. Hé, c'est... C'est super. Alors, j'imagine qu'il n'y a pas de moyen pour briser un contrat avec le Diable. Pas que je sache. Greg. Mon Dieu, regarde-toi. Tu vas bien ? Que s'est-il passé ? Ça va, il va bien. Sam... Que s'est-il passé ? Tu vas bien ? Ouais, je vais bien. Andi. Ouais. Tu peux nous laisser un instant ? D'accord. Je serai dehors. Tu sais, je sens encore cette chose... Là maintenant, en train de s'énerver. C'est qu'une question de temps avant que ça recommence. Je suis trop bête. J'ai toujours été bête. Greg, c'est bon, ça va allez. J'ai abandonné mon âme à cause d'une soirée un peu misérable. C'est un énorme sacrifice, l'éternité. Tu sais, tu n'es peut-être pas aussi bête que tu le penses. Rien n'arrive sans raison, je le sais parce que... C'est intéressant. Qui voilà ? C'est bon. C'est ma petite amie. Salut. Ha oui ? On sait tout deux que ce n'est pas permis. - J'ai peut-être pas été assez claire. - Moi je vais être clair. Si t'es libre d'avoir des rencards dans ce mariage, moi aussi. Si tu tombes enceinte... C'est bien pour toi. Mon Dieu. - Depuis quand on a des couilles ? - Hier. - Hier. - Alors je vais le redire. C'est ma petite amie. Tachez d'être discrets. Excusez-moi. C'est embarrassant. Sara, je ne sais pas quoi dire. Apparemment, ton "mari" ne respecte pas l'institution du mariage. C'est pas ce que tu crois. Alors c'est quoi, Ben ? Tu l'as épousé, n'est-ce pas ? Tu as rempli tous les papiers nécessaires. Ou du moins ce qui s'y rapportait. En fait, Ted... Ben et moi avons un arrangement. Alors... Je vois. Je n'imaginais pas... que c'était ton truc. Si jamais vous voulez transformer votre triangle en carré... dites-le moi. - Un verre pour mon pote Sam. - Merci mais ça va. - Vraiment ? - Ouais. D'où je suis, on dirait que ta vie est toujours aussi merdique. Ha, oui ? Greg est à deux pathétiques doigts d'un autre massacre à la tronçonneuse. Ta copine est en danger. Tu es en danger. C'est ce qu'on appelle dans le métier, une belle bourde. Vous êtes fier de vous. L'orgueil est mon pêché préféré. - Tu sais ce que tu dois faire. - Tuer Greg. Ouais. Dis-le encore. Mais cette fois, avec l'accent russe. - Je ne pense pas. - S'il te plaît. Je me demandais quand je la reverrai. C'est bien d'offrir un cadeau utile. C'est pas pour moi. C'est pour Greg. - Répète. - J'annule votre contrat avec Greg. Il n'ira pas en Enfer, il n'aura plus de pouvoir sur Andi, et le dingue à la tronçonneuse disparaît. Tout redevient normal. Dites-moi que je me trompe. Tu ne veux pas utiliser cette carte pour toi, Sam ? Retourner à ta vie normale ? - Ça fait beaucoup à abandonner. - Non. Parce que ça marcherait pas sur moi. Il y a toujours une arnaque, non ? Vous trouverez un autre moyen de m'entuber. Tu deviens malin, l'ami. Mon garçon devient un homme. Alors je la donne à Greg, et je parie que même vous pourrez rien y faire. Félicitations, mon pote. Tu viens de renoncer à l'éternité pour un béguin. Quel nase. Vous en faites pas pour moi. - On a tout le temps. - Peut-être. - Peut-être pas. - Je cours le risque. - À quoi tu penses ? - Greg. Ne te méprends pas. C'est un con, et il le sera toujours, mais quand même. Quoi ? Il a vendu son âme pour moi. C'est flatteur, mais dingue. Dans le genre romantique. Non, juste dingue. Regarde, une étoile filante. Merci à Raceman pour le transcript Sous-titres réalisés par The Bloc Team</i> Traduction : Iras, Tactactac, Abfaboune