Désolé, je suis de l'avis de Sock. J'ai raison. C'est pas gay de baiser son propre clone. C'est totalement gay de baiser un clone ! On pourrait fêter ça. Euh... ouais ! Une petite pizza, une petite mousse, une petite... valise. - Qu'est-ce qu'on fête ? - Ben ne vous a pas dit ? J'allais le faire. - Nous dire quoi ? - J'emménage avec vous ! Ouais ! N'y compte pas trop. Attends, c'est quoi le problème ? J'aime pas ça. J'aime pas ça du tout. Avoir une dame à la maison ouvre la porte à des problèmes de dame. Tout d'un coup, on aura le même cycle ! Sam, tu en penses quoi ? Pour être honnête, je crois pas que ce soit une bonne idée. Es-tu mal à l'aise parce que je t'ai embrassé ? - Quoi ? - Quoi ? Tu as embrassé Nina ? Merde. - C'était pour toi. - Merci ! C'était pas sa faute. C'était la mienne. Je l'ai embrassé. C'était il y a longtemps et je pensais qu'il y avait quelque chose de diabolique chez lui qui m'attirait beaucoup. Mais je me suis rendu compte qu'il n'est pas du tout mauvais. - Merci. - De rien. Regarde-le. Il est tellement... ennuyeux. - Il est fade et... - Insipide. Oui, insipide. - Exactement. - Je suis pas insipide. Écoute-moi. J'ai fait une tonne de travail sur moi-même et je suis fière de dire que je peux contrôler mes envies. Je suis juste encore un peu attirée par le diabolique. OK, je te crois. Passons. - Vraiment ? - Vraiment ? Ça fait longtemps, mais je comprends. Tu es un démon, certaines choses font partie de toi. Tu aimes manger des animaux vivants, embrasser mes amis et tu détestes porter du synthétique. J'aime les habits qui respirent. OK, maintenant que c'est sorti, ça va ? Je veux dire, Nina peut rester ? - Oui, pourquoi pas. - Super. Socky ? Bien, peu importe. Fais péter le champagne. Insipide ? N'importe quoi ! Quels cons. C'est ta faute ! J'avais tout et te me l'as pris ! J'en ai jamais voulu ! C'est tout ce que tu mérites ! Qui je trompe ? Je peux pas te tuer. Je peux tuer personne. J'ai jamais eu l'instinct. Tout est parti. Les voitures, les habits. Hier, je devais sortir avec une actrice. Une actrice ! Je peux même plus sortir des top models ! C'est dur. Mon Dieu. - Ça va ? - Je me suis juste foulé la cheville. Désolé, je n'aurais jamais dû venir. C'était même pas ta faute. Et maintenant ? Où vas-tu aller ? Enfin... tu as un endroit où aller, chez un ami ? Le plus drôle sur mes amis, c'est qu'ils ont disparu avec mon argent. Tu veux squatter là ? Ne te fiche pas de moi, je suis fragile. Jusqu'à ce que tu te remettes sur pieds. Merci. - Tu peux m'aider ? - Bien sûr. Morgan ! Je... - Je voulais juste un coup de main. - C'est bon. Tu es léger. Comme un chaton ! Ça va être tellement cool ! -= 210 =- " La Faucheuse de mon frère " Sub VF : Némone, VeeN, Tactactac, ¤Aka¤ Subs-Addicts" [Sub-way.fr] Alors, la comtesse et moi sommes dans l'avion - et elle ne porte que sa tiare. - La royale cochonne, j'adore ! Ensuite elle me dit, "étais-tu déjà monté dans un avion privé, avant ?" - Qu'est-ce que tu lui as dit ? - J'ai dit, "Non, comtesse, jamais". Mais tu l'avais déjà fait, non ? Ouais, bien sûr. La semaine précédente. Avec sa mère. Morgan, quel mauvais garçon. Tu peux rester ici aussi longtemps que tu veux. Avec toi ici, ça va envoyer du lourd, niveau gonzesses. Je ne sais pas. Ces jours semblent bien loins. Non, il te reste plein de tendances inhumaines et de sociopathe. Je le vois, je suis un démon. Sérieusement ? Un vrai démon ? Tu reveux des céréales ? S'il te plaît. Mince, je ne savais pas que tu étais un pervers. Je peux pas dire que je te le reproche. J'aimerais proposer un code vestimentaire pour le petit déj. Mettre un t-shirt avec le caleçon. On ne devrait pas se mettre en caleçon, sauf sous un pantalon, un pantalon normal et ample. On vote ? Garçon ? - Jolie caisse ! - Merci, toi aussi. Qu'as-tu à la jambe ? Je m'amusais avec les gars. Baston à l'ancienne ? Je me souviens de ça. Par chance, j'ai une petite tâche pour toi. Voilà. Je veux que tu livres ce bébé pour moi. Vas-y, monte. D'accord. Ouais, bébé. C'est pour M. Gary Martin. Toutes les infos sont sur le reçu. C'est qui ce mec ? Un autre faiblard qui m'a vendu son âme. La voiture fait partie du marché. N'oublie pas de le faire signer avant de lui donner. OK. Cette voiture a des sièges chauffants ? Tu te rends compte qu'on a les clés d'une œuvre d'art ? Et l'art, mon ami, est fait pour être montré, conduit et emballer les filles. L'homme que je cherchais. Bébé Stevie ! Elle a grandi ! Les mecs, j'ai des trucs à rapporter et je ne trouve pas les reçus. Vous pouvez aider un ami démon ? - Ouais, qu'est-ce qu'on a ? - Des trucs pour bébés. Tu ne mets rien dans tes cheveux. Ça va ? Ouais, ça va. Je ne suis pas sorti de la maison depuis des jours. Vous savez... J'ai été très occupé et cette petite dame m'use. Appelle une baby-sitter, on te sort. Je sais pas. Je n'ai pas encore fait ça. Tu as besoin de temps entre adultes. On n'acceptera pas de refus. Vous savez quoi... OK, bien. Mais je paie la première tournée. OK. Probablement la deuxième et la troisième aussi. Bon, merci les gars. - Pour tout. - De rien. Dis bye-bye. - Bye mignonne ! - Votre attention, tout le monde. - J'ai une annonce à faire. - Ça devrait être sensas. Sauvez-vous. Les clients sont autorisés. quelque chose de spécial, non, de transcendant m'est arrivé et je dois le crier au monde. Hier soir, moi, Ted Gallagher, suis sorti avec un ange appelé Linda. Et elle a accepté de m'épouser, alors... N'utilise pas la sono. Félicitations, Théodore ! C'est énorme ! Sérieusement ? Vous entendez ça, mesdames ? Ouais ! Ce mec est plus sur le marché, bas les pattes. - Tu sais ce que ça veut dire ? - Quoi ? On doit faire son enterrement de vie de garçon. - Quoi ? - Avec style. De l'alcool, des filles nues. Soyons fous. Ouais, j'aimerais bien. Faisons-le. Merci. C'est clair, mon pote. Tu veux faire une fête pour Ted ? - Tu le détestes ! - Comme la pluie et les dimanches, mais j'adore les enterrements de vie de garçon. Et je vais faire un qui baffera tous les autres enterrements avec les bijoux de famille. Par ici, monsieur. Un M. Oliver est là pour vous voir, monsieur. - Que puis-je pour vous ? - J'ai votre voiture. C'est très excitant. - Il faut juste que vous signiez. - Jetons un œillet. - Merci, Benson. Ça sera tout. - Merci, monsieur. - Benson, encore une chose. - Oui, monsieur ? Oh mon Dieu ! - C'est un pistolet de paintball. - Pourquoi... Oubliez, Benson ! Vous êtes censé être le gentleman du gentleman, et pas la fiotte du gentleman. - C'est un petit jeu. Il adore. - Ouais, bien. Si vous pouviez juste signer ça. - Je ne signe pas. - Pourquoi ? - C'est le contrat pour mon âme. - Quoi ? - Et je n'aime pas être piégé. - Désolé, je ne savais pas. Je pensais honnêtement que c'était un reçu de livraison. - Je courrais si j'étais vous. - Courir ? Pourquoi ? Je viens d'appeler Barry Manilow. Le Diable vous a donné Barry Manilow ? Merde ! Hé, bêta. T'as perdu quelque chose. Vous êtes chanceux, ce n'est qu'une entorse. Vous auriez dû venir il y a un jour ou deux. On dirait que ça s'est aggravé. Reposez-vous une semaine et revenez me voir. Bien. Merci. Tu es chanceux de ne rien t'être cassé. On t'a déjà dit que tu as la densité osseuse d'un canari ? Je pensais que c'était une petite tâche. L'ours ? J'aurais dû te prévenir. Je lui ai donné cette chose, après tout. Mea culpa. Pourquoi ne pas m'avoir dit que je devais - lui faire signer pour son âme ? - J'essayais de te protéger, de toi-même. Quand t'as vu ce que c'était, t'es devenu nerveux et ça a foiré. Béni soit l'ignorance. - Je suis au courant maintenant. - Ça ne change rien. Je veux sa signature sur ce document. Il me faut une garantie que seule un signature peut fournir, d'accord ? Tu sais ce que vaut un accord verbal lors d'un procès. Ça tombe comme une pute hollandaise. Il n'est pas innocent. Ce type est une merde. T'as vu comment il vit. Je possède ton âme, tu dois t'y faire. Alors pourquoi ce personnage devrait mener la grande vie ? Attends, doucement ! Ce matériel coûte cher. Joli pied de robot, au fait. T'es enfin allé voir un médecin. Oui, je l'ai bousillé après avoir été poursuivi par un ours. Quoi ? Un ours ? J'étais en train de livrer un voiture pour le diable et d'un coup, - un ours ! C'est pas drôle. - Allez. - D'accord, c'est un peu drôle. - J'aurais voulu être là. Ça me manque de traîner avec vous. J'ai du mal à le dire, mais je préfère les missions pour le Diable que ce boulot de chef. On va en faire une bientôt, tu veux venir ? Avec qui je dois baiser pour qu'on change ma caisse ? C'est ma vie, maintenant. Affaire suivante... Divertissement. Alors j'ai contacté des mecs à l'école de cirque. Quoi ? Et ils disent que les 1ères années travaillent pour pas cher et qu'ils sont forts pour les animaux en ballons. Mais qu'ils sont limités pour le monocycle. De quoi tu parles, des clowns ? C'est une fête de célibataire, Ben ! Le mot clef est fête. Et quand je pense fête, je pense clown. Pas d'accord. Le mot clef est célibataire, non ? Alors appelle l'école de strip tease. - Fais-moi confiance, des clowns ! - Fais-moi confiance, du strip tease. Je sais. Des clowns strip teasers ! - Ça va être... - Oh, mon Dieu ! J'y crois pas, on a eu la même idée de génie en même temps ! C'est comme les Reese Cup de la fête ! Le beurre de cacahuète, le chocolat. - Qui se mélange. - Ted ! Le mec qu'on voulait voir. Tu vas pas croire ce qu'on vient d'inventer pour ta fête de célibataire. Oublie ça. Y a plus de mariage. - Non, non ! T'as fais quoi ? - Rien. Je venais discuter des fleurs et apparement, ma fiancée n'avait pas idée qu'elle était ma fiancée Elle pensait que ma demande était une blague. - Une blague débile et sarcastique. - Tu sais ce qu'on va faire ? On va quand même faire cette fête. - Je veux pas, c'est pas bien. - Non, Ted, c'est très bien, OK ? C'est une fête de célibataire, hein ? Tu es célibataire. Bon Dieu, tu es le célibataire ! Tu vois ? Tu vas probablement être seul toute ta vie. - Probablement. - Alors fêtons ça ! Le monde est ton huître et un homme avec un monde d'huitre mérite une fête. - Tu penses ? - Je le sais. - Vas t'en, maintenant. - OK. Il a failli gâcher notre fête avec son stupide mariage. Les gens peuvent être égoïstes ! - Vous êtes en pause ? - Toujours. Que diriez-vous d'un travail sous couverture ? Je me souviens pas avoir commander 5 tonnes de croquettes pour ours. Monsieur, on ne fait que livrer, d'accord ? Je sais pas pourquoi je fais ça. J'aime que mon ours ait faim. - Vous voyez ce que je veux dire. - Merci. Je t'ai eu, Gary ! Ce papier, c'était la dernière page de ton contrat. Tu pensais m'avoir comme ça ? Prendre tous ces trucs et t'en tirer ? Oui et je l'ai fait. - "Jim Fartington ?" - Ça s'appelle un pseudonyme. Tu sais quoi ? J'ai pas besoin de ta stupide signature. Regarde comment tu vis ta vie. Là, en ce moment tu commets des millions de pêchés. Gourmandise, gloutonnerie, - paresse, orgeuil. - Dêpot de dêchets ! Tu es une mauvaise personne et tu finiras en enfer ! Non. Parce que j'ai tout prévu. Je peux avoir toutes ces conneries sans signer. Je vis avec et puis sur mon lit de mort, à la 11e heure, je me repent. Tu peux pas juste te repentir ! - N'est-ce pas ? - C'est ça, la religion, mec. Je suis désolé. Ma faute, Dieu. Il aurait l'air vraiment débile s'il me fermait la porte. C'est si simple et si intelligent. Merci. Maintenant dégagez avant que je lâche l'ours. Il a faim... et est excité. Qu'est-ce qui se passe ?! Qui a mangé toutes les céréales ? - Coupable. - Oui, je vois ça. Écoute, Morgan, il y a des règles dans cette communauté, OK ? Et la règle numéro 6 est que j'aime avoir un bol de céréales quand je rattrappe mes séries à l'heure du goûter. Tout le monde le sait, OK ? Mais je vais laisser couler, parce que t'es un mec bien. - T'as déja vu "On ne vit qu'une fois" ? - Non. T'as gagné, mon frère ! Si tu gâches ta vie, assis sur le canapé, autant mater "OVUF", tu comprends ? Ça tue. Bizarre. J'avais toute une semaine d'épisodes enregistrés. Je les ai effacé. Il y avait un maraton de la coupe de l'America sur ESPN ! - Fallait enregistrer en souvenir. - Non ! Morgan, tu touches pas aux enregistrements d'un autre ! - Pourquoi pas baiser ma grand-mère ! - Du calme, c'est qu'un soap opera ! Ferme-la ! - Tout va bien ? - Non. Morgan a effacé mes épisodes. - Quoi ?! - Peu importe. - Joli survêtement. - Merci. Je parlais à Nina. Non, vraiment. T'es sexy. Merci, Morgan. Merci. Ça va ? Oui, je vais bien. Je vais aller prendre une douche. C'est pas cool, Morgan. Tu dragues pas Nina. J'aime cette fille. Écoute mon pote. Je n'ai pas beaucoup de règles, mais s'il y en a une que je suis, c'est que les potes passent en premier. Je ne ferais jamais rien pour me mettre entre toi et Nina. - D'accord. - OK, écoute. Viens Benji, je vais te laisser me faire un sandwich. Juste comme tu aimes. Pardon. La porte était ouverte. Ça va. Un accident, ça arrive. Est-ce qu'elle a pleuré et vomi, ou vomi d'abord ? Le vomi sent quoi ? D'accord, si elle recommence, renifle-le et rappelle moi. OK, bye. - Pardon, pardon. - Le bébé va bien ? C'est la cinquième fois que tu appelles. Elle va bien. Je suis juste le stéréotype du parent anxieux. Alors, qu'est-ce que vous avez fait ? - Comment ça se passe ? - Eh bien, pas super. Il faut que j'ai ce mec pour le diable, mais on y arrive pas. - Il faisait quoi avant de mourir ? - Il est pas encore mort. Attends, il est encore en vie ? Oui. Il a vendu son âme au diable. Il veut que je lui fasse signer sa paperasse. - Non, non. Tu peux pas faire ça. - Non. Je peux et je le veux. Tu ne le connais pas. Sam, renvoyer en enfer des âmes échappées est une chose, mais tu ne veux pas être celui qui damne un mortel pour une éternité de torture. C'est franchir une ligne que tu ne veux pas franchir. C'est le mal incarné. Tu ne serais pas différent du Diable. OK, pour être juste avec Samuel, le mec est un énorme connard. Non, il a raison. Tu as raison. Je crois que j'avais juste l'habitude de faire mon boulot, tête baissée. - J'ai perdu la vue d'ensemble. - C'est pour ça que je suis là. Et... je dois y aller. Oh mon Dieu, t'es trop à la botte de ce bébé. En fait j'ai des amis qui viennent. Vous savez quoi, pourquoi est-ce que vous ne viendriez pas ? - Je crois que ça peut vous aider. - Ça m'a l'air bien. Allons-y. - C'est "Jessie's girl" ? - C'est mon trip. Attendez de voir ce qu'il y a. Et maintenant, une lecture d'un des ouvrages préférés de Steve, Le livre des petits amis. T'adores, hein ? Que du Steve, tout le temps. C'est quoi, tout ça ? Ces heureux élus sont ceux qui restent de notre rebellion ratée contre Satan. Mais nous suivons tous le chemin de Steve maintenant. Tu vois, Steve était un démon qui est monté au paradis. Ça veut dire que Dieu pardonne une multitude de pêchés et qu'il y a une chance pour chacun de nous. Tu vois, à travers Steve, nous avons appris que nous pouvons regagner le droit d'entrer au paradis. Nous vivons comme lui, gagnant nos ailes à chaque bonne action. L'antholgie des bonnes actions. Joli. Si jamais tu sens que tu te perds dans ton combat contre Satan, sers-toi de nous comme refuge. Nous sommes là pour toi, Sam. - Merci. - Du pâté de canard, quelqu'un ? Qu'est-ce que tu fais là ? Je croyais que... Tu allais sortir boire excessivement. Qu'est-ce que tu fais là ? Je suis "Le chemin de Steve". Quels autres secrets me caches-tu ? Aucun, bébé. Je te le jure. Je savais pas comment t'en parler. Et tu sais que des fois tu juges un peu trop. J'en ai marre que tu me caches des choses. Tu devrais être content. Je fais ça pour toi. Comment ça ? Tu me donnes envie d'être un meilleur démon. - Plus de secrets, OK ? - Non, plus de secrets. Sur l'honneur de Steve. Salut toi. Comment ça va ? Franchement ? Pas top. Je dois remplir des tonnes de formulaires. Et je dois corriger l'inventaire. D'accord, ta vie est merdique. Écoute, j'ai besoin d'une petite faveur ? Comme tu dois le savoir, on prépare une fête pour Ted. Une fête de célibataire. Et dans le feu de l'action, on a atteint nos limites de budget. - Je te donnerais rien. - S'il te plaît ! Je veux pas de ton argent. Ce que je veux, c'est "l'Atelier" pour une nuit, s'il te plaît. - Pas question ! - Pourquoi ? C'est contre la politique de la compagnie, et ça enfreint un trilliard de règles. Règles ? Politique ? Viens, je vais te montrer un truc. Écoute-moi. Tu vois ce gros sac de tristesse, là ? C'est pour ça, la fête. Il est mort à l'intérieur. Désolé. Pas de fête. Le changement est complet ? Saluons Andi Palpatine, Seigneur Noir de "L'Atelier". - J'imagine qu'ils avaient raison. - Comment ça ? Rien. Mais ne pense pas qu'on aime cette "nouvelle - Andi" que tu es devenue. - Conneries. - Les gens m'aiment. - Vraiment ? OK. Dis-moi, grosse maline. Où étais-tu la semaine dernière quand le rayon peinture faisait du kart ? - Je l'ignorais. - Précisement. Parce que personne te l'a dit parce que personne ne t'aime, patronne. - Fais ta fête. - Oui. Trop bon ! Je savais que t'y arriverais. Tu deviendras une légende pour ça. Une légende. Mesdames, nous avons découvert la fontaine de jouvance. Dans cette petite fiole, une protéine purifiée qui relaxe les muscles, lisse la peau, élimine les rides. Qui veut commencer ? - Phyllis ? - Oui ! Venez là, chérie. On continuera avec vous toutes après mon en-cas. C'était dégoûtant. La vanité, c'est ce que je préfère. Regarde comment elles sont heureuses en se faisant injecter le botulisme. Tu as de sacrées pattes d'oies. Tu veux que j'arrange ça ? Non, ça va. Merci. - Est-ce que Gary a signé ? - Non. Et je le ferais pas. Je n'ai pas à récolter des âmes et j'apprécie pas que vous m'obligiez à le faire. Tu peux pas m'en vouloir d'essayer. Malgré tout, ce Gary me tape vraiment sur le système. Je fais rarement d'accords verbaux. Je pensais que tu serais capable de t'en occuper. C'est peine perdue. Il a un plan pour se repentir à la 11e heure. Le mythe de la 11e heure ? Je l'adore. La parfaite faiblesse de Dieu. - Ça marche ? - Pas si je l'attrappe à la 10e heure. J'imagine que je n'ai qu'à le surprendre, pendant qu'il fanfarone comme une nonne à Mardi Gras, avant même qu'il pense à se repentir. Attendez. Vous allez pas le tuer, quand même ? Pas besoin de le faire moi-même. C'est dur à croire mais je traîne avec des gens pas très recommandables. J'ai un gars qui tuerait vraiment pour une place pour Madonna. Allez. Merci pour l'info en tout cas. Bon boulot, mec. T'en fais pas pour Gary. Je m'en occupe. D'un côté, Gary est une merde. Aux chiottes, la merde. Mais si je le préviens pas que le Diable veut le tuer, j'en suis responsable et ça fait de moi son complice. C'est beaucoup pour une conscience. Pourquoi on en parle ? On sait tous que tu vas pas rester là, à le regarder se faire tuer. C'est pas ton genre. - Il a raison. - Alors, j'imagine que je vais lui dire que le Diable est après lui ? Ça m'a l'air bien. Puisque on a déjà une réunion de coloc, - on doit parler de ton frère. - Morgan doit partir. Pourquoi ? Vous l'adorez. On l'aimait avant qu'il mange tout et qu'il efface "On ne vit qu'une fois". Sérieux ? J'avais 5 épisodes de retard. Et je pense qu'il va tenter d'aborder Nina. C'est quelqu'un de bien, Sam. Mais elle a ses faiblesses. Et ce n'est qu'une question de temps avant qu'elle craque pour ses pectoraux et ses abdos luisants. Tu dois pousser l'oiseau hors du nid. - On doit parler. - Vous me virez, c'est ça ? Je vous ai entendu. Tu penses que j'ai une chance avec Nina ? Oublie Nina. T'as idée de la chance que tu as ? Tu es libéré du Diable ! - Tu peux faire ce que tu veux. - C'est-à-dire ? Tu dois trouver ça par toi-même. C'est le but de la vie, trouver ce que tu veux et trouver un moyen de l'obtenir. Le plus important est de... - sortir. - Comment je vais faire ? Regarde-moi. Je sers à rien, sans papa. C'est ridicule Tu peux le faire, tu es Morgan ! Tu fais des trucs. Tu es déterminé, charmant, beau gosse, avec un très, très gros ego. T'as juste à te trouver un but. Quelque chose à atteindre. Facile à dire, Sam. Tu as tout ce que tu veux. - Tu as tout ce que je veux. - Et si je pouvais, je te le donnerai. Je dois y aller. Trouve-toi un but, parce que tu dois sortir d'ici. Ça suffit. Le chat et la souris c'est marrant, mais j'en ai marre. Barre-toi avant que je t'envoie 1000 volts de ton œil à ton cul. Je suis venu te prévenir. Le Diable ne renoncera pas à ton âme. Il sait pour ton plan, il met ta tête à prix en ce moment. Oh, merde ! Oh, merde ! Tu devrais te repentir maintenant, t'as peut-être pas beaucoup de temps. À ce sujet, comment je fait, exactement ? - Tu sais pas ? - Pas vraiment. C'était ton truc. Te repentir à la 11e heure. Mais je pensais avoir encore le temps. Je pensais à une classe ou à des études sur la Bible. J'ai peut-être quelqu'un qui peut t'aider. Fais pas la tête, clown triste. La météo a prévue de la pluie. Tu es un magnifique clown. Oh, mon Dieu. Tu pourrais ? - Que veux-tu ? - Un chien. - Joli ballon. - Que fais-tu là ? "La nouvelle Andi" est venu s'assurer que tu fouttes pas le feu. J'en suis sûr. "L'ancienne Andi" est venue pour se marrer... Le meilleur moment ! J'adore ! Venez ! C'est le meilleur des moments ! Ted, je t'adore. Tu ne reverras jamais un truc comme ça. Ça n'arrive qu'une fois dans sa vie. Andi, la Dame du lac. On le fait ! Fais le pour "l'ancienne Andi". - Vas-y, mets-le dedans. - Tu sais quoi ? Et merde. - Allez ! - Allez, bois, bois ! Vous vous trompez de fête. On a pas commandé un strip teaser de bureau, désolé. Nous venons du siège. Qui est le responsable ? Je suis le maître ! Bienvenue à "L'Atelier". Je peux vous aider ? On a reçu un appel au sujet d'une fête de M. Ted Gallagher. Salut, les gars. Merci d'être venus. Ted, pourquoi ? Après tout ce qu'on a fait ? Et j'apprécie. C'est la chose la plus sympa qu'on ait fait pour moi. Mais les règles sont les règles et on ne se refait pas. Mlle Prendergast, on peut vous parler un instant ? C'est... honteux. - Tout ce talent gâché... - Cours. - Pardon ? - Cours, Ted ! Où sont les autres ? Ils sont allés à une fête. Ben te laisserait pour aller à une soirée ? C'est bon. Je lui fais confiance. C'est un mec bien. Pas comme toi. T'es un "bad boy", non ? - T'imagines même pas. - Je pense que si. J'ai toujours voulu être avec un démon. Je devrais pas. Pourquoi pas ? Je... J'essaye de sortir de ce schéma. Sortir avec des méchants comme toi. Mais je suis pas vraiment un "bad boy". - Tu l'as dit. - Juste pour t'attirer dans mon lit. Je sais pas. Comment je te le prouve ? Tu pourrais... venir à mon groupe de prières, ce soir. Religion. C'est coquin. Je prends mon manteau. Tu vois, Gary, prier c'est génial. Ça coûte rien de communiquer. Mais si tu veux aller au paradis, c'est plus que des mots. C'est le chemin de Steve. Et ce chemin est pavé d'actions. De bonnes actions. Je vois. C'est la plus grosse connerie que j'ai jamais entendu. Le chemin de Steve ? Doux Jésus ! Tony a raison, Gary. Il y a de l'espoir. Il est temps de trouver la rédemption. Écoute Tony. Comment vous faites ça ? - Faire quoi ? - Ça. - De quoi tu parles ? - Le mec à la télé. Il me parle. - Ils ne me voient pas. - C'est pas drôle. Te moques pas. Je sais ce qu'il faut faire. Embrasse-le. Vas-y. Mais quand tu le fais, fais bien comme ça. Il me dit de faire ça. Il reçoit des informations de Steve. - Qu'est-ce qui te fais dire ça ? - Il a fait la double prise du cul. C'est signé Steve. - Qu'est-ce qu'il veut ? - Je veux que tu préviennes Sam. Il me demande de te prévenir. - Me prévenir de quoi ? - Probablement de moi. Tu peux être fier de toi, Sam. Tu m'as donné de bons conseils. J'ai un but maintenant. Sans compter... - J'ai retrouvé mon instinct de tueur. - Où t'as eu ça ? - Je suis toujours armé, chérie. - Morgan, que fais-tu ? Je t'écoute. Je me prends en main. Je veux revenir dans les grâces de papa et je vais le faire en me débarassant de toi. Ensuite, je livrerai ces traîtres et serai récompensé. Merci de m'avoir encouragé. C'est pas de chance. Je viens de faire nettoyer ce tapis. Surveillez l'entrée. Super. C'est lourd ? Merci. - Désolé du bazar. - T'y es pour rien. Je le crois pas que vous ayez tué Morgan. Il le fallait, Sam. Nous devons chasser les enfants du Diable et les détruire, afin d'éviter Armageddon. Désolé, je pouvais pas en parler. Et moi ? Je suis le fils du Diable ! Tu es différent. Tu as ta propre destinée. Steve m'a aussi dit ça. En quoi suis-je différent ? Il l'a dit ? Rien. Tout. Je peux pas expliquer. J'ai entendu ses pensées, senti sa présence. J'ai jamais rien ressenti de pareil. Je dois y aller. - Je dois m'en débarasser. - De quoi ? De tout mes biens matériaux pour aider ceux dans le besoin. Vous en faites pas, je dirai rien au sujet du meurtre de ce soir. Regardez qui est ensemble. - Ben, allez. C'est pas ça. - Je sais. Je te crois. Tu n'es pas comme Morgan. Nina, je sais pas ce que je ferais si tu étais avec ce type. Qu'as-tu fait ? Et je veux la vérité. Je... Je vais chercher à manger. J'ai un peu... agie comme si je voulais coucher avec Morgan, pour qu'il vienne avec moi chez Tony pour que je puisse le tuer. J'ai toujours pour mission de tuer les enfants du Diable, comme j'ai tenté de tuer Sam. - Alors tout ce flirt... - Je lui tendais un piège. Tu es un démon assassin. T'es un démon assassin ! Un assassin fidèle qui me trompe pas. Viens m'embrasser, bébé. Je suis pas là. Je cherchais juste ça. Tu as ramené un clown strip-teaser ? Recommencons sans le nez. Où est notre charmante hôte ? Jeune demoiselle, pouvez-vous aller me chercher votre mère ? Oh, vous ! Que pourrais-je faire pour améliorer ce look ? Des plus grosses lèvres. Elles sont un peu plates. Prenez ça. Pourquoi ne pas s'entraîner ? Quoi de neuf, Sammy ? Il semblerait que Gary ait refusé mon marché, et qu'il emmène son ours dans la réserve de Shambala, ce soir. Ah ? Il a prévu d'aider Tippi Hedren à défendre les animaux. - Bon pour lui. - Ne fais pas ton timide. Je sais que tu en sais plus. J'ai dû tout annuler quand il a pris la route des martyrs pour le paradis. Désolé. Je peux pas laisser quelqu'un mourir sans rien faire. Tu veux dire comme regarder un homme, un frère, se faire déchiqueter par des démons ? - Tu sais quelque chose ? - J'y suis pour rien. Un fratricide, Sammy ? Tu ne cesses de me surprendre ! Morgan se fait torturer en enfer en ce moment même. Il arrête pas de crier ton nom. J'espère qu'il trouvera pas un moyen de s'échapper, pour ton bien. Je pense pas qu'il t'ait à la bonne en ce moment. Alors, où en étions-nous, Mlles ? Bien joué ! - Un bon coup double. - Merci. Je suis un peu trempé. OK, que je résume. Ce type était possédé par Steve et ensuite il t'a dit que tu étais différent des autres enfants du Diable ? Il était pas possédé. Il lui parlait via un DVD de karaoké. C'est tout de suite plus logique. - Différent, c'est bien, non ? - Différent, c'est carrément bien. Bien. Alors... On t'a rétrogradé ? Oui, j'ai même pas le droit de faire la caisse. - Je crois pas Ted. - Ça va, en fait. J'en avais marre de ce stress. Et j'ai plein de temps pour faire d'autres trucs. Comme ça. Ça me manquait. Moi aussi. On dirait presque que tout est redevenu normal.