Je vais me prendre un bipeur et aller à la cabine. Tu vas te remettre à dealer dans la voiture de ta mère ? Ça m'énerve qu'on puisse me joindre n'importe quand. C'est du genre, "je voulais te parler, blah blah blah, j'ai une urgence." Je m'en fous ! Je veux juste disparaître un moment. Le genre dingue. Je vous retrouve à la maison. Qu'est-ce qui s'est passé ? Où suis-je ? Génial, tout simplement génial. Je devais me faire faire un massage aux pierres chaudes et je me retrouve avec mon pote. - Magnifique. - C'est un coup du Diable, idiot. "Idiot." Super. Très mature, mec. Tu es petit. Comparé à une créature de Frankenstein comme toi. Ah ouais, tu mesures combien ? 1m60, 65 ? Allez, les gars. On se calme. On se calme. Tout le monde... respire. Regardez-moi ça. Ça me rend malade. Tout ce CO2 rejeté dans l'air, qui pollue la planète, étouffant notre Terre nourricière. Vous saviez que le réchauffement planétaire est la pire menace actuelle ? Vraiment ? Vous vous sentez concerné ? Bien sûr. Ça peut détruire notre planète. Et si ça arrive, cet enfoiré là-haut peut compter les victimes comme innocentes. Ça veut dire aucune âme pour moi. Zéro. Alors, oui. Je deviens écolo. Si tu veux que je conduise une voiture électrique, tu n'as qu'à demander. Tu sais ce que j'aimerais ? Que l'un de vous s'avance et se montre digne d'être mon second. Mais je vois que c'est impossible. Alors, comme le temps est important, on va faire un petit concours. Deux contenants. Une âme échappée. Le premier qui me la ramène en enfer deviendra mon bras droit... Mon représentant humain dans ce royaume, servant à mes côtés pendant que nous créerions l'enfer sur Terre. Le perdant sera chassé. Pas d'argent, de fringues, de voitures. Rien qu'une éternité de labeur en étant mon sous-fifre. En gros, votre vie sera pourrie. Ma vie est déjà pourrie. Hé bien, on trouvera un moyen de la rendre pire. Bonne chance, fils. - = 208 =- " La ligne droite " Sub VF : Némone, VeeN, Tactactac, ¤Aka¤ Subs-Addicts" [Sub-way.fr] - Je suis là pour t'éclater. - Hein ? Peu importe ce que je dois faire, mais j'attraperai l'âme. - Je mérite d'être aux côtés de papa. - Je dirai pas le contraire. Sérieusement. Je veux que tu gagnes. Je peux même t'aider. Je sais pas à quoi tu joues, mais je marche pas. Une dernière chose. - Pourquoi, putain ? - Une punition, Morgan style. Crois-le. La Jelly, c'est de la Jelly, au raisin ou à la cerise. - Mais j'aime pas la cerise. - J'ai juste... Pourquoi y a-t-il une petite mexicaine dans la cuisine ? C'est ma grand-mère. Et elle n'est pas mexicaine. - Hein, mais tu es... - Pas mexicain non plus. Non ? Alors, t'es quoi ? Noir ? Éthiopien ? T'es pas asiatique, ça c'est fait. Me dis rien... Un Samoan américain ! On est amis depuis longtemps et tu sais pas que je suis portoricain ? Benjamin, je vois pas les couleurs, OK ? Non, sérieux. Je suis daltonien. On appelle ça "dichromatie". C'est très pénible. Ce qui nous amène à, non, je pourrais jamais piloter un jet, mais oui, je peux avoir un permis de pêche. Et c'est cool. Mais c'est pas piloter un jet. Regarde toute cette junk food trouvé dans le frigo. - Tu manges mal. - Comment ça va, mamie ? Tu te rappelles Sock ? Content de vous revoir. Je vais planter des légumes pour que vous mangiez comme des hommes. Comment penses-tu trouver une femme décente quand tu ne prends pas soin de toi ? En fait, Benjamin vit un truc plutôt dingue avec une jeune Nina. Mon commis personnel. - Merci, Sock. - De rien. Nina est mon commis personnel. Elle m'aide à trouver mes chapeaux, mes chaussures. Tu parlais de planter quoi, là-bas ? Parce que je suis à fond pour les aubergines. Tu peux peut-être jeter un œil au jardin et voir si on peut planter des aubergines. Peut-être. Vamanos, chico. N'oublie pas la confirmation de ton cousin, demain soir. Je déteste Hector, mamie. Mais je serai là. Et alors ? Tu veux pas que mamie sache que tu sors avec Nina ? Elle peut voir le mal, Sock. Le voir ! Tu sais qu'elle a deviné pour Sam et le Diable. Tu crois qu'elle saura pas pour Nina ? Probablement. Mais, peut-être qu'elle sera fière que le petit-fils se tape un démon sexy. Un démon hors catégorie, je pourrais ajouter. - Elle m'aurait renié. - C'est un peu extrême. Mais je sais que les mexicains ont le tempérament chaud. OK. Tout est reglé. Félicitations. Bienvenue dans l'équipe de "L'Atelier". Et ça... c'est pour vous. Merci beaucoup. C'est une bénédiction. Et je vous promets, je vais vraiment me défoncer au travail. Je pensais qu'on pouvait aller au cimetière demain, chercher Alan. Je travaille double demain. Hé bien, je te donne ta journée. - Quoi ? - Non, c'est juste... Je doute sérieusement qu'Alan me soit d'une grande aide. Il a trop peur du Diable. Ça vaut le coup, non ? Oui, j'imagine. On devrait faire semblant d'aller se recueillir. On se fera moins remarquer. Et y a un enterrement à 16 h. Pourrir un enterrement ? Oui, tu veux pas qu'on se remette ensemble ? - Si. - OK. Bien. - Bon, comment on fait ? - On devrait se séparer. Ben, tu prends l'enterrement. Tu pourras guetter de là. Sock et moi ferons semblant de pleurer et tu n'as qu'à retourner à la remise. En fait, je devrais m'occuper de l'enterrement. - Pourquoi ? - Il faut jouer un rôle. Et je pense pas que tu aies ce qu'il faut, Benji. Je trouve que tu surjoues. Si ça te plaît pas, tu te casses. - C'est quoi son problème ? - Je sais pas. Vous aimez les enterrements ou... Vous la connaissiez d'où ? C'était ma prof d'anglais au lycée. Pareil. Dieu ce que j'aimerais me retrouver dans sa classe une dernière fois. Tu vois, pour lire, apprendre. Lire... Si ça peut aider avec quelques étudiants on va faire une veillée à la bougie. - Tu devrais venir. - Carrément ! Ce serait génial. Je veux dire, oui. Oui. Ce sera très douloureux. Alan ! Attends ! Je veux juste te parler ! Le voilà ! C'est bon. C'était son heure. - Elle n'avait que 46 ans. - Ne dis rien. Tu m'as compris. ... par ceux qui l'aimaient. Une prière des psaumes. "Car nous savons que ni la mort, ni la vie, ni les anges... "ni aucune autre créature... "ne devrait pouvoir nous séparer de l'amour de Dieu... qu'il y a en Jésus Christ." - Qu'est-ce qui se passe ? - Des garçons qui s'amusent. Lisez... Lisez la Bible. Désolé. C'était une cérémonie très intense. - Comment ça se passe ? - Il dire rien. Peut-être qu'il a besoin d'encouragements. Tu sais où on est ? À l'hippodrome. Tu connais ? Nous savons que t'étais accro aux jeux. Et que t'es sorti sur un détail technique. Donc si tu pêches à nouveau tu y retournes illico. Si je me souviens bien, parier est un pêché. Voilà le marché. Tu nous dis comment t'as rompu ton pacte avec le diable ou... on ouvre la porte et on te laisse ici. Peut-être que tu rentreras chez toi, dans ton petit cimetière et tout ira pour le mieux. Mais peut-être... que tu vas prendre ces 100 $ et ces feuilles de courses faire un tour là-bas et voir comment vont les chevaux ? Faire quelques paris comme au bon vieux temps ! C'est pas sympa, les mecs. Ramenez-moi chez moi, OK ? T'es sûr ? Parce que les courses vont commencer là. - Je suis sérieux. - Y a des machines à sous, le Kéno. Les mecs, attendez. - Poker vidéo, cartes à gratter... - Sock, arrête. Laissez-moi parier sur cette course ! Que quelqu'un parie 100 $ dans la 6e course... On m'enlève, à l'aide ! Pourquoi vous m'ignorez ? Les mecs, merci pour la séance de torture improvisée. - Une bonne façon de casser la journée. - Désolé pour le dérangement. Si tu nous disais ce qu'on veut savoir, on te laisserait tranquille. - Impossible. - Pourquoi ? Si je vous parle, le Diable m'aura dans le collimateur. Et il essaiera de me tenter pour que je retourne en enfer. Même si, y retourner serait mieux que de vivre enfermé dans ce petit espace. Ça doit être dur. Ai-je le choix ? J'ai apporté du vietnamien. Je pensais qu'on pourrait aller voir un film et voler ensuite ? - Oui. Super. Merci, je... - Tu vas quelque part ? T'as mis ta chaîne de sortie. Je dois aller à la confirmation de mon petit cousin. Et j'allais t'inviter, ma puce, mais tout le monde va parler espagnol, il y aura tous ces gens bizarres à rencontrer. Tu trouverais ça chiant à mourir. Ça a l'air marrant. J'adorerais venir. C'est vraiment gentil, merci. Mais vraiment, ça va. - Tu ne veux pas que je vienne ? - Si... C'est pas ça, c'est... C'est ma grand-mère. Elle... Elle a l'œil, en gros. L'œil ? Elle peut voir le mal. Et comme tu es un démon, je suis pas sûr qu'elle approuve. Tu es adulte, tu peux pas lui faire face ? Parce qu'elle fait peur. Elle fait du Pilates tous les jours. Son niveau actuel ? La dame explose un pack. C'est elle ? Je serais pas long. Reste ici, détends-toi. Regarde la télé, fais la vaisselle et on en reparle plus tard, OK ? OK. J'arrive. Qu'est-ce que tu fais ? Tu peux pas la laisser te martyriser. En plus, je suis à 90 % pas mauvaise. C'est moins que la plupart des juifs. Elle va m'adorer. Ne fais pas ça, s'il te plaît. Ne fais pas ça. Non. Non. Je suis Nina. Je suis ravie de vous rencontrer. Mamie, Nina est une amie. Et elle pensait venir à la fête. Cette chose ne vient pas à ma fête. Tiens là loin de moi. Très loin. Écoute, écoute. Je suis désolé. Je suis désolé. Je te promets que tout va s'arranger, OK ? Je t'appelle quand je rentre. Désolé. Désolé de t'avoir giflé. C'était mal. Bien que ce fut très satisfaisant. Alors, tu veux toujours me donner un coup de main ? M'aider à gagner ? Parce que j'ai un tout petit souci. Je n'y crois pas. OK, il s'appelle Bud Brown. Un mec vraiment mauvais. Adultère, vol, meurtre. Ça dit qu'il a un garage, sur les quais. T'es allé voir ? - Pas encore. - Et son appartement ? - Je n'ai pas lu jusque-là. - Qu'est-ce que t'as fait ? Quoi, je suis là, non ? - Qu'est-ce qu'il construit ? - Je sais pas. Fais-moi voir ton contenant. Je crois qu'il est différent du mien. Ce sont les mêmes. Le diable n'a pas dit que le gagnant était celui qui le capture, mais celui qui le renvoie en enfer. Alors, je vais le capturer. Et je te donne le contenant, tu le laisses aux immatriculations et boum, tu reçois les lauriers. Bon plan, mec. Je me demandais si vous achetiez des pièces détachées parce que j'ai une vieille voiture dont je me sers plus, en bon état. - Sors d'ici. - Je pense pas, Bud. Ça marche pas. Vous pouvez nous faire entrer à 7 h 30 ? Super. Mais faites en sorte que j'ai un siège à côté de la fenêtre. La dernière fois, j'étais au milieu du restaurant, je m'entendais pas penser. Non. Merci beaucoup. D'accord. À ce soir. - Tu es vivant. - Qu'as-tu fait de mon contenant ? Je l'ai cassé et je t'ai donné un vrai extincteur. Quoi ? Pourquoi ? J'ai failli me faire tuer ! Je me disais juste qu'une fois mort, cette compétition - deviendrait bien plus facile. - T'es débile ? Je sais pas comment être plus clair. JE NE VEUX PAS GAGNER. Tu t'en tiens à ton histoire. Non. Il faut que tu me croies. Qu'est-ce... Ennuyant ! Sérieux, on a pas de globes plus grands que ça ? T'étais où ? Je m'occupais de Morgan et de ce stupide concours. J'essaie de laisser cet idiot gagner et il veut pas. J'aimerais ressembler à Morgan. Il est tellement beau. Et il a un corps parfait pour les vêtements, tu vois ? La façon dont ses vestes tombent sur ses épaules. Les épaules larges, la taille fine. Et c'est subtil. Mais si regarde d'assez près tu peux voir ses muscles. D'accord. Il est super. Il est aussi incroyablement faignant. C'est pour ça que je dois le faire gagner. Si le diable est coincé avec lui pour l'éternité, le monde ne s'en portera que mieux. Vous faites quoi ? On a une idée pour convaincre Alan de te dire son secret. J'apprécie ce que vous faites, mais je crois que c'est peine perdue. On a trouvé. Il en a marre d'être coincé au cimetière, hein ? Mais il doit y rester parce que le sol y est consacré. Et si on l'envoyait dans une ville où chaque cm² du sol est consacré ? Là où il pourrait avoir une vraie vie ? Où le Diable ne le trouvera pas. On a fait un petit film pour toi. C'est peu brut, ça manque de musique, mais... Mais ça te permettra d'avoir une idée de combien la vie est bien au Vatican. Parce qu'elle l'est. Tu seras libéré. 100 % consacré. Dans les socquettes Production. Alors, t'en penses quoi ? On peut t'aider pour le billet d'avion, le passeport, tout. - Et en échange ? - Tu m'aides. Tu me dis comment tu as rompu ton contrat avec le Diable. - Ça marche. - Sérieux ? Oui, je peux plus vivre comme ça. Ça me rend fou. Je vais te laisser ça. Mais si ça finit sur YouTube, je te fous un procès au cul. Amuse-toi bien. Allons-y. - Ça a déjà commencé ? - Pas encore. Tiens. Pas besoin. J'ai apporté le mien. Bois de santal d'Hawaï. C'était son préféré. - Comment tu t'en sors ? Ça va ? - Ça va. - Toi ? - Eh bien, tu sais, petit à petit. Je pensais que ça serait bien de faire un truc amusant ce soir. De se remuer. S'aérer la tête un moment. - J'aurais vraiment besoin de ça. - Ah oui ? Qu'est-ce que tu dirais d'un petit bowling ? Ou pas. Juste une idée. Une activité de loisir. Non. C'est pas ça. C'est juste, tu sais... Elle adorait tellement le bowling, ça me paraîtrait déplacé. Bien sûr, le bowling. Quel idiot. Désolé. Comment j'ai pu oublier ça ? Quand elle a fait les 300 l'an dernier, elle était si fière. Je sais. Le score inatteignable. Cette femme savait lancer. J'ai amené un poème. Je pensais que je pourrais le lire au groupe ce soir. Tu devrais le garder pour jeudi soir. Y a quoi jeudi ? Nous faisons une commémoration. Une autre ? Celui-là sera plus intime. Juste sa famille et ses amis proches partageant leurs souvenirs encore une fois. - Un dernier au revoir. - Je sais pas. - On pourrait aller au bowling après. - Ça commence à quelle heure ? Tu vois Mamie, en train de planter de la bonne nourriture. Ne lui dis pas, mais je vais jeter ces légumes à la poubelle. Allez Chico, allons au salon faire de la lutte. C'est peut-être une mauvaise idée, mais j'aime trop votre petit-fils pour laisser passer ça. Je suis pas mauvaise. Vous ne me voyez pas pour ce que je suis vraiment. Un ange déchu. Bien que je sache comment est l'enfer, j'ai aussi vu ce qu'était le paradis. Et... je dois vous avouer que c'est là que je préférerais être. - Avez-vous rencontré St Pierre ? - Oui. Il est comment ? Mon Dieu ! Quand vous êtes proche de lui, vous ressentez cette incroyable sensation de calme. C'est assez étonnant. Vous avez de la chance. Nina, tu veux sûrement pas faire ça. C'est bon. Ça va. On ne fait que discuter. Chico. Non ! Oh, mon Dieu ! Mamie ! Comment va ta grand-mère ? Petite crise cardiaque. Mais ça va. Elle reste encore deux jours, alors... Petite crise cardiaque ? Je ferai ça en grand. Double crise cardiaque. Le ventricule gauche qui sort. T'as parlé à Nina ? Elle s'est envolée juste après. Je lui ai bien précisé de ne pas parler à ma grand-mère. Que je contrôlais tout. Elle m'a écouté ? Pas du tout. Pour être juste, c'est le Chihuahua qui l'a attaquée. Je sais pas quoi faire. Vous pensez quoi de mes pantalons ? - Ils sont rayés ? - Oui, des raies très subtiles. Mais on les remarque quand même. Bien joué. Merci. Je vais au service funèbre ce soir. Je dois être beau. Tu cours toujours après cette fille ? - Tenace. - Je sais. Je la convaincrai qu'elle a fini son deuil ce soir. Je pense qu'on peut s'attendre à un cours de langue après cette veillée. Ou pendant. Je sais pas. On verra. Qui sait ? Je retourne à l'hôpital. Merci les amis. Pas de problème. On est toujours là pour toi. Je suis ici pour rendre hommage à la défunte. Bien sûr. Signez, s'il vous plaît. Étiez-vous un étudiant de Mme Simons ? Oui, je l'étais. Mais j'aime penser que je lui ai appris autant qu'elle m'a enseigné. Je dois dire que ses étudiants l'aimaient beaucoup. Je vous en prie, entrez vous assoir. - Tu tiens le coup ? - Pas mal, en fait. Tu sais ce qui s'est passé à mon réveil ? Je me suis dit, à voix haute, "Sock, tu as fini ton deuil". - Vraiment ? - Vraiment. J'ai... J'ai tellement pleuré, si longtemps. Maintenant je veux avancer. Je veux étreindre la vie. Je veux rencontrer des inconnus. On devrait tous le faire. - Oui, t'as raison. - Oui. On doit mettre cette mort derrière nous et vivre. T'as compris. C'est ce que Mme Simons aurait voulu. Mme S... Je suis heureuse de t'avoir rencontré. Tu es un homme extraordinaire. Je sais. Voici Nate, mon petit ami. Il a été anéanti par tout ça. Ouais. Ton quoi ? Sock me parlait de mon deuil. Et ça m'a aidé, vraiment. Tu pourrais peut-être aider Nate. On a tous besoin des autres en ce moment. On peut s'en sortir. OK. J'y vais. Excusez-moi. Avant de commencer les souvenirs, j'ai une annonce très importante. Vous le savez, Mme Simons était aussi philanthrope autant qu'enseignante. Et son souhait était de léguer sa fortune à ses étudiants. Donc, chacun des étudiants ici, ce soir recevra 10000 $. Vous devrez ensuite donner cet argent à une association de votre choix. Une association noble. Afin d'honorer la mémoire de Mme Simons. Merci. Et je suis de retour. Vous avez des vols directs pour le Vatican ? Rome est le plus proche ? Rome, c'est bien. Non, c'est pour un ami, son nom est Alan Townsend. C'est prêt ! Il vous rappellera. Désolé, tu étais malpoli. Et puisque vous avez laissé l'âme s'enfuir, vous devriez avoir un peu plus honte. Prêts à commander ? - Je prendrai le poulet... - Il ne prendra rien. Une tasse de café, noir, 2 sucres. Laisse-moi m'excuser. Savez-vous à quel point je suis déçu par vous deux ? Penser qu'un jour, l'un de vous m'aidera à guider la race humaine sur le chemin de la destruction. C'est époustouflant. - Mais papa, laisse-moi expliquer. - Non, laisse-moi. Tu sais ce que je vois quand je te regarde, Morgan ? Je vois un gros chiot flemmard avec de grands yeux de chiots et un petit cerveau de chiot. Si désireux de plaire et pourtant si incapable. Merci, ma chère. Et toi. Un petit bébé geignard. Tu ne rigoleras pas ce soir. Quand l'âme aura fini ce sur quoi il travaille. - C'est quoi ? - Un portail permettant à ses potes, des âmes dégénérées, mes âmes durement gagnées, de s'échapper de l'enfer. Il doit être attrapé. Maintenant. Quand vous êtes prêt. Il me voit vraiment comme ça ? Un gros chiot flemmard ? - Allez, sois honnête. - Tu te soucies vraiment de ça ? - Oui, c'est mon père. - Oui, mais c'est le Diable. Il ne sera jamais un vrai père. C'est impossible. Je n'ai que lui. Je veux juste qu'il soit heureux. Toute ma vie, j'ai essayé d'être à la hauteur et j'ai échoué misérablement. Tu veux bien faire ? Laissez-moi t'aider à gagner. Tu dois me croire. J'aime pas travailler pour lui, ni te connaître, j'aime rien de tout ça. - T'es sérieux ? - Promis. OK, faisons-le. Désolé, Bud. On va arrêter ton expérience. Désolé, les garçons. Vous arrivez trop tard. Dépêche-toi ! Attrape-le ! Le contenant ne marche pas ! Pas sur eux ! Le contenant ne marche que sur lui. Vas-y ! J'occupe ces deux-là. Morgan ! Cours ! Sors d'ici ! Le contenant est perdu. Merci de m'avoir sauvé la vie. Bud, l'âme... Tu l'as renvoyé en enfer. Tu as gagné le concours. Non. Non ! Je... J'ai rien fait. T'as tout fait. J'ai... Je lui ai donné un petit coup. Y a pas de contenant. Pas moyen de prouver qui l'a renvoyé, pas vrai ? - T'as raison. - T'es un bon menteur. On va mentir, dire au Diable que t'as gagné. Y a pas de preuve. Je peux le faire. J'aime mentir. T'es sûr que ça va, mec ? Dis juste que tu diriges une association qui aide la communauté. C'est bon. Je connais bien les associations. Bien, bien. - Bonjour, M. Wysocki. - Re-bonjour. Bonjour. Et vous êtes ? C'est mon associé, Ben. Il dirige une organisation à but non lucratif, pour laquelle je suis très passionné. Je lui donnerai l'argent. - Quel type d'association est-ce ? - Il lit aux aveugles. Et livre de la nourriture aux orphelins affamés à Noël. Si tu le permets... C'est vrai que je suis impliqué dans diverses activités de la communauté. La chose la plus importante que je fais, c'est travailler dans mon laboratoire. Vous voyez, comment expliquer ça... Je crée une machine qui aidera le monde entier. Une invention qui aidera à libérer la race humaine. Je vous en prie, expliquez. C'est une paille. Une paille qui aspire toute seule. Et ça aidera les gens qui ont des problèmes à utiliser leur mâchoire à profiter des merveilles de l'utilisation d'une paille. - Voilà. - Monsieur, j'aimerais appeler cette invention la paille magique. Une paille qui aspire toute seule. OK. Ça me paraît bon. J'avais juste besoin de remplir le formulaire. La paille magique. Bien. Voilà votre argent. Bonne chance. Merci pour tout. Et je suis sûr que quelque part là-haut, Mme Simons sourit. - Oui, probablement. - Bonne journée à vous, monsieur. À vous de même. Une paille qui aspire toute seule. Depuis combien de temps t'es assis sur cette mine d'or ? J'y ai pensé quand j'avais 8 ans. T'as pensé à ça à 8 ans et t'en as parlé à personne jusqu'ici ? À mes parents, mais ils ont pas compris. Bien sûr, ils sont idiots. Écoute-moi. On va utiliser ces 10 plaques comme capital pour construire quelque chose appelé un prototype. Après ça, ka-ching. Comment ça "le coût de la vie" ? Il parle à Alan. Tu veux une rangée de sièges pour toi ? Tu sais combien ça coûte ? C'était pas ce qui était conclu ! - Peu importe, je te rappelle. - Quoi ? Il a de nouvelles requêtes. Il a peur d'être tenté, il veut une rangée pour lui tout seul et de l'argent pour un appartement. Il peut pas faire ça. Il n'y a pas de marché si je fais pas tout ça. On parle de milliers de dollars. Vous nous excusez un moment ? On revient. Marche normalement. Normalement. - Qu'est-ce qu'on pense ? - Je suis partagé. Je sais, moi aussi. D'un côté, on a l'âme de Sam et oui, c'est important. Mais d'un autre côté, tu as la paille magique. Une paille qui aspire avec tes lèvres. Avec tes lèvres. Ça fait mal au cerveau tellement c'est extraordinaire. - Ça n'arrive qu'une fois. - Comme décrocher la lune. C'est pas comme si Alan n'allait nulle part. Pas du tout. Mais quelqu'un pourrait penser à la paille magique avant nous. Voilà ce qu'on va faire. On se fait des millions et ensuite on aide Sam avec Alan. Pourquoi y a une enveloppe pleine de liquide ? - C'est... - Pour toi. On voulait que ce soit une surprise pour t'aider avec Alan. Comment vous le saviez ? Tu veux l'argent ou pas ? Oui, merci. Le voilà ! Félicitations, mec. Je savais que tu gagnerais. Je le savais. J'ai même parié avec ma secrétaire. Elle me doit un dîner au Houston. Non, Morgan a gagné. Il a poussé l'âme dans le portail. - J'ai rien à voir avec ça. - Allez, Sammy. Tu crois que je sais pas comment ça se passe chez moi ? Profite, mec. Tu es mon second. Que se passe-t-il ? On fête la victoire de Sammy. Très impressionnant. J'arrête pas de lui dire que c'est toi qui as gagné. Assez de fausse modestie. On sait tous que tu le voulais depuis le début. Tu m'as entubé ? Tu me foutais de moi depuis le début ? Non. C'est pas vrai... Tu ne lui dois pas d'explication. Il est personne. Il ne mérite même pas ton attention. Mais ne t'en fais pas. Même si tu as perdu, tu as un joli lot de consolation. 10 balles et un ticket de bus. Amuse-toi ! Je prendrai pas ton lot de pitié. Vraiment ? Même si tu découvres que tout le reste a disparu ? Tes clefs. Ton porte-feuilles. Tes fringues. Ta voiture, ton appart, tout. C'est ça que tu cherches, mon pote ? Tu es mort. Mort. Ce gars-là ? Il aboie beaucoup, mais ne mords pas. J'y crois pas. Ça arrive vraiment. Je vous appelle quand j'arrive. Y a pas un truc que tu veux nous dire ? - Ha oui. - C'est ça. Ce que les gens ne savent pas sur le Diable c'est qu'il ne résiste pas aux concours. C'est-à-dire ? Tu connais la chanson "The devil went down to Georgia" ? Il défia un type dans un concours de violon. Il est tellement vaniteux, il pense que personne ne peut le battre. - Pour moi, c'était le poker. - Donc je dois le battre au poker ? Tu fais ce pour quoi tu es doué. Trouve ce que c'est et tu le défies. Par contre, il faut autre chose pour que le Diable accepte le défi. - OK, quoi ? - Je peux pas te le dire maintenant. - On avait un marché ! - Tant que je suis pas en sécurité, sur un sol consacré, je dois garder un atout en main. Je te promets d'appeler dès que je pose le pied au Vatican. Tu dois me croire. Je veux t'aider. J'aurais aimé être là pour voir sa tronche quand tu le battras. Appelle-moi dès que t'atterris. Tu le crois ? Oui. Oui, je le crois. Et toi ? Je le crois. - Pour ta mamie. - Merci. Comment va-t-elle ? Mieux. Le docteur dit qu'elle pourra rentrer dans deux jours. Je suis désolé pour ce qu'il s'est passé. Parfois, quand je suis surprise, je perds le contrôle. Je sais. Ça va. Oublions ça et passons à autre chose, OK ? On doit toujours trouver une solution. Je veux dire, tu lui as parlé de nous ? Oui. Et c'est réglé, bébé. - Bien. Que s'est-il passé ? - Je lui ai dit que je t'avais largué. On peut sortir en secret et voir où ça nous mène. Tout le monde y gagne. Tu plaisantes ? J'ai pas vraiment le choix. Que veux-tu que je fasse ? Je veux aller à l'hôpital, tout de suite, et dire à ta mamie que tu m'aimes et que tu veux qu'on soit ensemble. - T'es sérieuse ? - Pourquoi pas ? Les heures de visites sont finies. Je peux pas rentrer. Tu le peux. Je veux pas la faire stresser. Pas dans son état. - Elle allait pas mieux ? - Elle est en soins intensifs. Notre couple est en soins intensifs ! Tu la laisses te martyriser. - Et là c'est toi. - Tu ne me laisses pas le choix. Je veux juste que tu sois un homme. Aie des couilles. Tu veux des couilles ? Que dis-tu de : "c'est fini" ? Ne le dis pas si tu ne le penses pas. Je le pense. Tu m'as brisé le cœur une fois, je t'ai pardonné. Mais pas cette fois. Cette fois, tu vas regretter de m'avoir rencontré. Coup dur, mon frère. Elle est extraordinaire. Je me la ferai bien. Alan m'a envoyé un SMS. Son avion va décoller. J'y crois pas. Je vais battre le Diable. Je sais. Quel effet ça fait ? Je me sens moi, de nouveau. Ça veut dire quelque chose ? Oui. Carrément. Je l'ai fait. J'ai battu le Diable ! C'est fini ! Pardon. Je m'en fiche. Ça fait du bien. Que vas-tu faire de ta nouvelle liberté ? - Je vais apprendre une nouvelle langue. - Vraiment ? Non. Je vais beaucoup dormir. Merci beaucoup, en tout cas. - D'être encore là. - Bien sûr. OK. Pardon. Pardon, il fallait que je le fasse. Oui. On s'embrassait beaucoup. Et je veux qu'on recommence. Moi aussi. Mais, on devrait... on devrait attendre demain. J'ai rompu mon contrat avec le Diable. On pourra s'embrasser tant qu'on veut. T'as raison. C'est un bon plan. Merci. Ici le capitaine qui vous parle. On vient d'apprendre que nous allons faire un arrêt imprévu pour maintenance. Veuillez nous excuser pour le désagrément mais la bonne nouvelle est qu'on s'arrêtera à Las Vegas ! Vous recevrez tous 100 $ en jetons. Pour patienter tant que nous serons à terre. Alors, amusez-vous