- Pas dans ma voiture, s'il te plait C'est bizarre. Change de station Cette chanson est de Maria pour José, "Radar Love"</i> Quoi ? Je pense que le diable essaye de te parler, pour te dire que c'est le moment d'aller bosser. Nan. Uh-uh. Non, pas ce soir. Ce soir est spécial. Ce soir, Sam s'envoie en l'air. - Sock, je ne-- - Sam, Je ne veux pas t'entendre, c'est compris ? Un mot sur Andi, et tu vas attraper la migraine de ta vie. Toi et Andi vous essayez d'être amis, ça veut donc dire que tu es officiellement sur le marché avec toutes les autres filles à partir de maintenant. On va planter ton drapeau sur Iwo Jima ce soir, mon ami. C'est tellement dur de rencontrer des femmes. Et bien, vous 2 poufiasses chouineuses vous avez peut-être décidé de me lacher ce soir, mais moi, je ne laisse pas tomber, c'est compris ? Nous y voilà. Il suffit de lancer le mouvement, tu vois ce que je veux dire ? Prenez-en de la graine, les enfants. Oh, non. Oh, mon dieu. Oh. Salut. Au moins il a une-- Regarde moi ça. Ouais, une bonne chose que je sois assis, nan ? Elles se multiplient. Bert Wysocki. Des fesses sur la piste, des fesses sur la piste. Oh, je me suis fais mal au genou, mais ça va. Ca sent la bière. Vous avez remarqué à quel point la bière sent la bière ? C'est la meilleure soirée d'enterrement de vie de jeune fille ! On s'éclate trop, hein, Nicole ? On fini avec classe ! Je pense que Nicole va finir raide morte. Elles se marrent pour un rien. Vas-y, fonce. J'ai bu, quelque chose comme, 7 ice tea long island. J'allais dire que ça avait le goût d'un cosmopolitain. Moi c'est Taylor. Sam. - Allez. - Encore plus de verres. Plus de boissons pour toi. - C'est mon numéro. - D'accord. - T'as intérêt à m'appeler. - Ouais. Ouais, d'accord. Ouais. Tu veux que-- ouais. D'accord. - Donne moi le tien également. - Voila. - Oh, vous inquiétez pas, m'dame. - Oui. Les filles, ce n'est pas un enterrement de vie de jeune fille sans stripteaseur. Oh, mon dieu. Sock, mm-hmm, tu veux bien être notre stripteaseur ? - Euh, non. Non. Non. - Allez ! Allez. T'es le mec drôle qui danse. - Danse ! - Vous savez, je ne suis pas votre singe ! Je ne suis pas votre singe, c'est compris ? Mince. - Ben, tu veux être notre stripteaseur ? - Pas gratuitement. Je pourrais perdre ma carte de syndicat. Par contre, euh, mon pote Sam est un sacré bon danseur. Non. Non ! Je--Je ne peux pas-- - Ouais. - Oui. Sam ! Sam ! Sam ! Je ne peux pas. Je--je, euh-- J'ai un genou en compote. Sérieux. C'est pas... C'est tellement dur de rencontrer des femmes. Saison 1, Episode 7 - Love, Bullets and Blacktop</i> Et bien, voyons voir ce que le Prince des Ténèbres a pour nous cette fois-ci. Une cassette 8-pistes ? Alors, euh, qu'est-ce que tu vas faire à propos de Taylor, Sammy ? Elle était sexy. Ben c'est pas trop mon genre. - Qu'est-ce qu'il à ce contenant ? - Ton genre ? C'est une fille ? Ding. Qu'est-ce que tu veux savoir de plus ? Allez. C'est juste--on a rien en commun. On s'en tape ? Tu vas pas l'épouser, Sam. Tu dois te sortir ces conneries de relation de ta tête, moi je te le dis. Très bien. Sock, la ferme. Contenant ? La bande originale d'un film qui s'appelle <i>Love, Bullets & Blacktop.</i> Jamais entendu parler. Laisse-moi deviner. L'une des chanson est <i>Radar Love</i>. Piste numéro 1. Très bien, je n'arrête pas d'entendre cette chanson, et le contenant est une cassette obsolète. Ca ne donne rien. Et bien, peut-être que la solution est dans les paroles. Tu crois qu'elle fonctionne encore ? C'est quoi ça ? Ah, cool. Une cassette 8-pistes. - Où t'as eu ça ? - Je l'ai trouvé. Ouais, mon père en avait des milliers. Il y a de bonnes chansons là dedans ? Oh, juste des vieux trucs des années 70. D'accord. Et tu crois vraiment que ça va fonctionner avec les appareils qu'on vend ? Ouais, disons que je viens de me rendre compte... En fait, tu sais quoi ? Je pense que ma mère a gardé le vieux lecteur de mon père. Pourquoi tu ne passerais pas pour t'en servir ? Ouais. Ça-- ça serait génial. - D'accord. - Ouais. - Attends--Allo ? - Sam ? - Oui. Hey. - Tu me reconnais? Je--Oui. - Ce--C'est Taylor. - Taylor ? - On s'est bien amusés hier soir. - C'était sympa. - C'est qui, Taylor ? - Alors, appelle-moi. D'accord. Ouais, je-- je t'appelle. - T'as toujours mon numéro? - Mm-hmm. Super. Au fait, tes lèvres se sentent toujours seules ? Euh, mes lèvres ne sont pas seule pour l'instant, d'accord ? Je--je dois y aller. D'accord. Bye. C'était mon dentiste. Oh, Dr. Taylor ? Sam, allez. Je veux dire, j'ai entendu sa voix. Tu as rencontré une fille ? On parlait d'autres choses. Tu--tu voulais un café, nan ? Tu-- Laisse-moi te prende un café, d'accord ? D'accord. 2 sucres. Dr. Taylor ? Sérieux ? Tu es bête. Je veux dire, allez. Mais c'est quoi ce bordel ? Accident de train. - Alors, Taylor. Raconte. - Oh, mon dieu. Ouais, c'est terrible, n'est ce pas ? C'est ce qui se passe quand tu joues à la dégonfle avec un train. Le train ne se dégonfle jamais. - Je comprends pas. - Et bien, viens par là. Tu vois ça ? C'était une GTO de 73 en parfait état. Elle a été volée plutôt dans la soirée. Quel gâchis. Et le chauffeur ? Oh, le chauffeur et le passager, ils sont tout simplement partis... sans une égratignure. Cela arrive pas mal en ce moment. - Ce sont des âmes ? - C'est exact. Kit et Holly. 2 pour le prix d'un. Je pense sincèrement que le travail t'a été maché cette fois-ci, mais j'ai une confiance totale en toi pour remplir ton contrat. Ce qui nous ramène à... Taylor. Je ne parlerais pas de ça avec vous. J'ai pu obtenir des informations sur une de ces nombreuses, nombreuses, nombreuses zones érogènes. Titille-lui simplement le lobe de l'oreille, elle te fera n'importe quoi. N'importe quoi. Il y a vraiment quelque chose qui ne tourne pas rond chez vous. Quoi ? Encourager un jeune homme à satisfaire ses instincts primaires et parfaitement naturel ? Partager le fait que Taylor est dans sa phase expérimentale ? - Est-ce mal ? - D'accord, d'accord, stop. Stop. C'est bon, stop. Ne la fait pas trop attendre. Elle sortira de ta vie... comme une chanson oubliée. Radar Love. C'est quoi le truc avec cette chanson ? Juste derrière vous, monsieur. Tu le tiens? Vous avez du nouveau sur le film - qui va avec la bande originale ? - Ca n'a pas été facile. Ce truc-- Ce truc n'est plus édité depuis des années, mais j'en ai trouvé une vieille version sur le net, donc elle sera là demain. Bien, bien. Espérons que ça va nous donner des indices. Ouais. <i>Love, Bullets & Blacktop.</i> C'est un chouette titre. Boobs, Bullets & Blacktop aurait été mieux. Tu vois, le truc de la répétition des B, c'est classe. Attendez, attendez, attendez. Où est le gars ? Je sais pas. Je ne regardais pas. Déposez. Déposez. D'accord, désolé. Il le trouvera bien. Là ! Là ! Là ! Je me trouve sur la scène de l'horrible accident</i> causé par, ce que de nombreux témoins appellent,</i> une terrifiante réaction en chaîne.</i> Tout a commencé à un banal stop</i> quand la voiture derrière moi refusa de se ranger,</i> conduisant la police à le poursuivre pendant 17 kilomètres</i> à une vitesse de 140 km/h.</i> La voiture volée est finalement venue s'écraser ici,</i> tuant 2 piétons. Le chauffeur et le passager du véhicule accidenté</i> sont toujours en cavale.</i> Les autorités n'ont pas encore divulgué le nom des victimes.</i> On m'a dit qu'une des victimes est morte</i> sur place et que l'autre...</i> - Regardez ça. - Quoi ? Ca te rappelle rien ? Si vous avez des informations sur cet accident...</i> - Les 2, de puissantes voitures bleues. - Ca veut dire quoi ? Je sais pas. On connait un expert en vieille bagnoles ? Et bien, il y a toujours Russ. Bienvenue au Work Bench. Bienvenue au Work Bench. Bienvenue au Work Bench. T'es sûr qu'on doit parler à Russ ? - Ce mec me file les jetons. - Oui. Oui, il le faut. Mais souvenez-vous, c'est du business. Vous montrez un signe de sympathie envers Russ, et c'est comme nourrir un raton laveur. - On s'en débarassera jamais. - Ah, t'entends ça, Ben ? - Oh, qu-- - Non, écoute moi. Pas de, mon nom est Ben, j'aime tout le monde. Soyons frères de sang, d'accord ? Je veux pas trainer avec ce type. C'est un connard de première. Hé, Russell, ça fait plaisir de te voir. Il y a pas mal de jolis culs au Bench aujourd'hui. Ouais, ouais. Y a-- Ouais, y'en a. Hum, Russ, on a une question pour toi. Balance. - Tu sais quel genre de voiture c'est ? - Une Malibu de '71. Une voiture puissante et solide. - Mesdames. - Russ. Russ ! Tu--tu sais autre chose sur ce genre de voiture ? Je sais tout sur ce genre de caisse. Tu sais, je vous ai pas mal surveillé tous les trois, on peut dire que vous aimez vous éclater... Vous amuser. Ouais, c'est bien de s'amuser. - Vous voulez voir un truc cool ? - Bien sûr. Voici mon bébé Mandy. Vous voyez, elle est un peu comme celle sur votre 8-pistes là, en un peu plus excellente. Hum, donc, disons que nous cherchons ce genre de voiture, il y a un revendeur particulier où on pourrait aller ou... Oh, t'as l'intention d'acheter, Sam ? Tu serais plutôt sexy derrière un volant de Daytona de 69. D'accord, d'accord, Russ. Je connais ce petit, heu, club de voiture. Une bande de collecteurs se rassemble à Chinatown, exposent leur voiture. Vous pouvez peut-être trouver un vendeur là-bas. Vous savez-- hé. Hé. Ce qu'on pourrait faire, on pourrait s'envoyer de la vodka, vous savez, aller en ville, tous les quatre, y passer toute l'après-midi. Ouais. Ouais, on dirait quelque chose qu'on pourrait faire. Hé. Mais j'ai un service double cet après-midi. Eh bien, qu'est-ce que je peux dire ? Les femmes ne payent pas, vous voyez ce que je veux dire ? Eh bien, laissez-moi vous donner l'adresse quand même. C'est dans le quarter Keifer. Et écoutez... Tous les quatre, on doit sortir ensemble. Demain, chez moi. On commencera avec un poker... Et laissons couler. C'est génial, parce que j'adore le poker. On ne pourra pas venir. Oh. Eh bien... Plus tard alors. Eh bien, le travail m'appelle. A plus, Russ. D'accord, on doit aller à ce club de voiture. Je suis désolé de t'avoir frappé dans les boules mec. Oh mon Dieu. - C'est triste. - Quoi !? Ecoutez, je vous promets maintenant, peu importe l'âge que j'ai, je ne vous ferez jamais traîner dans un parking vide pour baver sur ma voiture. Ouais, eh bien, tu dois d'abord en avoir une. Tu sais quoi ? Je n'en veux même pas. Alors comment on les trouve ? Voyons si on peut attirer leur attention. D'accord. - Nous y voilà. - D'accord. Radar Love, bébé. Comment ça va ? Sam. Sam, comment tu fais ça ? La chanson a un pouvoir, je suppose. Hé, mec, je déteste cette chanson. Est-ce que vous avez free bird ? Oh. S-Sam, ils se barrent. Ils se barrent ! Heu, Ben, prends la voiture ! Prends la-- Ils vont vers le parking. - Attends, attends, attends. - Allez. On peut les attraper sur le toit ! Oh mon Dieu. D'accord. Là ! Là ! Oh, sainte-- Allez. allez. Vous êtes où les mecs ? Passez une bonne journée. - Bonjour. - Bonjour. Est-ce que Sam Oliver travaille ici ? Heu, ouais, mais il n'a pas encore pris son service. Oh. D'accord. Heu... Vous pouvez faire un truc pour moi ? Dites-lui que Taylor est passée. - Vous êtes Taylor ? - Ouaip. Pourquoi ? Il a parlé de moi ? Hum. En fait, ouais. Il l'a fait. - Donc, Sam, comment il est ? - Heu, il est génial. Je veux dire, on a juste-- on est juste amis depuis très longtemps. - Il est célibataire ? - Heu ? Oh, heu, ouais. Parce qu'on ne sait jamais. Les mecs qu'on rencontre dans les bars, ils disent n'importe quoi pour nous mettre dans leur lit. Ouais. Eh bien, en fait, Sam n'est pas comme ça, du tout. Hmm. Dommage. Enfin bref, dites-lui de m'appeler d'accord ? Merci, "Andi". Tu vas où ? J'ai un plan. T'inquiète pas. D'accord, regarde ça. Regarde. - Tu vends la voiture de Russ ? - Précisément. Tu vois, les âmes explosent toujours des voitures juste comme celle là. Et comme on leur a fait peur au club de voiture, - devine qui a besoin d'une nouvelle ? - Précisément. Donc on installe le piège. On met la voiture sur tous les sites de grosses cylindrés. En espérant que les âmes la voient, et qu'ils se ramènent. Et puis on renvoie leurs petits culs à Hadès. Bien, j'aime bien. J'aime bien. Le seul truc c'est que leurs autres voitures étaient bleues. Vous êtes sûrs qu'ils chercheront une orange ? Oh mon Dieu. Tu sais, on n'a pas pensé à ça. - Bam. - Joli. Espérons que ça marche. Alors, ton dentiste est passé. Dr Taylor. Dr Tay--Oh, Taylor était là ? Quoi, au Bench ? Elle achetait quelque chose ? Oh, elle était bien là pour quelque chose. Allez. Vraiment ? Je ne lui ai dit que, genre, 3 phrases au bar. Eh bien, ouais, apparemment ça lui a fait effet. Elle a dit ce qu'elle voulait ? Ouais. Elle a dit que tu devrais l'appeler. Vraiment ? Ouais. Tu vas l'appeler ? Je--je ne sais pas. Peut-être. Je--elle est un peu... différente. Qu'est-ce que t'en penses ? Je--je pense qu'elle est vraiment jolie. Tu devrais l'appeler. J'y penserais. Peut-être que je devrais l'appeler. Une église ? N'est-ce pas un petit peu trop proche pour du réconfort ? Nan. Moi et le grand mec avons un arrangement. Je reste en dehors de chez lui. Il me laisse jouer avec ses jouets. D'accord, eh bien, si vous êtes là pour me harceler pour les âmes, je m'en occupe. Je mis en place un piège pour les choper tous les deux. Non, pas de harcèlement. J'ai foi en toi. Je dois admettre, malgré tout, que j'admire Kit et Holly. Le monde est plus marrant avec eux. C'est la pureté de leurs esprits que j'admire et respecte. Ils vivent le moment présent. L'excitation de se faire attraper ou de mourir, c'est leur aphrodisiaque. - Deux psychopathes amoureux. - L'amour ? Ca n'existe pas. Je parle de la vraie passion, de la luxure Vous pensez que l'amour n'est pas réel ? Les français ont inventé l'amour pour qu'ils puissent mettre un visage civilisé sur une envie primaire. Le maquiller avec des sucreries et des coeurs et du zircon en cube, mais au final on en vient à l'endorphine aux organes génitaux. donc si vous ne croyiez pas en l'amour, pourquoi vous me montrez un mariage ? Le sublime marié là-bas s'est tapé la demoiselle d'honneur la nuit dernière. - Je donne 6 mois à ce mariage. - Pourquoi vous me dîtes ça ? Parce que je tiens à toi. Je veux que tu sois heureux. Laisse allez tes envies pour une fois. Qu'est-ce qui pourrait arriver ? Une nuit de plaisirs ? Je ne l'échangerais pas contre une corde au cou. Ah, peu importe. N'oublie pas. Le lobe de l'oreille. - Hé hé. Sam ? - Taylor ! Wow. Heu... Tu es superbe. Qu'est-ce que tu fais ici ? Oh. Heu, oui. J'étais-- j'étais dans le quartier. Tu travailles, à environ, à 3 km. Oui. Je-ouais, j'étais--j'avais une livraison. Ecoute, tu sais, tu ne m'as pas appelé, donc je me suis dit que je ne te plaisais pas, et ce n'est pas grave. Mais si tu es là pour jouer avec moi, je ne suis vraiment pas intéressée. Non, non, je--je te promets que-- - je ne suis pas là pour ça. - Alors pourquoi ? Je ne le sais pas vraiment. D'accord. T'es bizarre. Oui. Oui, je le suis. Heu, eh bien, je devrais les rattraper-- C'est vrai. Oui. Taylor... Ca te dit un verre ? Demain soir, même endroit. Ouais. Cool. Très bien. - Hé, les mecs. - Hé, Kit et Holly ont appelé. - Ils arrivent. - Allez. D'accord, le mot clé est "jambalaya". Je n'aime pas ce mot. Je m'en fous si tu ne l'aimes pas, Ben. La décision a été prise, ok ? Tu les retiens. Je dis "Jambalaya". Sam bondit de derrière le van et les aspire dans le 8-pistes, et c'est bon. Ce plan commence à devenir stupide. Apprends à l'aimer. Ils sont là. D'accord, allons-y. Qu'est-ce qu'il se passe ? Il est juste en train de nous fixer. Super flippant. Attends ici, bébé. Y'a que le mec qui sort. - Tu dois faire venir les deux ici. - Je sais. Quoi de neuf, mec ? Comment ça va ? - Ca gaze ? - Comme sur la pub, une Mustang mach 1 de 1970 nickel. Ce que j'ai négligé sur le site-- Ouais. sur la photo, elle était bleue. Ahem. Ouais, on l'a faite repeindre. Ouais, eh bien, on n'en veut pas d'une orange. Eh bien, c'est une bonne chose qu'on soit au Work Bench, parce qu'on a tous types de peintures, tout ce que vous voulez. Heu, cyan, azure-- Vous demandez, vous l'avez. C'est-- c'est une belle couleur pour cette voiture. - Cette voiture, ouais. - Laissez-moi voir l'intérieur. L'intérieur. Oui. Vous êtes un homme aux goûts avisés. Je peux le dire grâce aux 4 boutons défaits de votre chemise. Donc y'a heu, des tapis des deux côtes, ce qui est bien. Un volant, des cadrans, un compteur de vitesse et un odomètre. - Heu, des sièges en néoprène, je crois. - Donnez-moi les clés. Hé, pourquoi vous n'allez pas chercher votre copine ? Faites-la venir regarder de plus près. Pour voir si elle l'aime, d'accord ? C'est une bonne id-- laissez-moi aller la chercher et-- Pourquoi vous ne voulez pas me donner les clés ? Je veux entrer dans la voiture. Maintenant. Je--je n'ai pas--Ben, tu as les clés ? - Heu, et--et pour le prix d'abord ? - Le prix, oui. Vous savez quoi ? Allez chercher votre copine. On parlera argent après. Pourquoi vous vous intéressez autant à ma copine ? - Jambalaya ! Jambalaya ! - J-jambalaya ! - C'est un piège ! - Jambalaya! - Allez ! - Sam, vas-y ! Attrape-le ! Allez ! C'est un piège ! Allez ! Attrape le Sam ! Attrape-le ! - Kit ! - On se voit au Minuit. Allez attrape-la ! Attrape-la ! Allez ! Attrape-la ! Attrape-la ! Elle s'en va. Sam, Sam, Sam, attrape-la ! Attrape-la ! Oh, c'était juste. Oh, bizarre. C'est chaud. Les âmes peuvent casser le contenant, tu crois ? Je ne sais pas. Ce n'est jamais arrivé avant. Kit a dit qu'il allait essayer de voir Holly au Minuit. Tu ne penses pas qu'elle s'en prendra à nous, hein ? Mon Dieu, je n'espère pas. Elle me fait flipper. Eh bien, toutes les filles te font flipper. D'où ton manque d'action avec cette Taylor, hmm ? Hé, j'ai un rencart avec Taylor, merci beaucoup. - Oh vraiment ? - Mm-hmm. Tu sais, le Diable peut voir ses fantasmes. On avait l'impression que c'était une folle du sexe. Des petits conseils privés venant du prince des ténèbres. - Je veux trop ta vie. - Hé, le film commence. Love, Bullets & Blacktop. Génial. La question est de savoir si ça va nous aider à trouver Holly ? L’autre question est de savoir s’il y a des scènes de nu dans le film. C’est du beta ? Où diable va-t-on trouver du betamax ? Bienvenue dans le mur du son. - Salut. - Salut, salut. Oh, wahou. Ce matos, heu, prend sacrement de place dans ton salon, hein ? C’est clair ! Ampli quadriphonie Pro logic, un joli haut-parleur à ruban, et un double-18 caisson de basse qui fait sauter les pantalons des gonzesses - Et hop. - Waaah. Vous aviez déjà vu quelque chose comme ça ? Jamais. C’est une première. Hé, Russ, tu as une machine qui pourrait lire du beta ? Beta ? Absolument. Tiens. Vous savez, je suis trop content que vous-- Asseyez-vous. Asseyez-vous. Que vous ayez décidé de venir les mecs, et de vous éclater avec le grand Russ. On va s’éclater ici ce soir. - ‘Tention. - De la place, de la place. - Aïe, merci. Ouais. - Oh ! C’est mon épaule. Très bien. - Attendez une minute. - C’est vraiment impressionnant. Mais quel genre d’hôte je suis ? On ne peut pas juste regarder le film. Il faut qu’on se défonce d’abord ! Qui veut se déchirer au peyotl ? Heu. Russ, tu sais, ce soir n’est pas une bonne soirée pour le peyotl. Oh, non, non, non. Non. Peyotl, mec, ça fait une très bonne base, et après on customise avec un assortiment bien choisi d’ingrédients pour faire la fête. On a des larmes d’anges, des tranquilisants pour chevaux, bonbons à la gélatine, du musc, du flocon heureux. - Du flocon heureux ? - Du poppers? Tu sais, Russ, j’allais passer mon tour. Ouais, tu sais, j’ai pris un--j’ai pris du tranquilisant pour cheval sur le chemin, donc là, heu, ça va. Les mecs, vous aviez dit que vous étiez venus pour faire la fête, hein ? - Bien sûr. - Et bien, d’accord, alors. Allez. Je veux dire, je ne veux pas-- Je ne veux pas regarder ce film tant qu’on est pas totalement déchiré, d’accord ? Holly nous avait suivis ? Toi... Où est Kit ? Je--Je ne-- Je ne sais pas où il est. Je-- Où est le 8 pistes ?! Donne-le moi maintenant ! Il est juste là. Cette salope est tarée. Oh. Russ. Russ. Russ, ça va ? - Est-ce que--est-ce... - Balancez la drogue. - Alors quel est le diagnostic pour Russ ? - Oh, il va bien. Il est complètement défoncé par des grosses drogues à l’hôpital, prenant des bains à l’éponge. C’est un peu son scenario de rêve, tu sais ? Bien. Alors ceci ne lui manquera pas. Couvrez-moi pendant que je branche ça et on pourra regarder le film. Par là. Oh, c'est la bande originale que tu écoutais l'autre. C’est quoi cette obsession ? Je-- Et bien, tu ferais mieux de ne pas regarder ça ici avec tous ces clients minables. Heu, vous savez, pas vous, monsieur. Suis-moi. - Tiens-moi ça. - Où est-ce que tu m’emmènes ? Oh, wahou. Tu as fait tout ça ? Yep. Ma zone sans Ted. Ben, tant qu’il ne la trouve pas et que je doive en construire une nouvelle. - C’est génial. - Je sais. Là. Oh. Merci. - Boisson ? - Le film commence. Ouais, envoie. - J'assure sur tous les plans. - Je crois ouais. Ouvre la caisse. Ne m’oblige pas à faire quelque chose qu’on va regretter tous les deux.</i> Ma vie est pleine de regrets.</i> Ta maman sait ce que tu fais ?</i> Ta maman sait ce que tu fais ?</i> - Ouais, c’est du génie. - Ouais. Tu vas me donner ce que je veux ?</i> Je pourrais. Tu as vu ça ? C’est--c’est même pas la même bagnole. Je sais. J’allais justement dire la même chose. D’accord, tu aurais pu penser qu’ils prendraient la bonne. Je vais les semer. - <i>Regarde-moi.</i> - <i>Attends.</i> - Attrape. - Non. - Oups. Raté. Attrape. - Arrête maintenant. Sérieux. Sois sérieux. - Quoi ? - Oups. Au secours. J’ai peur, Kit. Tous les flics du comté sont après nous.</i> Et si on est séparés ?</i> On se retrouve ici, bébé.</i> Ca sera toujours notre endroit.</i> D’accord. Minuit. Kit a dit ça juste avant qu’on le capture. Yep. "Retrouve-moi ici à Minuit." C’est sa voiture. - T’as peur ? - Ça se voit ? Tu es un peu en train de me faire mal au bras. - Oh. Ouais. Désolé. - T’as des ongles, tu sais. Sock, tais-toi. Chut. - Quoi ? - Prends ça-- Sam, tu la vois ? Tu vois quelque chose ? Non, je ne vois rien. Comment je libère Kit ?! Dis-le moi ! Hé, bloucles d’or ! Prends ça, lèvres en sucre ! Sam, où est le contenant ? - Sam, le contenant. - Oh, putain. Je l’ai perdu. Je--Je-- Sock. Qu’est-ce que tu penses qu’elle va faire quand elle aura vu qu’elle a le mauvais 8 pistes ? Nous tuer. Ouais, t’as sans doute raison. Comment ça marche ?! Comment je le sors de là ? Tu vas me dire comment faire revenir Kit. Ah! D’ac-d’accord. D’ac-- Doucement, doucement, doucement. Je pense que vous voyez où ça va nous emmener. Vous allez me dire comment libérer mon bébé ou-- D’accord, écoute, si tu nous tues, tu ne le feras jamais sortir. Dites-moi comment libérer Kit, où je vais foutre le feu à tout ça, et il y en aura qu’un seul d’entre vous qui sortira d’ici vivant. Lequel d’entre nous ? Lequel--Quoi ? Je n’ai pas--- Je t’aime bien. Tu es cool. J’aime tes chaussures. Écoute, Holly, tu n’as pas à faire ça, d’accord ? Discutons, non ? On ne peut pas laisser Kit sortir, mais, je--je le jure, tu nous libères, et on te laisse partir. On te laisse partir. Tu vas me laisser partir ? Kit doit retourner en enfer, mais toi, tu peux recommencer à zéro. Hein, tu peux trouver un nouveau mec. Oh, c’est ça ? Trouver un nouveau mec ? Tu penses qu’il y a quelqu’un comme Kit quelque part, tout de feu, passion, et danger ? Comme toi ? T’es un mec solide ? Tu aimes faire des trucs dingues ? Tu aimes jouer avec le danger ? - Je débute dans ce milieu là. - Bien. Voyons à quel point tu es solide. Ecoute, non. Non. Ne--ne voyons pas combien je suis solide, je-- Je--Je ne veux pas voir. I--I been drivin' all night</i> my hand's wet on the wheel</i> Th-there's a voi-- voice in my head that drives my heel</i> Said it's my baby callin', and she needs me here</i> And it's a-half past 4:00, and I'm shiftin' gears</i> We got a thing that we call Radar Love</i> We got a light That we shine Sam ! Sam ! - Ohh! Sam. - Sam! We got a thing that we call Radar Love</i> We got a light that shines Radar Love</i> Hum, voilà Taylor. Les gars, vous disparaissez. Cool. Très bien. Va, puissant chevalier. Va ramasser ton butin. Ne l’appelons pas butin juste devant elle. Bonne chance, Sam. Alors, c’est ton truc, embrasser des mecs au hasard dans les bars ? - Va te faire foutre. - Et bien... Non. Je, heu... t’ai trouvé très mignon. Tu n’avais pas l’air le genre de mec à faire le premier pas. Pardon ? Je... les fais. Allez, Sam Oliver. Tu dois penser à tout. Tu ne veux pas simplement faire quelque chose de totalement spontané ? Quelque chose que tu sais que tu ne devrais pas ? Et si quelqu’un ouvre la porte ? On s’en fout, non ? Tu aimes quand c’est risqué ? Cool. Oh, Sam. Ça me rend complètement dingue. Comment tu savais ? Heu, écoute, heu... C’est--c’est, heu-- Ça ne me semble pas bien. Attends. Quoi ? Sam, tu m’as emmenée dans un placard. Ouais. Non, je sais. Je l’ai fait. Je--heu... C’est juste--que ce n’est pas moi. Est-ce qu’on-- Est-ce qu’on pourrait--ralentir un peu ? Bien sûr. Tu es vraiment étrange. Ouais, ouais, je-- Je ne pourrais pas être plus d’accord. Je suis désolé, Sammy. Je n’aurais pas dû te pousser autant sur ce truc avec Taylor. Je ne savais pas que tu étais homosexuel. "On devrait ralentir un peu"? Tu as entendu ça ? C’est le son de tous les hommes sur terre qui sont en train de se moquer de toi. Alors vous êtes venu ici juste pour me gueuler dessus ? Oh, tout à fait le contraire. Je me sens mal. Vraiment. Je voulais juste que tu chopes la fille pour une fois dans ta vie minable. Ouais, j’apprécie vraiment que vous vous sentiez concerné, mais peut-être que je ne suis pas sûr que ce soit cette fille que je veux. D’accord, d’accord, d’accord. Tu attends le grand amour. Je te l’ai dit, Sam, ça n’existe pas. Je n’arrive pas à voir pourquoi vous teniez à me foutre Taylor dans les pattes. Ce n’est pas parce que vous vous souciez vraiment de moi. - Hé ! Faux. - C’est parce que vous me tentez encore. Vous voulez juste que je sois plus comme vous, mais je ne lui suis pas. Je ne crois pas qu’il n’y ait pas quelque chose comme l’amour. Et vous savez quoi ? Je ne crois pas que vous croyez ça. Wahou. Tu sais, le célibat te rend vraiment perspicace. Allez. Vous êtes ici depuis la nuit des temps. Êtes-vous en train de me dire que vous n’avez jamais été amoureux ? Et bien, personnellement, j’ai toujours trouvé que le désir sexuel était assez satisfaisant. Ouais. C’est sûr. Merci à Raceman pour le transcript Sous-titres réalisés par The Bloc Team Synchronisé par Tagne