Je m'attendais pas à de la compagnie, bien que la surprise me dérange pas. Quoi de neuf ? J'allais au travail et j'ai décidé que je voulais te présenter à mes amis. Vraiment ? C'est super ! Oui. C'est super. Alors, voilà l'histoire qu'on va leur raconter. - L'histoire ? - On s'est vu dans une galerie. Je cherchais des pantalons et nous sommes disputés pour le dernier. C'était le coup de foudre. Ben, je crois pas que ce soit une très bonne histoire. Ça l'est. Ça arrive tout le temps. Et après avoir laissé passer du temps pour qu'ils te connaissent et voient comme tu es formidable, alors on leur dira que tu es un démon de l'enfer et tout ça. Tu as honte de moi. C'est ça, n'est-ce pas ? - T'as honte que je sois un démon. - Quoi ? Non c'est dingue. C'est juste que mes amis pourraient avoir un problème avec le fait que tu as tenté de tuer Sam, mais c'est tout. C'est pas comme si je l'avais fait pour m'amuser. Je me rebellais contre Satan et Sam est son bras droit. En fait, j'étais un héros. Bon, on peut passer à autre chose ? Ça ne durera qu'un moment et je sais qu'ils seront fous de toi comme je le suis. Tu ferais ça pour moi ? D'accord, très bien. Je le ferais, mais à la seconde où ils seront fous de moi, on leur dit. Tout à fait. Merci beaucoup. - Ça a un goût de métal. - C'est du sang, idiot. Je vais me laver. Dis-moi, tu te laves les mains ou tu prends une douche ? Je pourrais aider. En fait, je suis en retard au travail. - = 203 =- " Douce Science " Sub VF : Némone,  VeeN, Tactactac  &  ¤Aka¤ Subs-Addicts" [Sub-way.fr] C'est dur quand on vous enlève un membre de votre famille, par la force ou autrement et nous voulons que cette période de transition soit la plus douce possible. Nous avons donc fait le tour du personnel et nous pensons avoir pris une excellente décision... Surprise. - Quoi ? - La parole est à vous. Tu es notre nouveau manager ? - Tu te tapes notre nouveau manager. - La ferme. Bonjour, tout le monde... je veux juste vous dire que je sais combien vous travaillez dur ici et ne vous inquiétez pas, je ne vais pas devenir avide de pouvoir. Mais je peux acheter votre affection alors, pourquoi ne pas commencer la journée avec un prix ? Un prix ? J'ai un bon d'achat pour le café pour notre heureux gagnant. Et le gagnant est... Les Nessman. Oui ! Les, où es-tu ? Lève-toi. Il est pas là. OK. Tout le monde, Les Nessman n'est pas là à cause d'une grosse livraison, je suis heureux d'accepter ce bon d'achat en son nom. - Merci. - Qui est Les Nessman ? On joue au squash, plus tard. Je lui remettrai ça pour sûr. Ne t'inquiète pas. Je t'ai amené un petit truc pour te féliciter. Désolé, on avait plus de mugs "Patron nº 1". Merci. C'est gentil. Désolé de t'avoir pris par surprise. La compagnie m'avait fait promettre de rien dire avant l'annonce officielle. T'es en colère ? Vraiment ? Donc ça te dérange pas ? Que je sois ton patron et tout ça. Complètement. Rien ne va changer entre nous, n'est-ce pas ? Bien sûr que non. En fait... Tu connais ce Les Nessman ? J'ai jamais entendu parler de lui. Les... Oui. Il est super. Bien. Je dois y retourner. Bonne discussion. - Salut les mecs. - Salut. - Vous voulez boire un coup ? - Oh que oui. Pas maintenant. Ce soir. J'aimerais vous présenter quelqu'un. - Tu as rencontré une fille ? - Quand ça ? J'avais besoin de temps pour moi, alors je suis allé seul à la galerie... - Bien sûr. - acheter des pantalons. Tu as acheté des pantalons ? Il t'en faut plusieurs ? T'es qui, Jude Law ? Donc, je suis allé à la galerie et j'ai rencontré une fille, gentille, une fille normale, et j'aimerais vous la présenter. - On adorerait. - Ça à l'air adorable. - Organise ça, d'accord ? - Où vas-tu ? Benji m'a excité avec son verre. Je vais faire une pause cocktail. - Viens. - Pourquoi ? Parce que, mon ami, personne ne fait un "grasshopper" comme toi. - Pose pas de questions. - Partez devant. Je vais rester ici travailler. Ça va. Et je devais fouiller la maison pour trouver les bouteilles cacheés, une à une. C'est tout ce que j'ai à dire ce soir. Volia de quoi il s'agit, rester fort. Chacun d'entre nous est ici pour la même raison. Nous sommes faibles. Mais nous devons nous rappeler de la force de l'individu. En gardant ça à l'esprit, j'aimerais tenter autre chose. Barb, quelle est ta boisson préférée ? - Un bon irish carbomb. - Un irish carbomb ? Ce soir, je veux que tu ailles dans ton ancien bar et que tu commandes un irish carbomb. Je sais, mais c'est ce que je veux que vous fassiez tous. Ce soir, vous allez dans un bar et vous commandez votre poison préféré. Et je veux que vous partiez. C'est le pouvoir, le pouvoir contre l'addiction. Alors, allons-y ? Très bien, Barbara. Merci. Me laisse pas tomber, Carl. Je compte sur toi. Sois fort. - Vous êtes vraiment horrible. - C'est mon boulot. Tenter les faibles, affaiblir le troupeau. Tu connais le truc. Je veux que tu fasses le poing. Vas-y. Bien. Solide, fort. Ça ira. Des gants de boxe ? Je suis censé boxer une âme ? Il se fait appeler Michael "Red" Sabatino, un vrai crétin. Il a été payé pour aller au tapis dans les années 50. Ils l'ont arrêté et l'ont banni de ce sport. Et maintenant, il court après la chose qui lui a échappé toute sa vie. Le championnat qu'il a jamais gagné. Vous êtes conscient que je ne sais rien sur la boxe ? Détends-toi. Red a un point faible. Il suffit de lui donner un coup au menton. Fin du match. Ça va être du gâteau. Très bien. Reste pas là. J'ai un groupe d'accro du sexe à 5 h. Ça a tendance à être bordélique. J'avais jamais mangé de la vache cuite. - C'est si bon. - Elle aime son burger saignant. Alors, Nina, d'où tu viens ? - Je viens du Kansas. - L'état du Kansas. Kansas, l'état. Ben nous disait que vous vous étiez rencontré à la galerie Hé, Nina, regarde ça. Quel est ton plus gros défaut ? T'as pas à répondre. Je veux juste savoir à quoi s'attendre. Je veux pas qu'elle le détruise comme Cassidy. - Qui est Cassidy ? - Un ancien amour. Elle l'a lâché pendant qu'il était en taule. - C'est quoi la taule ? - La prison. - Bébé, pourquoi t'étais en prison ? - C'est une longue histoire. Je... Mon ex-femme m'a escroqué. Elle a pris mon argent et et m'a laissé porté le chapeau pour notre carte verte de mariage. Et elle était anglaise. Répugnante. T'es nul pour juger la personnalité quand il s'agit de femmes. Alors, Anita, c'est quoi ton truc ? T'es une sorte de meurtrière - ou quoi ? - C'est pas une meurtrière ! OK, Ben. Désolé. Je plaisantais. J'en peux plus. Quelqu'un veut la moitié de mon burger ? - Moi oui. - Nina, non ! Mon Dieu ! Pourquoi t'as fait ça ? Je voulais manger sa viande avant que les mecs le fassent. Oui, Nina, jolie. J'aime qu'une fille mange comme un routier. Merci, Sock. C'est là que l'âme est censée être. T'es un peu nerveux de devoir le coucher ? C'est qu'un coup. En plus, le diable a dit que c'était un crétin. D'accord, mon grand, allons-y. La salle est fermée. On est... On est pas là pour s'entrainer ! Le diable m'a envoyé ! Eh bien, alors, allez dans mon bureau. "Allez dans mon bureau." Tu vas pas te mettre à pleurer, n'est-ce pas ? Je vais pas pleurer. - Battons-nous. - Alez, frappe-le. Explose-le. Tu sais qui je suis, sluggo ? Je suis Red Sabatino, e même Red Sabatino qui a un record de 33 contre 1... Et 29 par K.O. Dont 11 au premier round. Achève-le, achève-le ! J'étais le meilleur dans ma catégorie. Et ils envoient une demi-portion pour me battre ? Je me sens insulté. Ça, c'était moi à 10% de ma forme. Reviens et je te tue. Dis au Diable que je n'y retourne pas. Oui, monsieur. Merci. Bien joué. Au moins t'as gagné la victoire morale. - Chef, tu voulais me voir ? - Ouais, entre. J'ai essayé de trouver ce Len Nessman. Vraiment ? Ce f... de p... a gagné un autre café ? Non. Je trouvais bizarre de l'avoir jamais rencontré, - on bosse ici depuis 6 ans. - 2 ans, Andi. En fait, Nessman est là depuis deux ans. Ouais, tu le sais, puisque t'es lui. - T'hallucines. - J'ai cherché dans les archives. Toi et Les Nessman avez eu les mêmes horaires depuis son premier jour. On est jumeaux d'horaires. Et vous pointez exactement au même moment. - Hou la la. - J'ai appelé la cabane au café. - Vraiment ? - Je voulais savoir si Les Nessman - avait utilisé son bon. - Il l'a fait ? Et j'ai demandé une description de Nessman. - Tu veux savoir ce qu'ils ont dit ? - Je sais pas. - Beau et charmant ? - Bruyant et costaud. Costaud ? Allez ! Tu es un génie démoniaque. J'ai eu deux paies pendant deux ans. - Comment t'as tenu si longtemps ? - Ted m'a un peu aidé. Ted t'as aidé ? Comment ? En étant lent d'esprit et en ayant aucune idée de ce qui se passait ici. Il me faut la lettre de démission de Les Nessman sur mon bureau demain. Je crois pas. Il est responsable de la moitié de ma paie. En toute conscience, je ne peux pas avoir un employé fictif qui bosse ici. Qui a besoin d'une bonne conscience ? C'est exagéré. Soit Les Nessman démissionne, soit je le vire. - Tu vas le virer. - Allez. Aide-moi. D'accord. OK. Tu sais quoi ? Je reconnais ton dilemme et je vais m'en occuper. - Vraiment ? - J'assure tes arrières. Merci, monsieur. Bienvenue à "L'Atelier", monsieur. - Voilà, regarde dans le sac. - Bien sûr. - C'est pour toi. C'est une géode. - C'est superbe. C'est super rare. Je l'ai vu et ça m'a rappelé ce que je ressents pour toi. Scintillant et chaud. C'est vraiment chaud. Ça me brûle les mains. - C'est parce que c'est de chez moi. - Chez toi ? Chez toi là en bas. L'enfer. Y a peut-être encore un peu de feu de l'enfer dedans. Mais t'inquiète pas. C'est sûr. Ne dors pas à côté, il te donnerait des cauchemars et ne fais jamais de vœu au dessus ou l'approche pas d'un réacteur nucléaire, et utilise un chiffon normal pour le nettoyer. J'adore, et j'ai hâte de le montrer aux mecs. Ils ont pensé quoi de moi au fait ? Ils m'ont appréciée ? Ouais, je crois bien, mais je voulais te parler de ce qui s'est passé. C'est à propos de ton goût désastreux pour les femmes ? Parce que ne t'inquiète pas pour ça. Je pensais plutôt à toi sautant sur Sam avec un couteau. Mais c'était pas ça. J'ai sauté sur son burger. Je veux juste être au clair à ce propos. Tu ne sors pas avec moi pour tuer Sam ? Non, en plus j'ai pas besoin d'un couteau pour tuer Sam. Ça veut dire quoi ? J'utilise mes mains. J'aime être à l'intérieur et sentir le cœur battre avant de l'écraser avec mes mains. Tu vois, ça me rassure pas. Laisse-moi te le dire une autre fois, d'acc ? Ce qui s'est passé entre Sam et moi dans le passé, c'est juste ça. Du passé. En plus, après avoir traîné avec lui, je trouve que c'est un très bon gars. Je ne veux même plus le détruire. - C'est tout ce que je voulais entendre. - Super. J'ai règlé ton problème pour attraper l'âme. Et quel est mon problème ? - T'es pas un boxer. - T'es un génie. T'as tort. Tout ce dont tu as besoin, c'est de lui donner un seul coup. Pour faire ça, tu dois éviter de te faire frapper aussi longtemps que possible. Y a pas moyen de te transformer en boxer. Ben ouais. Mais je peux te transformer en danseur. - Un lanceur de balles ? - Non, pas un lanceur de balles. Ton nouveau meilleur pote. En utilisant la technologie moderne du sport, on augmentera ta vitesse et on t'aidera à éviter de te faire frapper. - C'est complètement débile. - Assez bon pour moi. - Je l'ai esquivée. - Bon boulot. Je le fais. Je danse. Je sais. Je vois. C'est quoi ce bordel ? - Je suis le crochet du gauche. - Ben... Les yeux dans les yeux, Sammy. Tu te sens comment ? Remonté à bloc ? Tu devrais. C'est pour les gagnants. Non, je suis pas remonté et tu le serais pas non plus. OK. D'accord. - Tu fais quoi ? - Frappe ma main aussi fort que tu peux. Sois pas timide. Allez. Lance le Sammy contre moi. Je supporte. Arrête de déconner et frappe ma main aussi fort que tu peux. Allez. - C'était tout. - T'es sérieux ? - T'es faible. - Sock, pas maintenant. T'as la force de frappe d'un bébé bourré. J'espère que tu doigtes mieux que tu frappes avec ton poing. - Je suis mal pour Andi. - La ferme ! - Hé ! Attends ! Sock, arrête ! - Tu vois ce que j'ai fais ? Je suis rentré dans ta tête. T'as perdu ta concentration. J'ai passé ta défense. - Donc... - Donc ? C'est ce que tu dois faire à Red. Tu dois l'insulter, le provoquer. Pour boxer, il faut être concentré. Tu sais à quoi ça ressemble ? Faire l'amour. Tout va bien, t'as le rythme, tu y vas. Et dans la tête, arrive le bla-bla, les conseils, les critiques... Et avant de dire ouf, t'as perdu ta concentration, et t'es enfermé dans la salle de bain à hurler sur tes genoux ! - Ça pourrait marcher. - Ça va marcher. Je pensais pas que t'avais ça dans la peau. T'as montré ta valeur. T'es pas une mauviette. Je t'aurais bien offert une bière, mais je suis occupé, et je retourne pas en enfer. Je suis pas là pour boire de la bière. Mais pour me battre. Ok, souviens-toi. Flotte comme un papillon et tes mots piquent comme une abeille détestable et sarcastique. Et oublie pas, danse. Danse tout le long, OK ? - Reste détendu. - D'accord. Tu fais quoi ? Je bouge ! Je te faciliterai pas la tâche. Entre dans sa tête. - Sa tête, ouais. - Je dois dire, je suis impressionné. Tes jours sont comptés. T'es juste un bon à rien, pas vrai ? - T'as dit quoi ? - T'as compris. Demande aux 29 gars que j'ai mis KO à quel point je suis bon à rien. Je demanderais plutôt au gars qui t'as battu parce que t'as abandonné ? Ouais. T'as pas été si dur avec lui. - Bien. Pique et bouge. - Ferme ta gueule. - Combien d'argent on a ? - Je sais pas. Laisse-moi voir. - 13$, Sam. - T'en dis quoi, Red ? 13$ c'est assez pour t'acheter aujourd'hui ? Tu sais quoi ? Tu pourrais me payer pour te battre. Cours, Sam ! - Il s'est mis KO tout seul ? - Je crois, ouais. Tu veux peut-être enlever les gants. - Oublie, c'est trop dur. - Je dois te dire quelque chose. - T'étais super. - Sock, écoute. C'est horrible que tu aies mis mon pote au tapis, mais... Oh mon Dieu. J'ai jamais vu un être humain distribuer une punition comme ça de toute ma vie. C'était irréel. Merci. Pour être juste, ton pote pourrait taper avec les meilleurs. Voilà. C'est cool d'être bon à quelque chose, pas vrai, Sammy ? Désolé pour ce qui s'est passé. Tu m'as bien pressé le citron et j'ai pèté un plomb. C'est pour ça qu'ils m'appellent Red. Je perds mon sang froid et c'est tout ce que je vois. - Rouge. - Mais je suis pas comme ça. Plus maintenant. J'ai battu la moitié de ces mecs. - Je devrais être là. - Pourquoi vous y êtes pas ? Je me suis déshonoré. J'ai déshonoré le jeu. J'ai pris un pot-de-vin et voilà l'histoire. Si vous étiez si bon, pourquoi avez-vous abandonné ? Un mec vient vers moi, il... m'offre plus d'argent que le trophée. J'ai été gourmand. Ça s'est avéré être ma plus grosse erreur. Je veux changer ça. T'es supposé me renvoyer en enfer ? J'ai pas vraiment le choix. Mon âme appartient au Diable. Tôt ou tard, je devrai te capturer. Sûrement plus tard. Je ne veux blesser ou tuer personne. J'ai une chance, une seule. Gagner ce titre. Ça devrait me prendre 7 combats. Le premier est à Vegas dans une semaine, je pourrais règler ça en deux ans max. - Donc... - Donc, j'ai une proposition. Laisse-moi le faire. Donne-moi deux ans. Je gagne le titre, et je rentre en enfer de plein gré. - J'en serais heureux. - Je vous crois pas. Soit tu reviens sur le ring avec moi et je te bats de nouveau à plates coutures, soit tu exposes ma proposition à ton chef et on voit ce qu'il en dit. - Je vais tâter le terrain. - Ouais, bon choix. - C'est pas pour moi. - La direction vient de m'appeler. - Comment va la direction ? - Pas bien, en fait. Ils ont été appelés par un M. Les Nessman. Il a menacé de me poursuivre pour harcèlement sexuel. Apparemment, je lui demande de me baiser dans le local à outils. Je sens que t'es un peu énervée à propos de ça. - Tu pensais à quoi ?! - Baisse la voix. J'ai règlé notre problème, Andi. Si tu vires Nessman, tu passes pour une harceleuse. Comme ça, t'es tirée d'affaire et je suis toujours payé. Tout le monde gagne. J'assure tes arrières. Tu comprends ce que t'as fait ? J'ai presque été virée. Je dois aller à un séminaire de deux jours sur le harcèlement. Si naïve face aux méthodes de la direction. Tu peux pas suivre les règles avec les grands gars, d'accord ? Tu dois jouer salement. Les frapper dans les couilles. - Tu veux un petit soda ? - Non ça va, merci. OK. Fais comme tu veux. Parfait. Plus pour moi. Tu dis quoi, je suis pas beau ? Tu pourrais être mieux. T'as le même look depuis longtemps. - J'aime ce look. - Tu devrais te faire pousser le bouc. - Je veux pas cette marque d'abrutis. - Hé, j'aime les boucs. Une petite barbe va pas m'aider. - D'accord. - Et des favoris ? Des favoris, ça c'est une bonne idée. - Hé, c'est Nina. - Ouais, c'est elle. Elle ralentit pas. Mon Dieu. Oh, mon Dieu. Je suis désolée. Je me suis emmêlé les pinceaux avec les pédales... - Ça va ? - Ouais, je crois. - Tu vas bien ? - Ouais, je crois. - Tu faisais quoi ? - J'ai pas conduit depuis longtemps... T'as presque tué Sam, c'est pas bon. Je suis pas blessé. On a parlé de ça, tu te rappelles ? - Parlé de quoi ? - C'était un accident. - Je pense pas que je te crois. - Alors, t'es un mauvais petit ami. Je viens d'avoir un accident de voiture. Excusez-moi. Pourquoi le fait que ta copine m'ait presque touché en voiture serait pas un accident ? Car je suis un démon. OK, voilà. Je l'ai dit. Et en fait, je me sens mieux maintenant, parce qu'on peut aller de l'avant. T'es un démon ? T'as vu un démon au centre commercial ? C'est le démon qui m'a kidnappé. Le démon qui t'a kidnappé ? Tu veux dire le démon qui a essayé de me tuer ? Ça aussi, oui. Hé, Sock, ferme la porte. Y a quoi ? - Nina est un démon. - Quoi ? C'est le démon qui a essayé de me tuer et Ben sort avec elle ! - Je savais que t'achetais rien. - C'est pas ce que vous pensez. Je crois que tu sors avec la chose qui a essayé de me tuer ! - Et tu nous a menti. - Et tu nous a menti. Ce qui est la chose la plus blessante, pour moi. J'allais vous dire la vérité, quand vous la connaîtriez plus. Y a quelque chose qui va vraiment pas chez toi. Elle a dit qu'elle voulait plus te tuer et je voulais la croire. Tu voulais la croire. Il voulait la croire. C'est super. Désolé. Laissez-moi lui parler. T'as pas à parler. C'est un démon, tant qu'elle est là, je suis en danger. Nous le sommes tous. Ça peut pas arriver. Si vous... Si tu nous considères comme des amis, tu dois rompre avec Nina. Tu savais que Sock était Les Nessman ? Réfléchis à ce que tu vas dire. J'en avais une petite idée. Je l'ai peut-être aidé avec son CV. - Pourquoi tu me l'as pas dit ? - Parce qu'avant que tu sois le chef, on en a pas parlé. Et quand on l'a fait, j'ai décidé de laisser ça entre vous, pour rester neutre. Il a failli me faire virer ! Tu serais resté neutre à ce moment-là ? Bien sûr que non, quelle idée. Désolé. Je dois être responsable, maintenant. Je peux plus glander avec vous. Tu veux que j'ailles le frapper ? Je deviens moins mauvais en baston. Non, j'irais lui parler. Je dois être l'adulte. - C'est vraiment une mauvaise idée. - Pourquoi ? Tu peux pas le traiter en adulte. Tu dois te mettre à son niveau. - Même en dessous de son niveau. - Pas sûre que ce soit possible. Je suis désolé. Je t'ai bien compris. Et je veux que tu saches que je m'en occupe, d'accord ? - Oui. Merci. - Tu t'occupes de quoi ? Je vais rompre avec Nina et j'ai un peu peur qu'elle le prenne pas vraiment bien. Désolé. Je peux faire quelque chose ? Je peux emprunter le gaz lacrymogène et les cutters du magasin ? Merci. Vous l'avez fait. Le barman vous a tendu votre boisson favorite et vous avez dit, "non, monsieur." Quel homme ! Quel homme bon ! Je suis fier de vous, Carl. Vous savez ce que ça veut dire. - Ça veut dire quoi ? - Ça veut dire... que vous êtes guéri. Vraiment ? Vous n'êtes plus un alcoolique, mec. Fichez le camp de là. Mon pote. J'adore aider les gens. Hé, quoi de neuf ? - Tu as mon âme ? - J'y travaille. En fait, je voudrais vous en parler. - Je n'aime pas cette conversation. - Non, je vais l'attraper. Je me demandais si vous m'accorderiez un délai ? Un petit délai. Je te suis pas. Le gars veut juste gagner le championnat, et il retournera en enfer, sans problème. Je me disais que vous pourriez... attendre... deux ans ? Punir les âmes c'est comme élever des enfants. Il faut de la constance. Et tu peux pas récompenser un mauvais comportement. S'ils sortent du rang, il faut qu'il aille faire un tour dans le placard agonisant des abysses Mais vous l'aurez en enfer. La fin est la même. Les âmes n'ont pas de deuxième chance pour accomplir leurs désirs. Ça se passe pas comme ça dans ma ville. Il est pas méchant. Il a fait une erreur qui a gâché sa vie. Il a truqué un match pour 47000 $ et n'y a pas réfléchi à deux fois. Red Sabatino n'est qu'un voyou avide. C'était vous. Vous l'avez soudoyé. Vous avez détruit sa vie. Red a détruit sa propre vie. Je lui ai fourni un choix... Faire ce qui est juste ou ce qui est facile. Et il a choisi de prouver au monde que c'est un clochard prêt à échanger son intégrité pour de l'argent facile. Mais c'est pas juste. C'était un moment de faiblesse. Si c'était pas pour vous, il aurait jamais fait ça. Voyons. Un moment de faiblesse, ça n'existe pas. Les humains sont définis par leurs faiblesses. Red aurait été une pomme pourrie sans mon aide. J'ai juste expédié la paperasse, c'est tout. Tiens. Ce combat, la semaine prochaine à Las Vegas, celui pour lequel s'entraîne Red, ça ne doit pas arriver. Assures t'en. Je suis contente que t'aies appelé. Je voulais te redire que je suis désolée d'avoir presque renversé ton ami. Et aussi que je suis désolée d'avoir gaffé pour le démon. Je suis comme ça. Je panique et je fais des gaffes. J'ai une chose à te dire. Et avant ça, j'aimerais te rappeler qu'on est dans un lieu public, et qu'il y a des tonnes de témoins, ici. Oh, non. Tu romps avec moi ? Je veux que tu saches que c'est pas facile pour moi. Mais ça ne marche pas. Tu me grognes dessus ? Tu as les yeux de démons. Ne fais rien de dingue. Tu pleures ! Et tes larmes sont faites d'acide. Tout le monde me regarde ? Non, ça va. Je suis désolé. J'aimerais te croire, mais mes amis sont tout pour moi. Et ils ne pourront jamais te voir autrement qu'en monstre. Comment tu me vois ? Bien... Ça veut tout dire. On dirait que c'est fini. Je comprends que tu aies peur de moi. J'en suis triste. Je t'aime beaucoup. Prends soin de toi. Tu as vu Benjamin rentrer, hier soir ? Dur, mec. Il a dormi sur le canapé devant "Coup de foudre à Rhode Island." - Mon Dieu, il souffre. - Je sais. J'arrive pas à me sentir coupable. C'est lui qui est sorti avec un démon. - C'est quoi ces nases ? - Je sais pas. Salut, je suis Dave. Non, je ne prierai pas avec toi. Bonjour, tout le monde. Vous avez remarqué nos visiteurs. On ouvre un rayon de pulls bizarres ? La maison-mère a bien voulu envoyer un soutien psychologique après que je leur apprenne la nouvelle. Hier soir, j'ai reçu un appel de la police et... il semblerait que Les Nessman ait été impliqué dans un accident et nous ait quitté. Il est... mort. Désolée, je sais à quel point vous l'aimiez tous. Oh. Mon Dieu ! Espèce d'ordure ! C'est... - C'est nul, Andi. - On a un criard. Désolé, désolé. La tristesse me met en colère. J'ai aussi la lourde tâche de vous annoncer comment il est mort. Sûrement en faisant un truc génial. Il faisait toujours des trucs cools. Courait-il dans un orphelinat en feu ? A-t-il sauvé un petit orphelin en flammes ? - Il est mort sur les toilettes. - Pourquoi ? Pourquoi ? - Le Diable a dit non ? - J'ai essayé. C'était pas gagné de toute façon, n'est-ce pas ? Courez. - Courir ? - Fuyez. Allez vous-en. Oubliez le titre. Si vous arrivez à disparaître, vous êtes libre. - Je peux pas, chef. - Pourquoi pas ? Je peux pas oublier le titre. On se fiche d'un match de boxe. Vous êtes sorti de l'enfer. C'est pas plus important qu'un jeu ? Je me rappelle la fin de ma vie. Je sais ce que c'est de se retourner et de réaliser... qu'on a tout gâché. J'étais devenu une vraie merde. Et ce genre de regret... Ça ne peut pas être ce que je suis. Ce n'est pas qu'un jeu. Je veux gagner à la loyale, montrer que je suis pas complètement pourri et racheter mes erreurs. Pas besoin de faire ça pour être quelqu'un de bien. Engage-toi, fait des maisons pour les pauvres. Tout sauf ça. Je ne suis bon qu'à me battre. Ça arle beaucoup mais ça se bat pas. Je le connais. C'est celui qui vous a payé, connu aussi comme le Diable. Tel que je le vois, il y a deux manières d'en finir. L'un de vous retourne en enfer... ou l'un de vous sera mort. Peu m'importe qui gagne. Mais je vous conseille de vous y mettre avant que je perde patience. Non, on ne va pas... - C'est de ça dont je parlais. - Que faites-vous ? Red ! On a pas à faire ça. - Que ça ait l'air bien. - Quoi ? Je me suis déjà couché pour de mauvaises raisons. Maintenant, c'est pour les bonnes. Arrêtez de discuter, les filles. C'est un combat, pas une danse. - Red, non. - Alors fais que ça ait l'air bien. Très bien ! C'était intense. Je peux te le dire, j'aurais parié contre toi si je pariais. Prenez-les. Allez, ne sois pas somme ça. Savoure la victoire. L'œil du tigre, Sammy ! L'œil du tigre. Qu'est-ce qui se passe ? Benji parle aux psys depuis une heure. Il est mal depuis sa rupture. Regarde ça. On a besoin de café et de gâteaux, s'il vous plaît. Faut que je fasse un truc. Je peux te parler un instant ? Je sais que ça a été dur mais tu dois prendre tes sentiments, les mettre de côté et me répondre franchement. Tu crois que Nina essayait de me tuer ? Elle dit que c'était un accident. J'y ai réfléchi et je la crois. J'ai sais que j'ai fait de mauvais jugements par le passé mais je sais que j'ai raison pour Nina. - Nina a fait des erreurs. - Des erreurs diaboliques. Mais je te fais confiance. Et si tu vois le bien en elle, je dois te croire, J'ai vu le bien à des endroits inhabituels récemment. - Merci. - De rien. Faites-vous un câlin. Va voir ton démon. - C'était sympa de ta part. - Merci. - J'espère qu'il se fera pas bouffer. - Moi aussi. Nina, je suis revenu. Bébé, il faut qu'on parle. Bonne nouvelle, chérie. On peut se remettre ensemble. Je suis désolé. J'ai écouté mes amis au lieu de m'écouter. Je te crois. J'ai toujours cru en toi. Je sais que t'es pas un monstre. T'es ma copine... ma douce, jolie... sacrée copine. Je me sens un peu étourdi. En fait, je vois presque plus rien. Pardon, Nina. Donne-moi une autre chance. Tu es pardonné. Oh Danny boy, the pipes, the pipes are calling from glen to glen... - Incroyable. - L'aumône pour Lester. L'aumône pour Les. Merci. Merci. Merci. - C'est quoi ça ? - On fait une veillée pour Les Nessman. Pourquoi on fait ça ? Parce qu'il a été assassiné par ta copine. - T'es un crétin. - Vous donnez ? Pour ? La mère de Les a vraiment du mal à payer l'enterrement. Pas le bon moment pour mourir. Si vous y pensez, ne mourez pas. Tu plaisantes. J'adore plaisanter sur ceux qui n'ont pas le sou. 5 $ ? Sérieux ? 5 $, tout le monde. Voilà. Je te remercie. Les Nessman aussi. Si vous voulez bien m'excuser, j'ai plein de choses à faire. Tu nous prends une table ? Je vais chercher à boire. Deux bières. - Mettez ça sur na note. - Non, non, je le paye. Mince. J'essaye juste d'être sympa. Vous voulez quelque chose ? Tu as l'air abattu depuis ce combat contre Sabatino. - Je suis venu voir comment tu allais. - C'est pas vrai. Vous êtes venu pour jubiler de m'avoir fait renvoyer Red en enfer. Les deux ne sont pas incompatibles. À la victoire. - Merci. - Tu sais, tu peux te simplifier les choses en te rappelant de la première règle : je finis toujours par gagner. Et j'aime pas te voir comme ça. Red a triché. - Il m'a laissé gagner. - Hé, on me la fait pas à moi. Pourquoi il a fait ça ? Il voulait retourner en enfer en sachant qu'il avait fait une chose de bien, qui en valait la peine. Alors, il s'est sacrifié pour me sauver. Il a eu ce qu'il voulait. Dans un sens, vous avez fait