Qui es-tu ? Désolé qu'Andi ait rompu avec toi parce que t'es le fils du Diable. Et même si ton père est diabolique, vous formiez un très joli couple. Non, ne sois pas désolé. Je suis pas prêt à abandonner. Si je persévère ou tente des trucs avec mon charme, je sais que je peux la récupérer. Tu crois que c'est bien ? Tu devrais peut-être la laisser tranquille. Non, je la laisserai quand on sera ensemble. Bravo ! Parfois, il faut regarder la réalité en face et dire non. Bonjour, têtes de cul. - Vous avez vu Kristen ? - Elle est sous la douche, je crois. Vraiment ? J'apporte le café-douche. Qu'est-ce que tu fais ? Allez, j'ai déjà vu tout vu. Sors de là ! Mon père va nous surprendre. Du calme. Ma mère et ton père ont déménagé. Ils peuvent venir n'importe quand. Ce n'est pas acceptable. Quoi ? Allez. Pourquoi tu t'inquiètes autant ? Mon père ne doit pas savoir que je sors avec mon demi-frère. Bien sûr, il sera choqué au début, oui, mais comme les pères de toutes celles avec qui je suis sorti. Mais au final, je te promets qu'il s'y fera, à contrecœur. Tu ne connais pas mon père. Il ne change pas d'avis. Jamais. Continuez. Ne me laissez pas vous couper. Allez, allez. Vous y croyez ? Elle ne croit pas que je puisse charmer son père. Moi. - Incroyable. - Je sais, c'est fou. - Tu pourrais mettre des vêtements ? - Je suis trop contrarié pour ça, mec. C'est du lin ? Ce truc est vraiment bon pour moi. -= 207 =- " The Good Soil " Sub VF : Némone, VeeN, Tactactac, ¤Aka¤ Subs-Addicts" [Sub-way.fr] C'est trop chaud. Le siège me fait remplir ces stupides formulaires de responsabilité. Si je prends pas de pause, je vais tuer quelqu'un. Vous voulez voir un film ce soir ? Plus c'est sanglant, mieux c'est. Je choisis Sam. Quoi ? Vous avez rompu, j'ai dû choisir un camp. J'ai choisi Sam. Pourquoi choisir un camp ? Je sais ce que t'essaies de faire. C'est une situation moche et déplacée. J'ai fait un choix, c'est Sam. Personne ne dit qu'on ne peut pas être amis, plus tard. On pense juste que pour le moment, on devrait faire une pause. Une pause d'amitié. Pendant que Sam guérit. C'est dommage, parce que j'avais un boulot plutôt cool que j'allais donner à des amis. Un boulot cool ? On vient de recevoir de nouveaux hamacs, vraiment sympa et j'avais besoin de gens pour les tester. Les tester ? Vous savez, dormir dedans, voir comment ils tiennent. - Je te choisi ! Je suis dans ton camp. - La pause est finie. On commence quand ? Ils sont ici ? Je pensais bien. Essaie de pas le mâcher, OK ? Souviens-toi de ce qui est arrivé à ton jouet. Aucune autre petite amie n'a jamais joué à "attrape". J'aime être spéciale. Bébé. Devine ce qu'il y a samedi ? Nos 2 mois. T'as raison. Il y a 2 mois, je te kidnappais et te forçais à être mon petit ami. Peu importe les détails. Ce qui compte, c'est que je veux faire un truc spécial pour l'occasion. Tout ce que tu veux, OK ? Sauf s'il s'agit de sacrifier un animal. Autre chose, je suis pour. Tu sais quoi, il y a une chose que je veux faire. C'est une chose vraiment importante pour moi, et je crois que ça fera passer notre relation au niveau supérieur. La balançoire ? Non, idiot, je veux t'emmener voler. - D'accord, voler. - C'est une expérience grandiose. La nuit, je monte vers les montagnes et je tourne à travers les nuages et je vole juste au-dessus des arbres. C'est si émouvant, bébé. Je veux vraiment partager ça avec toi. - Ça a l'air génial. - Vraiment ? - Eh bien, allons-y maintenant. - Non. Pourquoi ? Je crois qu'on doit garder quelque chose de si spécial pour notre jour spécial, c'est tout. T'as raison. T'as raison. OK, on le garde pour samedi. Ça va être tellement génial. Super. Je comprends pas. C'est comme toutes les relations que j'ai eues. - Il y a toujours un défaut fatal. - C'est quoi, cette fois ? Nina veut m'emmener voler, mais je peux pas. Je ne veux pas mourir. Tu lui as dit ce que tu ressentais ? OK. Chut. Tu parles de sentiments, Sam ? Allons. On parle de Ben là, pas de toi. Benjamin, regarde-moi. Viens là. Regarde-moi. Je veux que t'oublies ces bêtises de défaut fatal. C'est n'importe quoi, d'accord ? Tu vas voler. - Tu crois ça ? - Je le sais, mon pote. Vas-y ! Va la chercher. C'est si triste. Elle le largue vraiment. Qu'est-ce que Morgan fout ici ? Il est là ? Il m'a manqué. Un peu. - Bonjour. - Quoi de neuf, Morgan ? Laissez-moi vous dire où j'étais il y a 12 heures. La Côte d'Azur, entouré de mannequins topless et de champagne. Maintenant, je suis là, à "L'Atelier", entouré par des chasses d'eau. Fallait pas revenir. Faux, Sammy. Papa me l'a ordonné. Il voulait que je fasse plus de formation avec toi. Tu dois juste croire en toi. Voilà, formation terminée. Tu sais comme moi que je suis vraiment nul pour ce job, mais toi, tu es né pour ça. Tu es formidable. Moi, je suis au dessus. Sans offense. Donc, j'ai une proposition pour toi. Tu attrapes une âme pour moi, et je te donne - 10 000 $. - Non, je ne travaille pas pour toi. Très bien. 20 000. Attends une seconde. On doit attraper le mec de toute façon. Pourquoi ne pas se faire un peu de beurre en même temps ? - On en a pas besoin. - J'en ai besoin. - Je veux son argent. - Pour quoi faire ? Pour une chaudière et un jet-ski. Peu importe. Tu crois pas qu'on mérite un petit quelque chose pour tout ce qu'on fait, pour une fois ? - D'accord. - D'accord. Alors, tu m'attrapes l'âme, je prends le mérite, papa n'est plus sur mon dos et je suis plus sur le tien. Et t'es plus riche. Tu sens ça, Sammy ? - La transpiration et le tabac ? - Le désespoir. Enivrant. Morgan est déjà venu te voir ? Tout va bien. Il va aider pour la prochaine âme. C'est ce que je voulais entendre. Je savais qu'il fallait lui mettre le feu aux fesses. En parlant de prochaine âme. Attends. Attends. En fait, tant pis. Je ne me sens pas fier de celle-là. On pourrait même dire que je me sens un peu coupable, - tu vois. - Qu'est-ce que ça veut dire ? Eh bien, il a été tué alors qu'il convoitait. - Et ? - C'est un commandement. "Tu ne convoiteras pas la femme de ton prochain." Ce pauvre idiot déshabillait du regard une femme quand il a été renversé par un camion. Il la regardait ? Il n'a pas couché avec ? - C'est stupide. - À qui le dis-tu. Tu sais, à l'époque je prenais les âmes de ceux qui mangeaient des crevettes. T'imagines le manque de satisfaction ? Attendez, on peut aller en enfer pour une pensée ? Je n'y suis pour rien. Je n'ai pas créé les règles. Tu sais, t'as raison. Pourquoi devrais-je me sentir coupable ? Celui-là est sur le compte du Grand. Ramène-moi mon âme. Le mec s'appelle Billy Boyland. Mort au début des années 90. C'était un de ses endroits préférés à l'époque. Excusez-moi. Je peux avoir... Ça l'est encore. Regarde. Un peu de crème chantilly et 2 cerises. Je vous connais ? - C'est un ballon ? - Bien deviné. On m'en a lancé plein à l'époque. C'est aussi un contenant pour te renvoyer en enfer. Je veux pas faire d'ennuis, mais, vous savez pourquoi je suis allé en enfer, n'est-ce pas ? Convoitise ? C'est pas injuste ? On a déjà eu droit à toutes les excuses possibles. Peu importe. - Fais-le. Personne ne regarde. - Attendez ! S'il vous plaît, laissez-moi finir mon dessert. L'éternité, c'est vraiment long sans tarte. - OK, d'accord. Dépêche-toi. - Merci. C'est délicieux. - Vous en voulez ? - Pourquoi pas. Ne vous inquiétez pas. Désolé. Je m'en charge. Servez-vous. C'est pas mauvais. Attrape-le, qu'on récupère la tarte. - Où est-il passé ? - Hein ? Le voilà ! Le voilà ! Fils de sa maman ! Billy, attends. Attends. Il a une arme ! Fausse alarme. Donne-moi le contenant. Je vais le faire moi-même. Y a-t-il un moyen pour que vous me laissiez ? Il n'y a rien que tu puisses dire ou faire pour m'arrêter. Je suis vierge. - Répète ? - Je suis mort avant. Laissez-moi juste rester assez longtemps pour réaliser ce rêve Qu'est ce que tu fais ? - Il a dit le mot magique. - Le mot magique c'est vierge ? - Demande à qui tu veux. - C'est vrai. Tu rêves de faire l'amour ? Tu as en face de toi les faiseurs de rêves. On va te trouver un coup. On doit lui trouver un plan. Ça va être dur, mais pas impossible. Venez, j'ai une idée. Écoute Billy, si tu veux que ça arrive, il va falloir que tu payes pour coucher. Qu'est-ce que t'en penses ? Hein ? On va te trouver une fille jolie et discrète. Grande classe, j'adore. Avant de commencer, Est-ce que tu aimes les trucs bizarres ? Je ne paye pas pour coucher. Si tu ne coopères pas, on va devoir te renvoyer. J'ai une idée. Et si... - Si on essayait un bar de rencontres ? - Pourquoi là-bas ? La clientèle est plus... mûre. Mûre ? Je pense avoir compris. Billy préfère les femmes plus âgées. Les vieilles, c'est ça ? Pas mal. C'est du rapide, la trentaine cochonne, la quarantaine excitée. La cinquantaine étonnamment tendre. Tu es un vrai génie. On va à l'happy hour te faire dépuceler. C'est quoi ces habits ? Aujourd'hui, c'est la photo de famille. Tu dois être présentable. - Change-toi. - Ah oui, la photo. Ça va être cool. Enfin un moment privilégié avec Morris. Pas de moment privilégié. Ne parle pas à mon père. Ne le regarde même pas. Compris ? Il va m'adorer. Les hommes peuvent se mettre de côté que je prenne des photos des filles. Absolument. Les jolies filles. Vous êtes superbes. Au fait, j'ai trouvé que tu avais des poses sexy. On devrait sortir un jour, toi et moi. Alors qu'est ce que tu fais pour te détendre ? Tu aimes le golf ? J'aime le golf. Sortir le fer 9. J'ai un bon jeu. - Et le ping-pong ? - Il aime la pêche à la mouche. La pêche à la mouche ? Ça déchire. Je suis le meilleur pêcheur à la mouche. J'adore ça. Il y va demain. Tu devrais l'emmener, Morris. C'est une activité typiquement solitaire donc... Allez, chéri. Très bien. Demain, on pêche à la mouche. Parfait. Je serais là. Je vais botter le cul aux poissons. Club de rencontres - Happy hour 17 h Fruits de mer 4.99 $ Bienvenue dans la jungle. C'est l'heure de la chasse aux vieilles. Elles m'ont l'air tout à fait normales. Rechargez les gars. Tu vises, tu tires. Arrête de parler comme ça. Elle... c'est elle. C'est à elle que je veux parler. - J'ai besoin d'un copilote. - Pas moi. Pas cool. Vous savez que je suis nul à "pas moi". Allez, Billy. Bonsoir Mesdames. Que vous a apporté cette belle journée ? Nous revenons d'une conférence. Une conférence. Merveilleux. Que faites-vous ? Représentante en pharmaceutique. Psychothérapeute. Psychothérapeute ? Vous gérez les problèmes émotionnels, les gens cherchant à surmonter leurs peurs, à construire des relations durables et qui comptent. On peut dire ça. Fascinant. Voulez-vous boire un verre ? Pourquoi pas. Salut. Vous êtes ravissante. Merci. Et à chaque fois que les choses commencent à aller bien, il arrive quelque chose. Dans ce cas, c'est le fait de voler, mais... Je suis malchanceux ou ce n'est pas encore la bonne. Je sais pas... À mon avis, le problème vient de vous. Vous sabotez vos relations. Je fais ça ? Vous pensez peut-être ne pas mériter d'être aimé. Tant que vous ne vous aimerez pas, vous ne serez pas capable d'aimer ou d'être aimé. Vous avez raison. Complètement raison. Merci, vous êtes... très douée. - Ça fait partie de la thérapie ? - Pour moi, oui. - On y va. Billy bouge. - Vraiment ? Qui aurait cru, notre petit puceau s'émancipe. Je vais juste... - Désolé... - C'est bon. - On va devoir attendre toute la nuit. - À l'aube, on le coince avant la marche de la honte. Bien vu. - Qu... quoi ? - On a dû s'endormir. Billy s'est échappé ? Vous avez regardé à gauche ? Hé ! Quoi de neuf ? Seigneur. On pensait que tu serais parti. Pas question d'être ailleurs qu'ici. Cette nuit fut incroyable. Je suis content pour toi, mais... tu connais la suite. Je ne peux pas retourner en enfer. Cindy et moi, on est connecté. À tout niveau. Nous sommes des âmes sœurs. Beaucoup de gens confondent sexe et amour la première fois. Tu as rencontré cette femme dans un bar au hasard. En fait, je savais qu'elle serait là. Je la suivais plus ou moins. C'est la femme que je convoitais avant de mourir. Quand je me suis échappé, elle avait divorcé. Il fallait que je tente le coup. Et plus de convoitise. Uniquement de l'amour. C'est bon. Hé, le Tigre, tes céréales sont prêtes. Ce sont des amis ? Plutôt. Je vais être en retard, alors fait comme chez toi. Je t'aime. Moi aussi, je t'aime. Ne me renvoie pas. C'est pas juste. Hé, tu es libre pour manger ? Je pense que c'est mieux qu'on ait une relation professionnelle maintenant. D'accord. C'est complètement professionnel. C'est un problème de travail. C'est... C'est pour mon autre boulot. Sock ou Ben peuvent le faire ? Ce problème nécessite quelqu'un qui soit... malin. Je vois le dilemme. OK. Je peux faire une pause. Regarde comme ils sont heureux. Comment veux-tu que je le capture ? - Je sais pas. - Vache qui rit ? - Oui. Merci. - De rien. C'est injuste que le Diable gâche toujours l'amour. Et j'essaye de trouver un truc pour qu'il ne gagne pas, ça vaut le coup de se battre pour l'amour ? Une fraise ? - Qu'est-ce que tu fais ? - Je mange. Mon Dieu. - Quoi ? - C'est un coup monté. Tu voulais juste que je vienne pour que tu parles d'amour. - C'est dingue. - Tu es sûr ? Et ça, c'est pour quoi ? Plus tard ? D'accord. C'est un genre de coup monté. OK. Mais accorde-moi au moins ce mérite. - J'essaye de te récupérer. - Du mérite pour quoi ? Tu tentes de me piéger, de me manipuler. Tu sais à qui ça ressemble ? Et le Diable. Ils t'influencent de plus en plus chaque jour. Mais j'essaye de faire quelque chose de bien, n'est-ce pas... N'es-tu pas un peu charmée ? C'est pas la question. Andi, attends. Où tu vas ? Je sais pas. Je sais pas. Je rentre. Salut. Bébé ? - Non. Attend, attend. - Quoi ? - Regarde pas, regarde pas. - Quoi ? OK. D'accord. T'es prêt ? Ouvre les yeux ! J'ai mis des meubles humains ! Oh, oui, c'est charmant. Je voulais que tu te sentes chez toi. Oh, bébé. C'est quoi ? J'ai de bonnes nouvelles. Tu te rappelles que je voulais pas voler parce que je voulais garder ça pour un jour spécial ? - J'avais peur. - De voler ? Non, de m'aimer et de me laisser aimer. C'est une bonne nouvelle ? Oui, parce que j'ai trouvé comment m'aimer. Je dois juste me rappeler combien je suis génial. Et c'est là que ça entre en jeu. Mon tableau de vision. Ça me rappelle constamment mes qualités. "Amical." C'est moi. J'adore ça, je suis très amical. Le Brooklyn Bridge. Je suis comme ce pont. Je rassemble les gens. Je ne craque pas sous la pression. Ces gars, tout comme moi avec Sock et Sam. Les gars, l'amitié, les potos. Tu comprends ? Je crois. Alors, tu veux aller voler demain ou pas ? Oui. J'en ai trop envie. Demain soir pour notre anniversaire spécial, toi et moi, on ira sur la lune. Bébé, tu suffoquerais et gèlerais avant d'y arriver. Mais OK, demain. - C'est quoi celui-là ? - Rien, j'aime juste les lapins. Mon Dieu. La vache, c'est froid. - Où sont tes cuissardes ? - J'en ai pas besoin. J'aime sentir l'eau. Ça m'aide à repérer le poisson, tu vois ? Et voilà. Très bien. Je l'ai. Tu es un horrible pêcheur. Oui. Je pensais que ce serait une bonne idée que toi et moi, on tisse des liens. Passer un moment privilégié. C'est pas vrai, c'est pas ce qu'on a ? Du bon temps ! Oui, du bon temps. Écoute, j'ai l'impression que je pourrais tout te demander, papa. Alors dis-moi et c'est juste une hypothèse, au fait. Et si, tu vois, je voulais emmener ta fille à un rencard ? L'envisager serait scandaleux. Ouais, je sais, mais je suis sérieux, en fait. Je sais que entre demi-frère et demi-sœur, c'est un peu bizarre. Ça n'a pas d'importance. Écoute, Sock, - tu es surement un bon garçon. - Merci. Et un drôle de clown. Tu peux dire charmant. Kristen ne sortirait pas avec toi. Tu n'es pas assez bien pour elle. Pardon. Pas assez bien ? Tu as les cheveux en pétard et un gros nez rouge de clown. Pouet-pouet. C'est drôle ? Vraiment drôle, je suis une blague pour toi ? Mais ta fille ne rigolait pas quand elle s'est donnée à moi. Alors... Tu as... souillé ma fille ? Souillé ? Non. Non, pas souillé. J'ai fait tendrement l'amour à votre fille. J'ai chéri sa virginité. J'en ai chéri chaque moment. C'était pour quoi ça ? C'est bon ! Qu'est-ce que vous voulez ? Salut. Comment vas-tu ? Ça va. Je voulais juste voir si tu allais bien. Tout va bien ici. T'aimes toujours le raisin ? Non, merci. Tu as une minute ? Oui, bien sûr. Je suis censé renvoyer ce Billy en enfer, même s'il n'est pas diabolique et qu'il a trouvé l'amour de sa vie. Je l'envie, en fait. Je préférerais être une âme libre un seul jour que d'être coincé dans ce corps pourrissant pour l'éternité. Il est dehors à s'acoquiner avec des filles. Je ne peux même pas approcher ta mère ou... n'importe quelle autre femme. T'as raison. Parce que t'es un corps pourrissant. - Merci. Rajoutes-en. - Non, je dis que je crois avoir une idée pour que Billy n'aille pas en enfer. - Je le sens pas. - Ça va marcher. Ça doit marcher, car j'ai pas d'autre idée. Je sais pas. Creuser une tombe c'est mal. Déranger les morts c'est du mauvais karma. Dans ce cas, le mort est en ville et dort chez sa copine. On dérange son vieux cadavre. Tu penses que la balle marchera avec un cadavre ? L'enfer y verra peut-être une confusion. Sinon on doit renvoyer Billy. De toute façon, on doit profiter de l'air nocturne et profaner un cimetière. Je l'ai trouvé. "Billy Boyland. Né en 1971. Mort en 1993." Déterré en 2009. Comment ça s'est passé avec le père de Kristen ? Il m'a traité de clown, a dit que j'étais pas assez bien pour elle et m'a attaqué avec une canne à pêche. J'ai dû m'échapper en traversant le lac à la nage. C'est terrible. Honnêtement, comparé à d'autres rencontres de parents, ça ne s'est pas si mal passé. Il m'a ni menacé d'un flingue, ni essayé de m'arracher les parties. On dirait qu'il a un faible pour toi. - Fini. - Ouais ? - C'est Billy ? - Je sais pas ce que c'est. Il s'est fait écraser par un camion. Bon. T'as toujours été bon avec un ballon. ERVICE DES IMMATRICULATIONS T'as mon contenant ? T'as mon fric ? Placez le contenant sur le tapis. On dirait que c'est trop grand. Ouais, OK. Bonne journée. Je n'ai rien à signer ? Je veux être sûr d'avoir le mérite. OK, super. Merci. Parfait. - C'est quoi ? - Un mémo rouge. Ça veut dire quoi ? Qu'il y avait autre chose qu'une âme à l'intérieur. Qu'est-ce que t'as mis dedans ? Des patates ? Quoi ? Non. Je n'ai même pas... Sam a attrapé l'âme. Hé, abruti. Qu'est-ce que t'as fait ? Rien. C'était sûrement juste un pépin. - Tu dois réparer ça. - Qu'est-ce que tu... je répare rien ! Arrête. N'essaie plus jamais de me baiser. C'était génial. Merci. Mon plaisir. Bon... t'es prêt ? Complètement prêt. Faisons-le. C'est une nuit parfaite pour voler. On va voler vers l'eau, longer un peu la côte, puis voler à l'intérieur des terres. Je peux pas le faire. Quoi ? Je sais à quel point c'est important pour toi, mais je peux pas. Je réalise que ce n'est pas parce que je ne m'aime pas assez, mais parce que j'ai super peur de voler. Et de tomber. Désolé. Mais non, non. - Je peux te dire un secret ? - Bien sûr. Il y a longtemps, j'avais l'hématophobie. C'est pas juste. Mon cousin est gay. Non, hématophobie. La peur du sang. Mais tu adores le sang. Je sais. Tu vois, c'est ce qui est fou. J'ai dû affronter ma peur et m'immerger dedans. Et quand j'ai fait ça, c'était génial, j'ai adoré. Je pourrais me baigner dans du sang chaque jour. C'est... super pour toi. Mais je peux t'aider aussi. La question est, me laisseras-tu faire ? Oui, s'il te plaît, aide-moi. Parfait. Qu'est-ce que tu fais ? Non. Non ! Tu as enrayé le système. Le système est fait de rouages et chaque rouage doit jouer son rôle. - Arrêtez, s'il vous plaît. - Ce petit rouage-là devait bousiller la machinerie ? Regarde ce que tu me fais faire. Désolé. J'attraperai Billy. S'il vous plaît, je l'aurai, je le jure. Non, tu ne l'auras pas, tu ne peux pas. Et le plus triste, c'est que je ne pourrais pas non plus. L'Ultime le fera. Qu'est-ce que c'est "l'Ultime" ? Ma sécurité. Je l'ai créé pour les rares occasions où une âme se perd ou qu'un idiot essaie d'amener un cadavre à sa place. L'Ultime est lâché, il traque l'âme et la détruit. La détruit complètement. Et ça veut dire une âme de moins pour moi en enfer. Rappelez l'Ultime. Oh mon Dieu ! Le rappeler ? Peux-tu rappeler le Terminator ? On ne peut pas le raisonner. On ne peut pas l'arrêter. Il n'y a rien qu'on puisse faire ? Les dés sont jetés, mon pote. Bon boulot. Ton pote Billy souhaitera être retourné en enfer alors que l'Ultime n'en aura pas fini. Raté ! - Voilà mon héros. - Je suis venu t'avertir. Y a cette chose appelé l'Ultime. Le Diable dit qu'il vient détruire ton âme. Pourquoi rien ne va bien pour moi ? Désolé, Billy, mais, tu as perdu ta virginité et tu es tombé amoureux. Mais je suis toujours puceau. Quoi ? Je voulais me connecter émotionnellement avant de me connecter physiquement. T'as intérêt à le faire vite parce que j'ai le sentiment que tu manques de temps. Je peux pas précipiter. Il ne s'agit pas que de moi, mais du plaisir de Cindy aussi. C'est ce que dit la boîte de capotes. Je peux te faire gagner du temps. Mais il faut que vous partiez d'ici. C'était extraordinaire. Un instant j'allais manger le bitume, le suivant je monte à travers la ville, bercé par les bras de Nina, son haleine de démon me tenant au chaud. Concentre-toi. Ça doit être la chambre d'amour parfaite. Le gamin aura besoin de toute l'aide qu'on peut lui apporter. Une seconde. Super. Souris. Bonjour, bienvenue au centre de commande anti-tempête. On a tout préparé pour que vous vous sentiez en sécurité. On a des lampes de poche sur la commode, des daiquiris et de la lotion sur la table de nuit. Sentez-vous libre de feuilleter ma collection érotique pour adulte, - imprimé et en DVD. - Pourquoi on doit venir ici ? C'est plus sûr d'attendre que la tempête passe avec des amis. Exactement, on vous laisse les deux et on va voir la chaîne météo. Billy, dis-moi quand... Je vous dis quand la tempête est passée. Allons-y. Allez les gars. Je peux pas croire que c'est pas fini. Je suis impressionné. Billy est un étalon. Malin. Les filles parlent entre elles. Ton dernier coup, c'est tout ce qui compte. Regardez ! Bordel, c'est mauvais. Allez. Partez. Aller chercher Billy. Allez, Billy ! C'est parti ? Que s'est-il passé ? Salut les mecs. Enfin debout ? Quel mec. Qu'est-ce que ça fait d'enfin perdre sa virginité ? Qu'est-ce que ça fait ? Je vais vous montrer. J'ai plus besoin de ça. Le sexe a guéri ton asthme ? Non, Cindy est représentante pharmaceutique, elle les a gratuits. - Félicitations, mon pote. - Champion. On sait ce qui s'est passé, pourquoi l'Ultime n'est pas venu pour moi ? - Ben a une théorie. - Oui, pendant l'acte d'amour, au moment précis de la consommation, deux âmes ne font qu'une. La tienne et celle de Cindy. C'est comme s'il avait perdu votre odeur. On dit que le Diable ne peut rien contre l'amour. Alors, je suis libre ? Le Diable pense que tu as été détruit par l'Ultime, et je n'ai pas de contenant pour te capturer, alors oui, c'est bon. Comment vous remercier ? Je vais passer le reste de ma vie à rendre Cindy heureuse. - Bonne chance, Billy. - Bonne chance. Il vient de se passer un truc de bien. Le geek échappé de l'enfer. Le geek s'est fait une vieille. Le geek devient un peu moins geek. Et on l'a aidé. On est ses marraines du sexe. Ça fait du bien. Enfin un happy end dans ce boulot de merde. - Tu m'étonnes. - C'est pas Morgan ? Attend, attend. - Non ! - Stop ! Attends, Morgan, stop ! - Qu'est-ce que tu fais ? - Salut les gars. Papa m'a dit que tu étais sensible sur les histoires d'amour, alors il m'envoie faire ce que tu peux pas. Donne-le-moi. Tout doux. Ta conscience est propre. Tu voulais pas le renvoyer en enfer, tu le feras pas. C'est moi. Tout le monde est content, non ? Tu as un moment ? Ça dépend. Tu vas pas me ressortir du champagne ? Non. C'est uniquement pour le boulot. Je voudrais partir plus tôt ce soir. J'ai des choses à faire. Il me faut une meilleure raison. Morgan l'a pris. Il a pris Billy, il est en enfer. - Désolé. - Tu sais, c'est pas juste. J'essaye de faire quelque chose de bien, de rendre ça supportable et on me le retire systématiquement. Si ça peut changer quelque chose, tu as le reste de la nuit pour faire ce que tu veux. Merci. Je te le revaudrai. Tu veux de la compagnie ? Tant que c'est pas un rencard. Ce n'en est pas un. Où t'étais cachée ? Et... où vas-tu ? Retour au Japon. L'école est finie et je rentre. Tu rentres ? Pourquoi ? Tu étais à l'école ? Oui. L'école de gestion hôtelière. Tu te rappelles pas que j'étudiais tout le temps ? Tu allais partir sans me le dire ? Comment tu peux faire ça ? J'avais peur que ce soir trop dur. Tu n'as pas à partir. J'ai déjà parlé à ton père et quand il en aura marre de me frapper, on pourra éventuellement être heureux, toi et moi. Je suis désolé, Sock. Au Japon j'avais peur que ma vie soit planifiée pour moi, alors je suis venu en Amérique pour me découvrir. Et je t'ai découvert. Et toi... tu m'as aidé à découvrir plein de choses sur moi. Je suis venue comme une fille, mais grâce à toi, je pars comme une femme qui a découvert sa sexualité et sa capacité à gérer un séjour prolongé à l'hôtel. Vrai. Je te dois tout ça. Y a pas de quoi. Désolé, Billy. On a fait ce qu'on a pu. La terre a l'air d'avoir été retournée. Oui, c'est nous. Le... OK. Il aura été heureux pendant un moment. Ça doit compter. Je l'espère. Que faites-vous là ? Vous n'avez pas le droit. Je vais appeler les flics. Alan, attends ! Bon sang.