- Isidore. Mon Dieu, mec, tu es sourd, stupide et aveugle ? Garfield est, de loin, le gros chat préféré de l'Amérique. Question de goût. Je trouve Isidore charmant. - Toujours ce grand débat ? - Garfield ! Juste comme ça, le magasin est fermé depuis une heure. Quoi ? J'ai fait tout votre boulot et vous me devez tous les deux une bière. Bien. Cette discussion est ajournée jusqu'au bar, où Samuel fera le médiateur. - Ouais, génial. - Je prends ma veste. PORTE-MOI. Le voilà. La classe, mec. Mais tu crois pas que t'aurais pu enlever le tablier ? Que voulez-vous ? Je veux te présenter Mike Volta. Mike, voici Sam. - Comment ça va ? - Hé. Assis-toi. On en est à l'apéro. Je peux pas. J'ai des projets. Je dois retrouver Andi et les potes. Eh bien, c'est chouette que tu n'aies pas le choix, alors. Assis. Alors je suis là, en train de faire le room service, chambre 14, et l'instant d'après je suis au lit avec cette déesse appelée Linda. Oh, le chaud lapin. Ce qui aurait été bien si son mari n'avait pas débarqué avec un flingue. Vous le croyez ? Inutile. Vous sautiez sa femme. - On ne peut plus vrai. - Bang, bang. Vous croirez pas comment je m'en suis sorti. C'est plutôt embarrassant, en fait. J'ai pleuré. Parfait. C'est parfait. Vous avez pleuré ? Allons, c'est du pur génie. Tu imagines combien c'est dur de tirer sur un mec qui chiale comme une gonzesse ? C'est pas si dur. Oh, mon Dieu. Oui, bien sûr, je veux t'épouser. Je dois appeler ma mère. Un amour tout neuf. Tellement mignon. Innocent. - Sacré défi. - Ça ? - C'est pas un défi. - Prouve-le. Vous m'excusez un instant ? - Qu'est-ce qui se passe ? - Il y un contenant sous ta chaise. Prends-le, suis Mike et capture-le. Rapide et discret. - Quoi ? C'est une âme ? - Et une dangereuse, des comme lui, on en fait plus. Je voulais m'assurer - qu'il n'y ait pas d'erreur. - Je comprends pas. - Je pensais que vous l'aimiez bien. - Il me dégoûte. Tu crois qu'il aurait eu les couilles de m'inviter ? Il pensait pouvoir amadouer le Diable. Si vous le haïssez autant, pourquoi ne pas vous en occuper ? C'est pas mon boulot. Moi, Diable. Toi, subordonné. Je ne vais pas me salir les mains avec cette ordure. Alors vas-y ! Le laisse pas parler. - Vise et tire. - Vise et tire. Claire, où t'as appris ça ? On est un peu occupé, ici. Merde, mec. Pas cool. Elle avait un piercing sur la langue. C'est quoi ça ? Un contenant. Pour de vrai ? Fils de pute. - Laisse-moi dire une chose. - Désolé. Season 1, Épisode 17 - The Leak ("La fuite") On t'a attendu 2 heures au bar, Sam. C'est pas juste. Je peux pas croire que le Diable puisse... t'emmener quand ça lui chante. Andi, c'est comme ça que ça marche. J'ai dû m'y faire. Se résigner à son stupide destin ça rend la vie plus facile. Je peux pas accepter le fait qu'on ne puisse rien y faire. Andi, j'ai essayé, mon père a essayé. - À tous les coups, je me fais entuber. - Je trouverai quelque chose. Te gêne pas. Suivant. Hé, Gladys. Voici Andi. Ma petite amie. Tu n'as pas l'air débile. Es-tu difforme ? Vous voulez dire, comme des cornes qui me sortent du front ? Non. Je l'aime bien. Posez le contenant sur le comptoir. On dirait que tu viens d'être officiellement approuvée par un démon. Ça ira sur mon C.V. D'accord, Benji, pousse. Ah, allez ! Pousse. Ça ferme pas ! T'es pas assez fort. Allez. Embrasse-moi. Tout de suite. Ah, joli. Mets-y un peu de langue, Sara. Que fais-tu ? L'agent de l'immigration est en train de parler à Ted. Et vérifier notre histoire. Faut que ça ait l'air vrai. Ben et Sara Gonzales ? Oui ? Nous sommes M. et Mme Gonzales. Agent Papelbon, immigration et douanes. Je suis responsable de votre dossier, je dois faire quelques vérifications. Êtes-vous libre pour un petit entretien demain, disons, à 16h ? Bien sûr. Bien sûr, à moins que les nouveaux mariés soient occupés à faire l'amour. Nous sommes insatiables. Tous nos amis nous le disent. Gardez ça pour l'entretien. Attendez, attendez ! Remettez-la ! Remettez-la ! Sam, Mike Volta est libre. Tu as quelque chose à voir là-dedans ? Non ! Je le jure ! J'ai déposé le contenant ce matin. - Vous êtes casse-couilles. - Mes excuses, bonhomme. Je ne suis pas moi-même, Sammy. Cette âme me fait passer pour un idiot. Autant me cracher au visage. L'enfer devient une porte tournante pour ce personnage. - Comment est-ce qu'il sort ? - Je ne vois qu'une explication. Quelqu'un aide Mike Volta de l'intérieur. Nous avons une taupe en enfer. Et je la trouverai. Le train de la torture va rouler jusqu'à ce que quelqu'un parle. - Ne t'en fais pas. - Je m'en fais pas. Les membres seront écartelés et les reins seront brûlés. Tu devrais vérifier ton courrier. Mike, hé ! Juste. Merci, chérie. Quelle magie. Salut mon pote. Ça te dérange si je mets mon pantalon d'abord ? Ouais, ouais. Dépêche-toi. Tu te rends compte que je vais encore sortir. Et encore. Il me semble que c'est une grosse perte de temps pour tout le monde. Si j'étais toi, je me laisserais partir. Désolé, Mike. Je peux pas. Ça coûte rien d'essayer, nan ? Prenons au moins un souvenir. Après tout... - Dis ouistiti. - Ouistiti. Placez le contenant sur le comptoir. Il y a un problème ? Je voulais être sûr qu'il y aille bien. Le Diable a presque failli me tuer la dernière fois qu'il est sorti. Rien de personnel, je suis sûr que vous faites du bon boulot... - Satisfait ? - Complètement. Suivant. Je peux avoir les comics quand tu auras fini ? - Bien sûr. - Merci. Sam. Oh, Sam ! - Hé. - OK, très bien. Content de te voir aussi. Je suis juste content que tu ailles bien, tu sais. Ton "boss", selon la rumeur, est sur le sentier de la guerre pour une âme qui n'arrête pas... Alors je suis... Je suis content que tu ne fasses pas partie des morts. Non. Je vais bien. Bien. Si je peux t'être utile, dis-le moi. Hé, pourquoi pas l'aider à annuler son contrat avec le Diable ? Eh bien, c'est... C'est pas une mince affaire. Une fois ton âme vendue, on peut pas vraiment revenir dessus. Je vois pas comment annuler ça. Mais il a même pas vendu son âme. Ses parents l'ont fait. C'est pas juste. Andi, mon père a étudié le contrat pendant des mois. S'il y avait un moyen, il l'aurait trouvé. Peut-être que Tony peut y jeter un oeil. Pourrais-tu ? Oui, oui, bien sûr, amène-le - J'y jetterai un coup d'oeil. - Génial. Nous y voilà. Voyage dans les souvenirs. On a fait ça avec Photoshop. Tu vois ? C'est notre faux mariage. Fausse cueillette de pommes. Fausse lune de miel à Mexico. Qu'en penses-tu ? Pas mal, hein ? On a l'air complètement mariés. Trop faible. C'est idiot. Il faut des photos de toi nu, tout de suite. Quoi ? Pourquoi ? Si vous voulez que ce mariage ait l'air vrai, faut vendre la passion, la chaleur. Ce que les espagnols appellent "El fuego." Des photos de nus dans un album de famille ? Ouais, Ben, c'est ce que les couples qui s'aiment font, d'accord ? Josie et moi on en a suffisamment pour remplir une bibliothèque. De plus, Johnny Immigration sera si choqué, qu'il n'aura pas d'autre choix que de vous croire ensemble. - Ça paraît censé. - Ouais, c'est pour ça que je l'ai dit. Très bien, je pense avoir quelques photos qui feront l'affaire. Donne-les. Elles sont jolies. - Délicieusement trash. - Merci. D'accord. Bien. Benjamin, arrache ton t-shirt. On va te huiler. Non. Je fais pas de photos nu. Oh, allez, ne sois pas... Ne sois pas gêné, grand timide. Je vais me déshabiller avec toi. Je suis pas gêné, je trouve ça stupide. Benjamin, il faut aller au-delà de ça pour qu'il nous croit. Sinon, tu finiras en prison, et je me ferai jeter du pays. Je laisserai pas cela se produire. Alors arrête de pleurnicher et enlève ton t-shirt ! Bien. Mais pas de face. On verra comment ça évolue, d'accord ? Attendez. - Hé, Sam. - Déjà sorti ? Ouais, je suis juste resté pour parfaire mon bronzage. - Que fais-tu là ? - Je suis venu te chercher. Pas "te chercher" comme un monstre. - Te chercher pour sortir. - Sortir où ? Je propose le club rendez-vous pour ce soir. Les femmes y sont incroyables. Peut être que demain on ira au Gadabout Room. C'est l'institution du samedi soir. - Pourquoi je sortirai avec toi ? - Parce que c'est marrant. Parce que je t'aime bien. Et parce qu'avec moi en copilote, tu nageras dans les nanas dans l'heure. Tu as une cravate ? Si je te ramène pas, le Diable me tuera. - Désolé. C'est mon boulot. - Et je le respecte. Mais tu veux savoir pourquoi le Diable me court après ? La jalousie. Il regarde des types comme nous s'amuser. - Mais qu'est-ce qui l'amuse ? - Rendre les gens malheureux. Exactement. Parce qu'au fond de lui, il est malheureux. Il saurait pas reconnaître un bon moment s'il lui mordait le cul. C'est l'opposé d'un marrant. C'est un anti-marrant. Penses-y. Quel est mon crime ? J'aime les femmes. Elles m'aiment. Ça ne fait pas de moi un pêcheur, Sam. - Très bien. - Ça doit être ton étage. Vous savez que je vous attraperai quand j'aurai le contenant. Le chat et la souris. De bons moments. Donne-moi une longueur d'avance, d'accord ? Ça n'a pas été facile, mais on y est arrivé, mon pote. Du travail d'équipe. Winston, un verre pour mon ami. Ouais, j'ai pris beaucoup de graisse de coude. Beaucoup de reins obtenus avec les écartelages. Mais tout le monde a commencé à chanter comme des canaris. Maintenant l'enfer est bien fermé. Et maintenant, si je ne me trompe pas, il y a un démon avec une fourche plantée profondément dans le cul de Mike. Mike était à l'instant avec moi dans l'ascenseur. Pas maintenant, Winston. Pas maintenant. Je ne vais pas te mentir, Sammy. Je viens de faire un gros bide. Tu sais, je commence à me dire que peut-être que la torture n'est pas la façon d'obtenir ce que tu veux, tu sais ? Un peu comme si les gens te disaient ce que tu veux entendre pour que t'arrêtes de leur arracher les ongles. Je ne pige pas. Pourquoi êtes-vous aussi obsédé par ce type. Je ne suis pas obsédé. J'exige simplement un minimum de respect de la part des âmes dans mon royaume. On ne se fout pas de ma gueule, Sam. Je dois vous dire, il n'a pas l'air d'être bien méchant. C'est comme ça que ça commence, tu vois ? "Il n'a pas l'air d'être bien méchant". "Tout ce qu'il fait est de courir les filles et de prendre du bon temps." Et pendant que tu es là à le défendre, tu ignores complètement la destruction dont il est responsable. - Quelle destruction ? - Quelle destruction ? Quelle destruction, Sam ? C'est là que j'ai capturé Mike. - Il est là ? - Non. Il n'a pas besoin de revenir. Les dégâts sont déjà faits. James et Luella Carver vivaient dans cette maison depuis qu'ils étaient mariés. 24 ans. Heureuses, solides années. Tu sais, ils n'avaient même jamais envisagé d'être infidèles l'un à l'autre. Pas une fois. Jusqu'à ce que Mike Volta entre dans le tableau et installe son chantier de démolition sur Luella. C'est cela que Mike Volta fait. Il détruit l'amour et l'engagement à chaque fois qu'il le peut. Mais, hé, d'autres disent que c'est un chic type, hein ? J'en ai vu assez. Je veux qu'il y retourne, Sam. Fini les excuses. Je n'ai jamais vu d'album de famille avec autant de scènes de nu. Ça, heu, détonne. On doit garder ces choses en tête, non ? Alors, Sara, comment vous êtes-vous rencontrés ? Je faisais la queue pour la grande roue lorsqu'il est arrivé et m'a demandé si on pouvait partager une nacelle. Oui, c'est exactement comme dans mon souvenir. D'accord. Ben, parlez-moi de la mère de Sara. Vous vous entendez bien ? Barbara ? Oui, on s'entend très bien. Il est écrit ici que le prénom de sa mère est Susan. Je me suis embrouillé. Le prénom de ma mère est Barbara. Il est écrit ici que le prénom de votre mère est Candace. Vous n'avez pas tous la bouche sèche ? D'accord. Vous savez quoi ? On va s'arrêter là. Il est évident que vous mentez tous les deux. Je vais signaler ce dossier. Vous avez le week-end. Je vous suggère à tous les deux de consulter un avocat. Attendez-vous à vous retrouver devant un juge lundi matin. Vous, vous serez dans un avion lundi matin. Et vous vous serez en prison. Merci pour la blague. Sam est là-dedans depuis un moment. J'espère que tout se passe bien. - Mike sera en discothèque ce soir ? - Je sais pas. On peut essayer. Sam a dit que c'était un de ses préférés, alors on y va. - Très bien. - En parlant du loup... C'est une boîte assez classe. Peut-être qu'on devrait repasser chez nous pour que tu puisses te changer. Non. Non. Je vais porter ça. Regarde ce que toi tu portes. Je suis un mec, Andi. Les mecs n'ont pas besoin de s'habiller, OK ? Si je porte ça en discothèque, je dis au monde une chose, et seulement une chose-- - "Je repasse pas mes fringues." - Non ! Je dis au monde que j'en ai rien à foutre de ce que les gens pensent de moi, OK ? En plus, les femmes veulent ça. Tu sais que d'habitude je ne vais nulle part ainsi, de toute façon. Bien. Bien. - Ouais, ça ne fait rien. - Nan. Et qu'en est-il de tes cheveux ? C'est quoi le problème avec mes cheveux ? Je sais pas. Tu ne penses jamais à les couper ? Une petite coupe au carré ? Comme cette skateuse ? Tu te souviens d'elle ? - On aurait dit un mec mais elle était sexy. - Je ne veux plus qu'on parle de ça. C'est notre homme. Hé, c'est le contrat ? Ce truc est énorme. Sam est baisé. - Hé. - Oh, mon Dieu. - C'était tellement gênant. - Tu es arrivé quand ils baisaient. C'est comme s'ils ne voulaient pas me le donner. Mon père en a ajouté une couche : je ne lui faisais pas confiance. Ils regardent et font toujours signe. Salut, la maman sexy de Sam. D'accord, allons... allons-y. Salut ! Mais pourquoi une âme te dirait où elle va faire la fête ? Il voulait que je vienne avec lui, pour que je tire un coup. Mais tu lui as dit que tu avais une petite amie ? Attends. Hé, hé, Benji, c'est Sock. On est presque arrivés au club. Tu as pu rentrer ? Tu vas-- D'accord, tu veux que je leur dise ça maintenant ? Tu veux leur dire. Tu veux leur dire-- D'accord, attends. Je vous aime les gars. Je suis impatient de vous embrasser, d'accord ? D'accord. Très bien, d'accord. On se voit tout à l'heure. Il avait l'air défoncé. L'entretien à l'immigration a dû bien se passer... vu la façon dont il fête ça. La fête ! Ouais ! Sens le rythme ! Benny. Benny. Benny. - Qu'est-ce qui t'arrive, mec ? - Hé, hé, Sammy. L'immigration m'a entubé. Ils m'ont entubé bien profond. - Quoi ? - Et je vais en taule, d'accord ? Comme c'est mon dernier week-end de liberté, je me la joue classe, d'accord ? - Benny, Benny. - Oh, mon Dieu. On doit le sortir d'ici. On doit te sortir-- Cassidy, je vais au bagne, bébé. Et j'ai besoin que tu m'attendes, d'accord ? D'accord ! Tout va bien ! Tout va bien ! C'est ma soirée. Ma soirée ! Hé, Benji. Benji, allez ! Benji ! Liberté ! Super liberté ! Prends une photo maintenant. Je sens le vent de la nuit sur mes tétons. Je suis vivant. - Hé, d'accord, tu vas bien ? - Oh, je ne sens plus rien. Oh, elle est là. Hé, toi ! - Reviens ici, enfoiré ! - Sam, regarde. Tu penses que tu peux tripoter ma gonzesse ? C'est lui. C'est Mike. - Il était avec Gladys. - Quoi ? Eh bien, voilà. Elle est là. Qu'est-ce que la vieille Gladenstein pourrait bien mijoter ? C'est logique. Mike s'échappe facilement de l'enfer car il n'y va jamais. Gladys est la fuite. Alors ça veut aussi dire qu'elle est sa maîtresse ? Ça va être génial. - Qu'est-ce que tu fais ? - Attrape-la ! - Foutez-moi le camp ! - Je ne peux pas bien le cadrer. - Dégage, Gladys ! - Faudra me passer sur le corps ! - Fous le camp de chez moi ! - Je ne te parle pas. Je lui parle à lui. Laisse tomber, Mike. On y va. On bouge ! Non ! Ne fais rien, d'accord ? Personne ne sera blessé. S'il te plaît. Laissez-moi sortir d'ici ou elle meurt. Oh, allez. vraiment ? Allez, faites-le. On verra si je m'en soucie. Sérieux. Vous auriez pu attraper quelque chose d'autre dans l'univers entier pour en faire un bouclier humain. Vous tenez la chose dont je me soucie le moins. Zéro. Aucune émotion. Vous auriez pu attraper ce vieux magazine télé là et l'avoir menacé avec un couteau, j'aurais été plus réticent. Alors vous savez quoi, laissez tomber. Posez le couteau. Vous retournez en-- Oh, mon Dieu. Va l'attraper ! - Les gars... - Quoi ? - Je pense qu'elle est morte. - Oh, mon Dieu. D'accord. - Attrape-la ! - Oh, elle est lourde. Je ne pensais pas qu'elle était si lourde. Je m'occupe de la porte. La porte. - Très bien, je l'ai. - Attention à sa tête. - Ça va ? - Ça va. - Allez, monte. - Non, toi monte. Très bien ! Allez ! C'est horrible. Qu'est-ce qu'on fait ? Qu'est-ce qu'on fait ? Qu'est-ce qu'on fait avec un corps de démon mort ? C'est moi. C'est ma faute. - Non, c'est Mike. - Ouais, mais je l'ai encouragé. J'ai dit que j'en avais rien à foutre d'elle. Et maintenant regarde-la. Elle est morte ! Oh, oh, mon Dieu, je me sens mal. Je vais dégueuler. Les gars, on doit réfléchir. On ne peut pas rouler avec un cadavre. On devrait l'enterrer. Un endroit joli. Ou l'incinérer comme un Viking. Sur un tas de bois. Allons chez Tony. Il saura quoi faire. Ceintures, non ? - Sécurité d'abord. - Oui. Toutes les lumières sont allumées, mais je ne le vois pas. Très bien, allons dans les bois et trouvons un endroit où creuser une tombe. Je dirai une prière pendant qu'on le fait. Sock, c'est un démon. Je ne pense pas qu'elle voudrait des prières. Je chanterai une messe noire pendant qu'on le fait. Ça sera super, Sock. Andi, attrape un tonneau. Elle est morte. Elle est morte. Ouais. On est sur le point de l'enterrer. Tu es sobre ? - C'est ça. - Encore une fois. Hé, pourquoi pas ici ? On doit enterrer Gladys dans un endroit parfait. - Où est cet endroit parfait ? - Je le saurai quand je le verrai. - Il y aura probablement une cascade. - Non ! Sam. Très bien, c'est bon, Sock. On l'enterre ici. C'est quoi ça ? Hé, les gars, j'ai vu votre voiture sur la route. Qu'est-ce que vous faites dans mes bois ? Tu te souviens qu'on voulait que tu regardes mon contrat avec le Diable ? Bien sûr. Eh bien, on a amené un cadavre à enterrer. Aussi. D'accord. Faisons ça. Attention. Oh, mon Dieu. Je ne pense pas qu'elle rentre. Tu as raison. On pourrait la plier. Très bien, d'accord, je vais le faire, je vais le faire. Je lui dois bien ça. - Rentre là-dedans, Gladys. - Sam. Je vais jeter un coup d'oeil au contrat de ce pas. D'une façon ou d'une autre, on va casser ce contrat avec le Diable. - Promis. - Merci. Ce sont de bonnes nouvelles. D'accord, les gars, allez. C'est le moment de l'éloge funèbre. Ci-gît Gladys. Et elle est belle. - La déesse des permis de conduire. - Une seconde. - C'est un démon ? - Ouais. Ouais, c'est celle que le Diable cherche. - L'âme l'a tuée. - Sérieux ? Une seconde. - On y va. - Qu'est-ce que vous avez fait ? Elle ira bien. Les armes des mortels ne peuvent pas nous tuer. Gladys ? - Merci. - Pas de problème. Gladys, le Diable sait que quelqu'un aidait Mike à s'échapper. C'est juste une question de temps avant qu'il découvre que c'était toi. Je peux me prendre en charge. Où est-il ? Aucune idée. Et je ne vous le dirais pas si je le savais. - Merci de pas m'avoir enterrée vivante. - Gladys, dites-moi juste une chose. Pourquoi tout risquer pour ce minable ? Il a essayé de vous tuer. Vous méritez mieux. J'en ai simplement marre d'être seule. Suivant. Suivant. - Puis-je vous aider ? - Oui, je pense que vous le pouvez. Salut, Gladys. Tu sais, j'ai entendu que confesser ses péchés est bon pour l'âme. Tout d'abord, tu es un véritable idiot de t'être mis dans cette situation. Personne ne te contredira sur ça. - J'ai essayé de l'arrêter bébé. - Non, tu ne l'as pas fait. Non, je ne l'ai pas fait. Tu as une chance. Tu vas être inculpé, c'est inévitable. Mais si tu payes l'amende, tu pourrais éviter la prison. - Combien est-ce que tu as ? - Rien. Mais j'ai un compte épargne avec 2000$. Non, non, il n'en a pas. Non. Pourquoi tu lui dis ça, Benzine ? Tu économises cet argent pour l'école de formule 1. Tu t'en souviens ? C'est ton rêve. C'est notre rêve. Tu auras besoin de plus de 2000$. Du double environ. Je suppose que je peux emprunter le reste à ma grand-mère. - Tu pourrais. - Est-ce que ça couvrira Sara aussi ? Sara n'a aucune chance. Ils vont l'expulser. Tu vas devoir lui dire. Je t'ai amené un pretzel. Je vais être expulsée, n'est-ce pas ? Je suis vraiment désolé, et si ça peut te consoler, je dois payer une grosse amende. Je me suis douté que ça arriverait donc j'ai fait d'autres arrangements. J'ai eu une candide discussion avec notre agent de l'immigration. Il a accepté de prendre P-O-T DE V-I-N. Un pot-de-vin ? Si on le paye, il est prêt à "égarer" le dossier. On ne me vire pas du pays, je ne vais pas en prison. D'accord, mais ça ne serait pas quelque chose d'illégal pour couvrir quelque chose d'illégal ? Je veux dire-- Bien sur. Es-tu prêt à payer ta petite amende - et ainsi me jeter aux loups ? - Il n'y a pas de loups. Ils vont te renvoyer d'où tu viens. As-tu déjà été à Manchester, Ben ? Cheminée. Foule. Lugubre. Tout ce qui me reste là-bas c'est mon ancienne selle dans l'usine de mousseline de mon père. Exactement. Mousseline. Si on joint nos économies, on peut le persuader de regarder de l'autre côté. - Combien est-ce que tu as ? - Je peux avoir 2000 maintenant, mais-- Avec mes 3, ça fait 5000$, ce qui est plus que suffisant pour un pot-de-vin, n'est-ce pas ? Ben... Je te dois des excuses, chéri. Depuis que tu as accepté de m'aider, j'ai pu voir que tu étais spécial. Aussi désintéressé et prêt à aider les gens. Avec toute cette histoire, j'ai un peu oublié ça. Tu me pardonnes ? Bien sûr. C'est fantastique. J'aurais besoin de l'argent à 17h. En liquide seulement, s'il te plaît. Sam, Sam, regarde. - Hé. - Salut. Gladys, qu'est-ce que tu fais là ? Si vous cherchez encore Mike, il y a une église près de la rue Range. - Il y sera à 17h. - Pourquoi ? Il aime aller aux mariages pour se taper la mariée. Quelle classe. Pourquoi est-ce que tu nous dis ça maintenant ? Tu as toujours été plus sympa que Mike. Voici mon chat, Fancy. Si tu t'en occupais, j'apprécierais vraiment. Il a une maladie de la peau, alors il se peut que tu doives appuyer sur ses pustules de temps en temps. - Ouais. - Gladys, qu'est-ce qui s'est passé ? J'ai été transférée. Au bureau général d'en bas. Non. Non. Sam. On ne peut pas laisser faire ça. Tu dois faire quelque chose. - Comme quoi ? - Je sais pas, parle au Diable. - Fait qu'il la laisse partir. - Non, Andi. J'ai appris que demander une faveur au Diable était une mauvaise idée. En plus, Gladys est un démon. Je parie qu'elle a plein d'amis en enfer. Ce n'est pas si grave que ça pour elle. - Tu penses ? - Elle ira bien. Mais je peux me tromper. La cérémonie devrait commencer dans pas longtemps. Mike est probablement plongé dans sa lune de miel là maintenant. Allons-y. Hé. Tu es magnifique. - Pourquoi tu as ces beaux vêtements ? - Que veux-tu dire ? - Tu m'as dit de bien m'habiller. - Pas du tout. Bien sûr que si. Vous n'êtes même pas foutus de porter un de vos t-shirts costume ? Je sais que vous en avez tous un. En fait, il y en a juste un. On se le partage. Il tourne. Très bien. Très bien. Allons-y. Très bien. Salut. - Bonjour. - Euh, non. Désolé. J'ai vu "serial noceurs" et vous ne rentrerez pas. D'accord. Désolé. C'est tout ? C'était ça ton plan ? Il a vu le film. Qu'est-ce qu'on devait faire ? - Quoi ? - Très bien. C'est l'heure du plan B. Mettre le feu à l'immeuble, et les faire sortir. On se sépare, on fait le tour du bâtiment, et on trouve une autre entrée. Mon plan B était meilleur. Avez-vous vu la mariée quelque part ? Ouais. Elle vient de courir vers là. Mike ? Très bien. Tu m'as eu. Mais dis-moi. Est-ce que la mariée n'est pas resplendissante ? Mike ? Sors de là. Rends les choses plus simples. Et pourquoi ne reconsidèrerais-tu pas mon offre ? Toi et moi devons juste nous la couler douce et nous amuser pour une fois. Tu tues des gens Mike. Tu as essayé de tuer Gladys. Allez. Je savais qu'elle n'allait pas mourir. Ouais, et bien, elle a été renvoyée en enfer. Vraiment ? Dommage que je ne la rejoigne pas. Tu devrais faire attention avec ce déclencheur Sam. Il te reste combien de flash ? Merde. Tu pourrais le faire à ma façon, mais il fallait que tu sois le héros. Je travaille seul d'habitude, Sam, mais on aurait fait une belle équipe, toi et moi. J'ai vu que ce que tu faisais. J'ai vu les conséquences. Mais Sam, les conséquences, c'est la meilleure partie. Le deuil et la souffrance des maris et des enfants. J'ai hâte de voir tes proches te pleurer. Ta jolie petite amie, je parie qu'elle aura besoin de beaucoup de réconfort, Sam. Beaucoup. Presque, Sam. Si proche. Il ne reste plus de flash. Et si tu ne peux pas me voir, tu ne peux pas m'attraper. Si j'étais un mec gentil, je ferais ça vite. Mais je ne suis pas... un mec gentil. Oh punaise. Là maintenant, je vous adore trop les gars. L'appareil photo ajoute vraiment 5 kilos. C'est Sara. Peut-être qu'elle a des nouvelles. Hé, alors quelle est la bonne nouvelle ? - A-t-il pris le pot-de-vin ? - Bonjour mon chéri. Ouais, salut. Qu'est-ce qui se passe avec l'immigration ? Oh, non. C'est vraiment gênant. Il n'y avait pas de pot-de-vin. Je l'ai inventé. Quoi ? Pourquoi ? J'ai peur d'être "en cavale". Mais tu as mon argent et ils vont m'envoyer en taule. Ben, on a essayé d'arnaquer ton gouvernement. On savait tous les deux qu'il y avait un risque d'emprisonnement, n'est-ce pas ? - Merci, chéri. - Mais je suis le seul à aller en taule. Ben, tu sais ce que je pense ? La taule sera vraiment, vraiment bien pour toi. Tu dois t'endurcir. On peut te rouler facilement. Tu sais quoi ? Je dois me tirer. Mais écoute-moi. Bonne chance à toi. Et sache que dans mon cœur, tu seras toujours mon premier mari. Je t'ai laissé du macaroni au fromage dans le frigo. Tu n'allais pas manger ça, n'est-ce pas ? Non. Vas-y. J'ai pas faim. - On a un problème. - Ne me dis pas ça, Kenneth. J'ai promis à Sam qu'on le sortirait de son accord. Ce n'est pas ça le problème. À quel point connais-tu ce gamin ? Plutôt bien. Pourquoi ? Quelqu'un a revu tout ça en enlevant toutes les pages faisant référence au père de Sam. Eh bien, ça n'a aucun sens. - Pourquoi est-ce qu'ils feraient ça ? - À mon avis, pour cacher l'identité du vrai père de Sam. Eh bien, qui est-ce ? Tu sais, pour une nana qui amène son mec en taule, tu es très compréhensive. C'est parce que, quand tout ça sera fini, mon petit ami ne sera plus marié. C'est bizarre. Vous allez me manquer quand je serai en taule. - C'est seulement 8 jours. - Ça ira vite. Je t'ai amené certaines choses. Il y a des cartes téléphoniques, des magazines, oh, et des boules quiès, dans le cas où ton voisin ronfle. Merci mec, c'est très gentil. - Je t'ai amené un cadeau aussi, Ben. - C'est vrai ? Ouais. Choisis une main. - Celle-là. - Celle-là ? C'est un oeil au beurre noir masculin. Très bien, regarde, tu ne peux pas aller en taule avec une belle gueule comme la tienne. N'est-ce pas ? Non ? - T'es un bon ami. - Je sais. Bien. Je t'aime. Je t'aime. Allez. On s'en fait un à trois. Je veux dire on s'embrasse à trois. Le voilà. L'homme du jour. Tu t'es vraiment dépassé, bonhomme. - Quel boulot exceptionnel. - Merci. Non. Je ne sais pas comment te montrer ma gratitude cette fois-ci. De la dinde séchée ? Je sais comment vous pourriez me remercier. Ouais ? Vas-y. Laissez Gladys s'en aller. - Pourquoi est-ce que je ferais ça ? - Parce que c'est bon pour les affaires. Explique-toi. Mike ne se serait jamais échappé d'enfer si vos employés ne vous détestaient pas autant. Les âmes s'échappent tout le temps. Oh, mais si je fais un geste, en épargnant un bon employé, ça inverserait la vapeur et boosterait la loyauté. C'est ça ton argument ? Ouais. En gros. C'est le pompon Sammy. Tu crois que tu peux embobiner le Diable ? J'ai débattu de Daniel Webster et toi monsieur, tu n'es pas Daniel Webster. Hein ? Quel que soit ton argument, ou tes mots, tu ne changeras pas ma décision. S'il vous plaît. Oh, allez. Arrête avec cet air de chien battu, Sammy. S'il vous plaît. Faites-le pour moi. Allez. Arrête. Ça suffit. Tu es en train de t'embarrasser. Très bien. C'est bon. Elle est sortie. Est-ce qu'elle ira bien ? Ouais. Elle s'en sortira. Hé, tu veux partager ça ? D'accord. Est-ce que tu le crois maintenant ? - Ce n'est pas possible. - Tony, le gamin vient juste de faire libérer le démon du service des permis. C'était quand la dernière fois que le Diable a eu pitié pour quelqu'un ? Je ne sais pas. Tony, tes forces rebelles ont été annihilées, mais Sam a été miraculeusement sauvé. Pourquoi est-ce que le Diable l'épargnerait ? Sam était aussi coupable que le reste. Regarde-les. Ils ont une relation très spéciale, Tony. Très spéciale. Il est temps que tu reconnaisses la vérité. Très bien. Je le crois. Merci à Raceman pour le transcript Sous-titres réalisés par The Bloc Team</i> Sam est le fils du Diable. Traduit par Iras, Tactactac, Abfaboune