- Tu ne l'as pas dit à Andi ? - Non ! Je vais le dire à Andi. Si elle le sait, elle va penser que je suis un monstre. Elle ne sortira jamais avec moi. - Les fleurs ne viennent pas de moi. - Non, elles viennent de Greg. Je sais que tu es distrait par toute cette histoire de Greg, J'ai pris la liberté de fouiller un peu sur lui. Et bien, vois-tu, Greg sort avec des jumelles, d'accord ? 2 jumelles cochonnes. Ce sont ses soeurs. Quelqu'un m'a mal renseigné. Qui ? Qui t'as dit ça ? Il est dans la salle de bain. Oh, mec. Regarde ce malade. Hé, il y a plein de trucs sur cette organisation économique... Le sommet du G-8. Hé, attends. Qu'est-ce que cette âme va faire ? Sam ! Sam ! Est-ce que je peux avoir ça quand on l'aura capturé ? - Sock ! - Hé, qui est là ? C'est une propriété privée! Je ne pense pas que vous ayez le droit d'être ici. Leon, viens par là ! Ecoutez, je vais bien mieux maintenant. Je ne tuerais plus personne. On a vu ton mur des horreurs, d'accord ? On sait ce que tu vas faire. Non, non ! C'est mon tableau à pensées. Mon thérapeute m'a dit d'en faire un. Est-ce qu'on doit venir te chercher ou est-ce que tu vas sortir ? Et bien... D'accord, alors. Je veux que vous sachiez les gars J'ai travaillé dur ma santé psychologique, alors ce que je vais faire est très difficile pour moi. Ca me fait mal au coeur. Il n'y a pas moyen que je retourne en enfer. Et bien, ça devient de plus en plus facile. Saison 1, Episode 6 - Leon Waouh. D'habitude, je ne suis pas quelqu'un du matin, mais j'ai l'impression que j'aime bien me faire une âme pour commencer. Pour avoir le reste de la journée pour moi. Je savais qu'on l'aurait facile. Il est sorti, on lui a aspiré la gueule, et paf, fin de l'histoire. Sock, j'ai failli me faire tuer. Peu importe. On a failli être tué par pire que ça. Euh, Sam, Où est Gladys ? Je peux vous aider ? - Ouais. Gladys est là ? - En vacances. - Vous savez quand elle reviendra ? - Non. Est-ce que je pourrais vous être d'une quelconque assistance ? Ça ? Je me demandais si vous voudriez me le prendre. Si je veux votre boule à neige ? Je veux dire, il y a t-il un endroit où on peut retourner ce genre d'objet ? Monsieur, vous êtes au service des immatriculations. Bien, bien. Quelqu'un d'autre pourrait peut-être nous aider? Est-ce tu veux sa boule à neige ? Ouais, je la prends. Je reviendrais une autre fois. - Merci, les gars. - Merci. Halloween sont des vacances très importantes pour moi. La seule période de l'année où une personne laisse ses sentiments l'emporter... Ses envies et ses désirs connus du monde entier. Ted, euh, vous vous rendez compte qu'Halloween ce n'est que dans deux jours ? Halloween n'est pas un jour, d'accord ? C'est une saison. Ce qui m'amène à mon petit plaisir. Qui veut être notre citrouille chanceuse ? Hein ? Oh, allez les gars. Vous avez le droit de vous déguiser en une magnifique citrouille et vous apportez la joie aux enfants... et distribuez des coupons. Tu ne seras pas notre citrouille, Sock. Raciste. Andi. Hé. Aïe. - Elle t'en veut encore ? - Andi ! Andi, allez. Andi, oui ! Tu peux être la citrouille. Non. J'ai vraiment pas envie d'être la citrouille, Ted. J-Je ferai la citrouille. Je... Moi. Pas elle. D'accord. Désolé, Andi. Je suppose que Sam en a plus envie que toi. D'accord. J'ai un truc trop cool à vous montrer les gars. Très bien. Vous êtes prêt ? Sock, arrête de jouer avec le contenant. Chut ! Ok. Vas-y ! Euh...que veux-tu que je dise ? Il parle ! Je sais ! Je sais. Je l'ai entendu dans le casier de Sam. Comment t'as ouvert mon casier ? Oh, pince coupante. Ecoute, je pense que je vais le cacher dans la salle de bain privée de Ted pour qu'il pense que les toilettes lui parlent. Qu'est-ce que vous en pensez ? - Non. On ne fera pas ça. - Je le ferai. Laisse le tranquille, d'accord ? On ne veut pas le casser. Ecoute, je me demandais, si se serait possible que je puisse sortir pour ma thérapie à 15h aujourd'hui ? Non, je ne te laisse pas sortir. Et pourquoi pas ? Euh, commençons par le problème principal. Leon, tu étais un assassin. Tu parles de tirer sur le président McKinley ? Est-ce que tu vas m'en tenir responsable ? Oui, oui, je le ferais. C'était il y a 100 ans. C'est du passé pour moi maintenant. Je suis sorti de l'enfer il y a plus d'un an. - Je n'ai pas essayé de faire du mal à qui que ce soit. - Tu nous as tirés dessus. Légitime défense ! Leon, tu retournes en enfer. - Ne le touches pas. - Oh, allez, Sam. Pourquoi faites-vous ça ? Qu'est ce que ça peut vous faire ? Parce que c'est le chasseur de primes du diable. Tu l'as dit, Sock. Ce gars a vraiment un balai dans le cul. Un balai dans mon cul ? Quoi, vous parlez de moi derrière mon dos ? Non, non, c'était une blague. Mais est-ce que toute bonne blague n'a pas un fond de vérité ? La ramène pas. Hé, quoi de neuf ? - Réapprovisionnement de bonbons, hein ? - Ouaip. Très bien. Ca va être comme ça, maintenant ? Des réponses monosyllabiques ? Andi, allez. Je suis désolé, d'accord ? Je ne voulais pas saboter votre relation avec Greg. Je suis désolé de m'en être mêlé. Je voulais juste-- Je voulais sincèrement être ton ami. Comment je peux me rattraper ? Je ferais n'importe quoi. Choisis. - Je ne peux pas. - Tu ne peux pas faire quoi ? Ce n'est pas ce que tu as dit sur Greg, d'accord ? C'est ce que ça réflecte sur nous. Et si tu peux faire un truc de ce genre, alors peut-être que notre amitié n'est pas ce que je pensais qu'elle était. Honnêtement, je ne sais pas comment rester ami avec toi plus longtemps. Oh. C'est un problème. Je--Je ne peux pas. Qu'est ce que... Salut, Spike. Parfait timing, comme si ma journée n'était pas assez pourrie. Surprise. Quoi de neuf ? Pas grand chose. D'ac-cord. Ca va vous paraître bizarre mais, vous vous sentez bien ? Les vacances me dépriment toujours, Sam. Les vacances ? Quoi ? Halloween ? Je pensais que vous aimiez cette période de l'année. Je la déteste du plus profond de mon être. Du temps de l'Ancien Festival Celtique de Samhain... Ha ça--ça c'étaient des vacances. Les morts qui sortaient de leurs tombes... Des récoltes gâchées, faisant des dégâts. Le bon temps. Mais maintenant vous le détestez. C'est la commercialisation du mal. Le jour où plus une âme sur terre n'aura peur de moi, ou même ne croira en moi. Je deviendrais un gag. Un masque en plastique. C'est juste un jour dans l'année. Essayes-tu de me remonter le moral, Sam ? Ouais. Je pense que oui. C'est bizarre. En tout cas, je laisse l'enfer prendre un jour de vacances pour Halloween. Alors tout s'immobilise, la paperasse s'accumule. Quelques jours de vacances me renvoient 100 ans en arrière. C'est un cauchemar. Ahh. C'est pour ça que je n'ai pas pu déposer Leon. Le démon des immatriculations était en vacances. Tout ça me rend malade. Tu veux que je te raconte une histoire vraiment terrifiante ? C'était un ancien abattoir. Au début du siècle ils massacraient une centaine d'animaux par jour. Et quand il pleuvait, les rues étaient rouges de sang. - Ahh. - Puis dans les années 40, un serial killer a effrayé le quartier. A la faveur de la nuit. Il choisissait des victimes faciles... Tu vois, des fugueurs, des vagabonds, des prostituées. Il les amenait tous ici. Il l'appelait le boucher. Et ce petit bonhomme, il était dans l'équipe de torture pour le boucher en enfer. Spike n'a peut-être pas l'air de grand chose, mais il peut faire pleurer des grands garçons. Donc le boucher s'est échappé ? Il a déjà fait une victime. Et il essayera de tuer à nouveau. Ici. La police a finalement arrêté le boucher, Mais ils n'ont jamais trouvé aucune de ses victimes. Il y a eu des rumeurs sur ce qu'il fît des corps. Oh, non ! Elle pleure toute les larmes de son corps à l'intérieur, mec. Ouais, j'en suis pas si sûr. Oh, allez, vous pouvez gérer ça. Tu as fait une toute petite bêtise. Elle te pardonnera tôt ou tard. Elle ne me fait pas confiance. Elle pense que je suis un menteur. - Je ne peux pas lui en vouloir. - Ouais. Oh, au fait, tiens. Je l'ai emmené avec moi pour ma soirée culture générale au bar. - Quoi ? - Le mec connait son histoire. - Merci. - Je t'en prie. Tu l'as emmené avec toi hier soir ? T'es malade ? Ecoute, tu ne peux pas le garder enfermé dans ton casier, nuit et jour, c'est cruel. Cruel ? Sock, c'est un meurtrier. C'était une erreur. Je m'en rends compte maintenant. Ce n'était que de la colère mal dirigée. Je n'en voulais pas au président McKinley, j'en voulais à mon père. Tu vois ? Les merveilles de la thérapie. La nuit dernière au bar, il m'a complètement aidé avec mes problèmes avec ma mère. - Quels problèmes avec ta mère ? - Et bien... L'allaitement. Et comment je n'ai jamais voulu arrêter. Et Leon m'a expliqué que c'est normal. Je suis normal. Et je peux t'aider aussi, Sam. Parle-moi de ton enfance. Mes parents ont vendu mon âme au diable. C'est... oh, euh, et bien, c'est une sorte d'abandon et de trahison... Et je crois deviner qu'il y a beaucoup de mouillage de lit. - C'est bon. - Ecoute, écoute. Ce que je veux dire, c'est que Leon essaye de s'améliorer. D'accord ? Il a fait des erreurs. Tout comme tu as fait une erreur. Est-ce que tout le monde ne mérite pas d'être pardonné, hmm ? Tu vois ce que je veux dire ? Hé, Ted. Pourquoi tu ne t'es pas déguisé pour Halloween ? Le costume de citrouille est dans mon bureau, Sam. Tu me remercieras plus tard de l'avoir fait nettoyé. La dernière citrouille était plutôt une sueuse. Des réductions effrayantes au Bench. Des réductions effrayantes au Bench. 30%... Je déteste ce costume. c'est tellement humiliant. Et bien, je trouve que tu ressembles à une très jolie citrouille. - J'ai l'air d'un idiot. - Non, c'est faux. Tu sais, Leon a dit qu'il est possible que tu aies des problèmes de confiance en toi, et c'est ce que je vois, là. - Ça suffit avec Leon. - Des réductions effrayantes-- N'empêche qu'il a raison. Regarde toi. Tu es mal à l'aise, tu as peur que les gens te regardent dans les yeux. Ce n'est pas le Sam que je connais. Merci. Tu ne m'aides pas, là ! Tu sais quoi, tu laisses la citrouille te posséder. Tu dois posséder la citrouille. - Tu possèdes la citrouille. - Pardon ? - Tu possèdes la citrouille. - Je tuerais pour posséder la citrouille, d'accord ? Je tuerais quelqu'un pour être à ta place, là maintenant. L'embarras ne gamberge pas là haut, Sam. En fait... Je pense que je vais mettre mon costume d'Halloween tout de suite. Sock ? Qu'est-ce que tu-- qu'est-ce que tu fais ? Je mets mon costume. Je viens de te le dire. Ah ! Je suis CalçonMan. Je suis CalçonMan. Donnes-moi les flyers, donnes-les, donnes-les. Ecoute-moi, Sam. Ecoute-moi. Si quelqu'un essaie de t'humilier, tout ce que tu dois faire c'est regarder cette personne dans les yeux et les humilier en retour. Montre leur que c'est toi le meilleur. Tu vois ce que je veux dire ? Regarde. Bonjour. Bienvenue au Work Bench. Joyeux Halloween. Totalement dominé ce mec. T'as vu ? C'est tellement facile. Tu te sens mieux d'être la citrouille ? Ouais, ouais. Un peu mieux. En fait, c'est assez libérateur. Je peux sentir l'air fraid. Regardons ça. Allez, allez. D'accord, Sam. Ouvre-le. Qu'est-ce que c'est ? - Un genre de thermomètre. - C'est un thermomètre à viande. Tu le plantes dans un rôti, une dinde ou autre chose. Oui, oui. Le Boucher. Viande. Ca tient la route. Le Boucher ? C'est un nom plutôt cool. Ouais. Si j'étais un sérial killer, je voudrais que mon nom soit quelque chose de plus explicite comme meurtrier man et machine à tuer. Eh bien, ça parait facile à utiliser. Tu le plantes dans la trachée de l'âme, pas de problème. Il a quoi le chien de l'enfer ? Je pense qu'il est censé nous aider à trouver l'âme. Alors, comment on coince le boucher ? En trouvant sa cachette. Je ne pas où le Diable m'a emmené la dernière fois, mais pour changer, il ma donné pas mal d'info sur le passé du mec. Bien. Cherchons un peu sur lui. On a besoin de l'ordinateur. Non. Hé, ils ont des bonbons là-bas devant. Tu veux des bonbons ? M'en fous. D'accord. J'ai essayé. Allez. Tu dégages. Tape, Ben. J'ai trouvé ça sur un site de serial killer. "Barney Kirkwood, aka le Boucher de Ballard, un tueur particulièrement brutal, qui agissait dans les années 40. Il a presque échappé au procès car aucun corps n'a jamais été retrouvé." C'est lui, c'est de lui que le diable parlait. Maintenant ils pensent qu'il coupait ses victimes et les donnait à manger à ses chiens. - C'est dégueulasse. - T'es censé être celui qui aide, hein ? - Où il est ? - Il était appelé le Boucher de Ballard. Et Ballard n'est qu'à quelques kilomètres d'ici. - Allons-y. - Ouais. Faisons ça. Non, je pense qu'on se trompe. Ce n'est pas là où le Diable m'a emmené. C'est totalement différent. Je ne sais pas, alors si... il est dans un autre quartier, on est foutu. Regardez ça. "Rebecca Cashman." "Vue pour la dernière fois travaillant au marché des fleurs il y a deux nuits." Attendez un seconde. C'est ça. C'est là où il m'a emmené. Tu penses qu'il a toujours la fille disparue ? J'en doute. Il a dit qu'il avait déjà tué une fois. Mais il revient ce soir. Merci mon dieu, ce n'est pas la pleine lune ce soir. Ouais, je détesterais devoir attraper le boucher un soir de pleine lune. Il se fait tard, on devrait-- T'as vu Sock ? Non, il a disparu dès qu'on est revenu. Hé. Hé. - Quoi de neuf ? - Quoi ? Rien. Je me souvenais juste d'un truc très marrant qui est arrivé. Oh, ouais ? C'est quoi ? Heu... j'avais juste... un moment privé-- - Petite blague pour moi-même. - T'as des problèmes cérébraux. Peut-être... Probablement. D'accord. Alors, vas-y. Donc, Ted a entendu ma voix sortant de ses toilettes. Et il a dit, Dieu, est-ce que c'est toi ? Et j'ai dit, oui, Ted. C'est Dieu. Et j'ai Abe Lincoln avec moi et on pense tous les deux que tu es une énorme tête de con. Et puis il a commencé à crier, ooh, ooh, Saint Abe, pardonne-moi s'il te plaît. S, heu, alors, à quoi ressemble le boucher maintenant ? Je ne sais pas... Qu'est-ce qu'il y a ? Qu'est-ce qu'il y a ? Whoa. Lassie est en train de péter un cable. Oh, Sam, c'est toi ? Tu nous fais une blague ? Ce n'est pas drôle. Regarde ! Je dois le planter ! Allez, allez, allez ! Sam. Ecoute, Sam, qu'est-ce qu'on fait ? - Je dois me rapprocher assez... - Mais c'est dingue, Sam ! Attends juste. Il va peut-être partir. - Peut-être qu'il pense qu'on est parti. - Ouais, ouais, ouais. - Il arrive ! - Plante-le, plante-le maintenant. - Je dois faire quelque chose. - Fais-le maintenant, Sam. Fais-le maintenant. Attention ! Aah ! Je l'ai lâché, je crois. J'ai perdu le contenant ! J'ai perdu le contenant ! On se voit en enfer, mon pote. Spike. Oh mon Dieu. T'es le numéro un. T'es un champion ! Ahh ! Je n'ai jamais eu aussi peur de toute ma vie. - Qu'est-ce que c'était ? - Le boucher. L'enfer a du le transformer en une sorte de chien monstrueux ou un truc du genre. Bretzels pour le héros, hein ? Tu nous as sauvé les fesses ! - Prends ça, prends ça. - tu sais, Je vais devoir m'approcher de très près de cette chose si je veux le capturer. - C'est du suicide. - C'est rien de le dire. J'ai une idée. Tu vas détester cette idée mais... Dis-moi. N'importe quoi. Tout de suite. D'accord. Et si on demande de l'aide à Léon. - Non, non ! - Pourquoi ? Sam. Il veut nous aider. Il connait des trucs. - C'est aussi une âme échappée. - Tu l'as amené !? Quoi ? Il a attendu dans la voiture, il n'a rien. Ecoute, écoute, Léon. Léon, dis lui juste ce que tu m'as dit. Vas-y. Je disais juste que je pense que je connais ce "boucher". Il trainait avec des amis à moi. D'accord, d'accord. Avec les millions de gens en enfer, tu connaissais ce mec. Le mec qu'on recherche. Sam, je peux te dire que tu subis beaucoup de stress, et ça doit être difficile pour toi-- Arrête de parler ! Pourquoi t'écoutes ce mec, hein ? Pourquoi ? T'as un meilleur plan Sam ? Sam, peut-être que tu devrais vraiment songer à le laisser nous aider. Je veux dire, peut-être qu'il est vraiment repentis. - Mec, allez. - Même Dieu pardonne les péchés. Je veux dire, si tu es vraiment repentant. Si tu as vraiment changé, je veux dire, est-ce que c'est juste de passer l'éternité en Enfer ? Je ne peux pas croire-- Je ne peux pas croire ça. Léon doit retourner en Enfer. Ok ? Point à la ligne. Excusez-moi ! Bonjour ! J'ai besoin de quelqu'un pour prendre cette âme ! Vous pouvez, heu-- Vous pouvez appeler quelqu'un s'il vous plaît ? Non ? Non, hé, écoutez. J'ai besoin-- j'ai besoin que quelqu'un prenne cette âme. Je vais le tuer ! Vous pouvez m'appeler le Diable ? J'ai juste besoin de parler au Diable. Qu'est-ce que vous faites ? Non. T'as déjà pensé aux anti-anxiolytiques, Sam, ou au yoga, ou peut-être de l'archivage ? - Je veux dire, c'est-- - La ferme. Qu'est-ce... Eh bien, n'est pas l'air surpris. C'est bien toi qui voulait me parler. Vous-- Vous pouvez partir ? Oh, doucement avec la modestie. Je suis comme un médecin, Sam, c'est comme de la viande pour moi. Hé, écoute, en tant qu'ami je dois te dire, tu t'enfonces, mec. Emmenez-le en Enfer. S'il vous plaît. Emmenez-le loin. Il n'y a personne en bas à qui le donner. Tu dois juste attendre jusqu'à ce qu'Halloween soit finie comme tout le monde. Juste un jour de plus. Et bien, vous ne pouvez pas juste le tenir jusqu'à là ? - Pourquoi une telle précipitation ? - Il ne veut pas s'arrêter de parler. Il fait que je me dispute avec mes amis. J'ai juste-- J'ai vraiment besoin qu'il soit loin. Comment va la fille ? - Elle ne me parle pas. - C'est ce que je pensais. Sam... si je peux te transmettre un peu de connaissance, juste un grain de vérité que j'ai glané pendant mon existence, ça serait ça : La trahison est le trait principal définissant l'humanité. Tes amis te laisseront toujours tomber. La fille te quittera toujours. - Ce n'est pas vrai. - Si, ça l'est. Et tes soi-disant amis le prouvent. Tu n'es pas en colère contre Léon. Tu es juste énervé parce que tu réalises la faiblesse de ton espèce. Les plus indignes de confiance, et moins fiable des créatures sur cette terre... excepté les ours. Je sais que c'est une dure leçon pour toi, et je suis désolé d'être celui qui ait à te l'apprendre. Mais c'est mieux que tu comprennes maintenant. Tu sais, d'une certaine façon, je suis la personne la plus digne de confiance que tu connaisses. Et c'est juste triste. Non. Zut. Minuit. Joyeux Halloween. Joyeux Halloween ! Des réductions effrayantes au Bench. Vous voulez une belle frayeur-- non, vous ne voulez pas de frayeur... - Hé, Andi. - Hé. - T'es en pause ? - Heu, non. Ted veut que tu ailles sur le quai quand tu auras fini pour aider avec la cargaison. D'accord. Génial. Attends ! Heu... Est-ce que tu vas aller à une fête d'Halloween ce soir ? Parce que je pensais... Tu sais, je pense que on devrait juste parler que de choses concernant le boulot. Que du boulot. A partir de maintenant. Heu, ouais. Ouais, génial. Oui. Parlons du boulot. Ce soir, devant une bière. Je peux revoir mon discours de vente des filtres pour les climatiseurs. Je pense que ça va changer ta façon de voir le monde. Non, Sam. Le boulot reste au boulot. Parce que ce sont les nouvelles règles. Je... Je pense que ces règles sont stupides. D'accord. Eh bien... Ce n'est pas à propos de ce que tu penses, Sam. Pourquoi pas ? Andi ! Pourquoi pas ? Fils de pute. Sock ! Léon est parti. Il s'est échappé ! D'accord, d'accord. Ne t'énerve pas. D'accord ? Les mains en l'air. Salut, Sam. Je t'ai fait peur ? Dis-lui que tu es désolé. Je suis désolé. Je suis là pour aider. Doucement ! Hé ! Les mecs, les mecs ! Tout va bien ici. Tout va bien. Non, tout ne va pas bien ! Qu'est-ce qu'il ne va pas chez toi ? Sam, j'ai dit ne t'énerve pas. Et j'ai dit, ne le touche pas ! Vous voyez, les mecs, quand vous vous blâmez, personne n'est gagnant. Arrête, arrête, arrête avec ta stupide thérapie foireuse, d'accord !? Sam, il essait de nous aider. D'accord, Sock, Sock, mon pote. Ecoute, je suis la responsabilité de Sam. Hé, tu sais quoi ? Et si-- Et si - je faisais mes preuves ? - Comment tu vas faire ça ? Eh bien, tu sais, ce mec après qui vous courez, il attaque principalement la nuit. Ma théorie est, il dort le jour. - Donc ? - Donc, vous le trouvez pendant le jour quand il dort, l'élément de surprise. Boom, vous l'avez. Et tu sais quoi ? Si j'ai tort, si j'ai tort, je retournerais dans le contenant moi-même. D'accord ? Sans me plaindre, et si j'ai raison... Eh bien, on verra, tu sais, quelle sera ma récompense. J'apporte le contenant. Un mouvement stupide et tu retourne direct dedans. Je... Allons faire un tour. Alors... vous êtes amis depuis longtemps ? Les mecs, ça me rend triste. J'ai l'impression d'être la source de tout ce conflit. Tu peux juste arrêter de parler ? Tu sais, j'ai juste-- j'ai juste l'impression-- oh, c'est là. C'est là, juste ici. Un restaurant chinois. L'âme est dans un restaurant chinois ? Ce n'est pas si facile. Je veux dire, je dois le faire, tu sais, parler à mes gars, pour trouver où il est. Et--et, heu... Je devrais probablement y aller seul, vous savez, être vu avec un chasseur de prime de l'enfer serait assez mauvais pour ma crédibilité. Vous comprenez ? Bien ? Très bien. Hé, Leon, ramène-moi un peu de mu shu, tu veux ? Leon ! Laisse tomber ! Je vais juste crever de faim. C'est ridicule. J'y vais. Non, non, non, non, non, hé ! Ecoute, s'il avait voulu s'échapper, il l'aurait fait dès que je l'ai laissé sortir du contenant. Ne bouge pas. Il essaie de nous aider. Fais-moi confiance. Non, Sock. Clairement, je ne te fais pas confiance. Pourquoi--Pourquoi tu ne lui donnerais pas une chance ? Tu ne l'as pas laissé sortir pour lui donner une chance. Tu l'as laissé sortir parce tu pensais qu'il était drôle. Très bien, d'accord, peut-être que ça a joué dans ma décision, très bien ? Mais je pense juste-- Non, Sock, tu ne penses pas ! D'accord ? Tu ne penses jamais ! Tu joues avec une poupée et a failli nous faire tuer ! Tu dépenses plus d'énergie en essayant de faire rentrer 75 chamallows dans ta bouche que pour m'aider ! Ce n'est plus aussi jolie, d'accord ? C'était 100 chamallows. 100. Oh, mon Dieu. Leon a besoin de faire une sieste. Où est le boucher ? Heu, oh. Vous savez comment aller au Pleasure Pits. - Le club de strip-tease ? - Oui, monsieur. J'ai un bon tuyau. Oh, je déteste le bruit qui sort de ton nez quand tu respires. Les trucs que tu mets dans tes cheveux te font sentir comme un cul de lutin. Ton orteil rose de mutant. Ton unique gros sourcil. Je déteste la façon dont tu mets du ketchup sur les pâtes et j'en ai marre à chaque fois que tu en manges. Oh, et tu portes des sans-manches. Tu disais que les sans-manches étaient cool. J'ai menti, Sam. Les sans-manches ne sont jamais bien. C'était sympa. Hé, les gars. Les gars, vous devez faire encore un arrêt. On est très proche, et, oh, heu, pourrait-on déposer Cinnamon ? - Elle habite sur le chemin. - Salut, les gars. Tu sais, je pense que j'attraperai la prochaine âme tout seul. Je pense que c'est une bonne idée. Bien. Bien. Oh. Oh, ouais, hé. J'ai une info sur lui. Ramenez le contenant. Il descend. - Bien, on y est. - Tu te fous de moi ? Tu nous as baladés dans toute la ville pour nous ramener ici ?! Je vous l'ai dit, je devais parler à des-- On est déjà venu ici, Leon ! On connaît cet endroit. Je suis vraiment un imbécile ! Suivez-moi. Ha ha ! Boom ! Comment tu connais cet endroit ? Je vous l'ai dit. Je connais des gens. Oh, mec. Il est là. Très bien. On y va. Tu as une torche ? Bien sûr. Mec, tu fais quoi là ? Il n'est pas question de toi Sock. Donc, je vais toujours en enfer après que tout soit terminé ? Leon, pose ton arme, mec. Tu sais que je dois t'y renvoyer, Leon. D'accord. Passe-moi le contenant. - Quoi ? - Wahou, wahou ! Doucement. - C'est n'importe quoi. D'accord ? - Passe-le moi ! Et maintenant, allez dans le trou. - Ce truc va nous tuer, Leon. - Non, pas toi. Juste le chasseur de primes. - Leon, tu ne veux pas faire ça. - Je sais bien ! C'est pourquoi que je vais laisser l'homme chien le faire pour moi. Sock, allez, arrête tes conneries ! Ecoute, tu pensais vraiment que j'allais te laisser faire descendre mon meilleur ami dans ce trou tout seul ? Qu'est-ce que tu fais ? Non, si Sam y va, j'y vais aussi. - Sock, non. - Sam, arrête. Sock, c'est... C'est un très beau geste. Tu es vraiment un type bien, mais... vraiment stupide. - Très bien, d'accord. - D'accord. Reste tranquille. Punaise, mon thérapeute... va vraiment être très déçu. Je vais-- Je vais te prendre dans mes bras, d'accord ? - Ouais, d'accord. - Mais de façon virile, d'accord ? Ouais, ça serait sympa. - Sock ? - Ouais ? Qu'est-ce que-- est-ce que tu es en train de me palper le cul ? - Non, non. - Qu'est-ce que tu fais ? Il y a quelque chose dans ta poche derrière. Tu penses que ça va marcher sur cette chose ? Ah ! Je sais pas ! Lance-le, lance-le ! Jette-le ! Sock ! Tout va bien ? Sam ! Sam ! - Sock ? - Ouais ! Je vais bien. J'ai trouvé le contenant ! Jette-le ! Jette-le moi ! Sam ! Sock ! Spike ! Bon chien ! Sam ! Oh, mon Dieu ! C'était incroyable ! Nom de... C'était pas loin. Ca va ? Oh, c'est juste une coupure. Et toi ? Je pense. Je suis vraiment content que tu n'aies pas été mangé par le monstre chien. Ouais. Je suis content que tu n'aies pas été mangé. Très bien. Barrons-nous vite d'ici. On y va. Pourquoi tu me portes ? Je te le dis, dès que ma jambe est pas guérie, je t'échange contre une grosse réserve de bière fraîche. Attends. Qu'est-ce qu'on fait pour Leon ? Ne t'inquiète pas pour ce type. Je sais exactement où est ce petit traître. Comme dit mon père, "pourquoi tu ne peux pas être plus comme ton frère ?" Ce qui-oh. Ca fait mal. Vous savez ? Ca fait mal car... mon frère a fini dépendant à l'opium, donc, vous savez, ça n'a pas très bien marché pour lui. En plus, à chaque fois-- Allo ? Oh, non. D'accord. La sécurité me dit que quelqu'un essaie de fracturer ma voiture. Laissez-moi aller vérifier. Oh, ouais. Allez-y. Ne vous pressez pas. Ne vous pressez pas. Les gars ! Les gars ! Hé ! Les gars, les gars ! Hé ! Oh, wahou ! Oh, vous êtes vivants ! C'est génial ! Comment se passe la thérapie, Leon ? La thérapie ? Heu... c'est un processus. Huh. Processus. Ouais. Tu as un tas de problèmes, mec. Je sais, je sais ! Vous savez, et c'est bizarre, car je suis sincèrement heureux-- Je suis sincèrement heureux que vous soyez tous en vie. Maintenant, vous savez, je suis triste car je vais retourner en enfer. Donc je me trimballe avec ces émotions contradictoires. Je me trimballe sept points de sutures. Je me demande ce qui est pire. Oh, ouais. Je suppose-- Pas cette fois, mon pote. Pas mal. D'accord. Voilà comme ça va se passer, d'accord ? Vous me laisser partir, et je n'explose pas la tête de votre pote. Tu ne vas pas faire ça, Leon. Tu n'as pas pu le faire avant. Et tu ne pas le faire maintenant. Tu es venu en thérapie. Travailler dur sur toi. Tu veux vraiment que ta thérapeute arrive ici et trouve deux cadavres par terre ? Oh ! Sam. Baisse le flingue, Leon. Tu n'es plus cette personne désormais. Ouais, d'accord. Tu as raison. Tu m'as eu. Je suis désolé. Je ne voulais-- Je ne voulais pas vraiment te faire exploser la tête. Pas de problème. Mais j'ai vraiment voulu te casser le poignet. Et il se peut que j'en ai encore envie. Je commence à penser que j'ai besoin d'être en enfer pour un peu plus de temps. Vous savez ? Je vais travailler sur moi là-bas pour de vrai. Et peut-être, s'y prendre cette fois-ci, d'une façon plus freudienne. Cinq séances par semaine. Je vais vous rendre fier de moi les gars. Tu vas nous manquer, Leon. Chut. C'est notre tour. Hé, Gladys, tu as l'air... agitée. T'as passé de bonnes vacances ? On a fait une grosse fête en enfer. Oh, madame, vraiment. 'Faut qu'on fasse une fête ensemble. Placez le contenant sur le tapis. Ouais, heu... Tu peux prendre bien soin de ceci ? Ou ça, l'un ou l'autre. C'est un adieu ! Et pas un au-revoir ! J'ai fait une erreur. Je l'ai complètement admis, et je me suis excusé pour ça, - plein de fois. - Sam-- Je n'ai pas terminé. Toi et moi, on a commencé comme amis, et même si tu penses que ce n'était pas réel, moi si. Je le pense encore. Donc tu dois me pardonner, car une erreur n'est pas assez pour tout foutre en l'air. Tout le monde merde. Je le ferai, tu le feras, et je le referai probablement, certainement encore. Mais ce qu'on avait me manque et je ne vais pas laisser ça passer facilement. Donc... Tu as répété ton speech ? Ouais, j'ai répété. Dans ma voiture. - Bonne acoustique. - C'était bien. D'habitude tu n'es pas aussi passionné. Tu as raison. Tu as absolument raison. Tu mérites mieux. Bien, génial ! Je dois être honnête avec toi. J'étais complètement malheureuse. Je ne supporte pas d'être dans un conflit. Je suis trop mauvaise de ce point de vue. Je ne sais pas, tu es plutôt efficace avec ton silence radio. Ouais, mais j'avais mal au ventre toute la journée. Alors... Qu'est-ce qu'on devrait faire ? On fait ce que font les amis. On, heu... prend une bière après le boulot ce soir. D'accord. Ouais, ça m'a l'air vraiment bien. Très bien. Ouais, très bien. Oui ! - Hé ! - Vous avez l'air heureux. Oh, je le suis. Halloween est terminé. Mes démons sont de retour en enfer pour torturer les damnés. Tout est redevenu normal en enfer. Très bien. Ca va prendre du temps ? Ted veut que j'y retourne, m'occuper des trucs pour Thanksgiving. Je voulais juste voir mon employé préféré. Tu sais, tu étais le seul d'entre tous qui a fait son boulot ces derniers jours. Je suis touché, Sam. Génial. Pourquoi, toi et moi, on ne sortirait pas ce soir ? Hein ? - On prendra une limo. - Je peux pas. On a un plan avec Andi. Andi qui ne te parle plus ? Andi ? Elle me parle maintenant. Très bien. Demain soir alors. Je vois Sock. Ouais. Toutes ces saloperies que vous avez dites à propos de l'humanité, la trahison et autre ? Vous avez tout faux à ce sujet. - C'est vrai ? - Ouais. Vous êtes vraiment négatif, vous savez ? Ca fausse la façon dont vous voyez le monde. Vous devriez penser à ça un peu. Peut-être... parler à quelqu'un. Un professionnel. Enfin bref, je vais y aller. Bonne conversation. Sam, j'ai inventé la thérapie. D'accord ? Alors la méchanceté pourrait justifier ces actions. Je commence à voir quand vous mentez également. Merci à Raceman pour le transcript Sous-titres réalisés par The Bloc Team Synchronisé par Tagne 00:40:51,368 --> 0-1:59:59,900