Quelque soit son look, c'est ce qu'on cherche. La tenue traditionnelle mongole s'appelle le deel. C'est unisexe. C'est ce qu'ils portent de nos jours. - Vraiment, professeur ? - Te moque pas, OK ? Les documentaires sont un bon moyen de briser la glace avec les filles. Quelles filles ? Il est sorti des enfers hier. D'après le Diable, il viendra voler un cheval. Il est doué à l'épée, la lance et le couteau. Il peut sûrement vous briser la colonne à mains nues. Vous devriez couvrir l'autre issue. Avec quoi, nos colonnes ? Tu as la lance. On reste avec toi. Il doit se cacher. Ouvrez l'œil. - Regardez. - Quoi ? Un lapin. Il va se faire écraser par le cheval. Couvrez-moi, OK ? - Mais, Benj... - Qu'est-ce que tu fais ? Imbécile. - Il est pas mignon ? - Non, Ben. Non. On peut le garder ? J'en ai toujours voulu un. Ma maison, mes règles. Pas d'animaux ! - C'est aussi la nôtre. - On peut en parler après ? - On doit trouver cette âme. - Attention ! Le téléphone, ça lui fait peur. Je t'appelle. C'est qui le gros débile de mongol qui pue, maintenant ? "Je suis un sauvage. Je comprends pas votre technologie." Ben, le contenant ! Lâche le lapin. Lâche ce stupide lapin ! Le contenant ! Le contenant ! Je l'ai. Je l'ai, les gars. Je l'ai. Quoi ? - = 202 =- " Dirty Sexy Mongol " Sub VF :    Tactactac,   VeeN,   ¤AkaZab¤ Subs-Addicts" [Sub-way.fr] C'est l'âme qui a rompu son contrat avec le Diable ? Je vais l'afficher dans toute la ville. - Je sais pas quoi faire d'autre. - "Grosse récompense" Qu'entends-tu par "grosse" ? J'ai des chèques-cadeaux pour le restaurant. 30 $. Joli. Hé, tu as vu le bok choy ? King Charlie adore ça. Sock ne t'a pas demandé de le laisser dans le garage ? Si, mais il aime pas être là-bas. Il a besoin d'être à l'intérieur. Il posera pas de problèmes. Tu sais, c'était quand la dernière fois où t'es sorti avec une fille ? - Pourquoi ? - Comme ça... Parfois, quand tu te sens seul, tu t'attaches beaucoup aux animaux. C'est pas... C'est pas du tout ça. Ne l'écoute pas, King Charlie. Il est juste jaloux. Je t'interdis de l'écouter. C'est l'heure de... - se lever, frangin ! - Non, pas aujourd'hui. Bien le bonjour à toi. J'y crois pas. Je fais du catch avec mon frère. Trop drôle ! Trop drôle. Trop atrocement drôle. Où vas-tu ? Où vas-tu ? 1, 2... Non, t'as pas le droit. Très bien. Pourquoi ? Pourquoi elle me torture ? Mon Dieu. Je vais pas tenir. Je craque. - Mince ! - Quoi ? Elle torture mes bonshommes. Ils sont tout bleus. Tu as le "Blue man group" dans ton caleçon. La ferme. - C'est quoi, ça ? - Tu vas lui faire peur. Je m'en fiche. Vire-ça d'ici. C'est quoi ton problème ? Il fait de mal à personne. OK, réunion de colocataires. Premier point. Je propose un vote pour bannir tous les lapins, -  peu importe la raison. D'accord ? - Soutenu. Qui est pour ? - Qui est contre ? - On peut en discuter ? Merci, le "oui" l'emporte. Emmène la boule de poil au garage. Mince ! Dis à ton lapin de bien se couvrir. Ça devient froid, la nuit. En matière de table de travail de base, on fait pas mieux. Elle est légère, mobile, et pas chère. Taille de la lame ? - 25 cm. - Moteur ? Monophasé, 120 volts, 3450 tours/minutes et une protection de 55 cm. - Autre chose ? - Ce sera tout. Vous connaissez bien vos produits. Êtes-vous une cliente mystère ? On vous envoie du siège pour savoir si on connaît nos produits ? - Ça se voit tant que ça ? - Non, vous étiez plutôt bonne. Vous êtes étonnante. Vous pouvez me faire une faveur ? Je ne peux faire mon boulot que si personne n'est au courant... Ma bouche est cousue. Des clients mystères ? Des faux clients qui travaillent pour "L'Atelier." Ils font des rapports sur nous. Vous vous souvenez d'Andrew Finke ? Il a été viré l'an dernier, il essayait de vendre de l'herbe à l'un d'eux. Ils nous espionnent ? Ils le peuvent ? Bien sûr, ils peuvent faire ce qu'ils veulent. C'est une entreprise géante et diabolique, qui représente tout ce qui ne va pas dans ce pays. - Je sais pas... - Excusez-moi. J'ai un message pour toi et tes amis au siège. Je vous surveille me surveiller, vous surveillant. Crois-le. Balance ! Je voulais juste de la corde. - Je suis désolé, nous... - Désolé. Placez le contenant sur le tapis. - Je n'ai pas de contenant. - Super. Suivant ! Attendez. J'ai besoin d'un service. Pouvez-vous accrocher ça ici ? Non. Sortez d'ici. Attendez un peu. Tu as vu ça ? Vous le reconnaissez. Tous les sacs à viande se ressemblent. C'est un bâtiment fédéral, - pas d'annonces personnelles. - Non, vous le connaissez. Gladys, allez. Je dois le retrouver. Il s'appelle Alan Townsend. Il était en enfer. J'ai besoin de son adresse. - Hors de question. - Je vous ai sorti de l'enfer. Une fois ! Vous ne me laisserez jamais tranquille, n'est-ce pas ? Je peux pas parler ici. Ce soir, 8 h, votre fenêtre de derrière. J'allumerai une lumière. Quand vous la verrez, sortez. Suivant ! Ton regard est inestimable. Ouais, vous êtes hilarant. Si t'entends encore ce bruit, l'ami, mets-toi à courir. En fait, oublie ça. Tu serais sûrement déjà mort. - Au moins, tu sauras ce qui t'a tué. - De quoi vous parlez ? De démons. C'est le bruit qu'ils font quand ils chassent. Tu te souviens pas d'une révolte de démons qui tentaient de t'assassiner, parce que tu es mon fils, et tout ça ? Exact. J'essaierai de te couvrir, mon pote, mais tu sais, n'oublie pas que je suis un mec occupé. Y a les élections. - Je sais. Je vais gérer ça. - Très bien. Encore une chose. En supposant que tu sois pas mis en pièces par les démons, faudrait que tu essaies d'attraper ton âme au plus tôt. Ces Mongols ont conquis la moitié de la planète. Et je sens que ce mec va s'adapter assez vite à la vie au XXIe siècle. - Tes copies sont finies. - Ah, oui. Merci. - Merci. - Toujours là pour aider. Restez concentré sur votre centre. Elle me torture. On dirait une garde de prison à Guantanamo, qui a enfermé tous mes bonbons. Elle n'essaie pas de te torturer. Elle fait de l'exercice. C'est injuste. Je suis pas son frère. Je lui ressemble même pas. Pourquoi est-ce qu'elle insiste à m'appeler son frère ? Je veux juste qu'elle me regarde comme tout le monde. C'est-à-dire ? Comme un magicien du sexe. Faut lui ouvrir les yeux, exploser le paradigme, tu vois ? Elle est vraiment souple. Je sais. C'est dingue. J'ai trouvé. Je vais l'emmener danser. Les nanas adorent danser. Et elles picolent quand elles dansent. Et surtout, je pourrais directement me trémousser. Quand je vais me mettre à bouger, elle va perdre le contrôle, hein ? Absolument. Tu peux m'aider pour ce mouvement ? Si je peux ? Dégagez le passage. Regarde-moi... en train de t'aider. Je suis désolé que tu doives rester là, bonhomme. Mais mes colocataires n'ont de respect que pour eux-mêmes. En tout cas, j'ai un cadeau pour toi, une torche indonésienne. C'est joli, non ? Parfumée, avec un peu de citronnelle pour éloigner les insectes. Là, on vit en grand. Tu m'as encore eu avec cette prise. Gladys, où êtes-vous ? Lâchez-le ! Tout de suite ! Salut. - Surprise de me voir ? - Un peu, oui. On a failli me trancher la gorge, hier soir. Petite chose. Vous avez envoyé un démon me tuer. - Pourquoi faire ça ? - On est au même club de lecture. Et alors vous avez accepté qu'on m'assassine ? Il y a beaucoup de pression dans ces clubs. Je veux que vous regardiez dans le PC et que vous trouviez Alan Townsend. Voilà. Content ? Avant que je ne regarde cette adresse, n'oubliez pas qui est mon père, parce que si c'est un autre plan pour me tuer, je pense que mon père sera très énervé et voudra punir tous ceux qui sont impliqués. Suis-je clair ? Merci. - Cet endroit est super. - Je sais. C'est si bien qu'on puisse faire des trucs comme ça, juste moi et mon frère qui sortons ensemble. Oui, juste sortir avec ton frère. Ou... juste un mec. Un mec qui, techniquement, n'est pas de ta famille, mais qui devrait l'être, tant il te ressemble. Pas dans une relation de type sanguin... - J'adore cette chanson. - Moi aussi. Allons-y. Comme ça ? Allez, bébé. Tu veux danser ? Tu penses pouvoir convaincre ce mec de t'aider ? Je l'espère. On a le Diable comme ennemi commun. Quoi ? Ce serait si bien si ça marchait, si je rompais mon contrat avec le diable ? Je sais. Je veux pas porter la poisse, mais si ça marchait vraiment... - Ce serait formidable. - Plus de Diable, plus d'âmes. On pourrait être un couple normal... Faire des trucs normaux. Oui. - On pourrait partir en vacances. - De vraies vacances. Paris. - On pourrait aller à Malte. - Je sais même pas où c'est ! Mais... - D'abord, il faut qu'il t'aide. - Je sais. - C'était drôle d'y penser. - Ouais. Je meurs de faim. Je vais à l'épicerie du coin. Tu veux quelque chose ? Non, ça va. Je reviens vite. - Vous avez l'air très amoureux. - Pourquoi vous faites toujours ça ? Je trouve que l'amour est vraiment magnifique. Si vous le dites. Alors... que fais-tu là ? Je cherchais le Mongol. J'ai eu une intuition, et Andi voulait aider... Cette excuse est bidon. Je marche pas. - J'ai... - Je sais ce que tu fais. Tu prends du temps avec ta copine. T'essaies d'embuer les vitres. Pendant ce temps... Les nouvelles locales, un homme à cheval s'est déchaîné en centre-ville, vandalisant des propriétés et volant plusieurs magasins. La police le décrit comme extrêmement dangereux et... T'as entendu ? - La police le poursuit. - Je sais. Je veux pas de cette âme en prison. Je la veux dans ma prison. Ça me préoccupe que tu t'autorises à être distrait. Une récompense de 10 000 $ est offerte à quiconque aidera à son arrestation. Des chips ? - On doit y aller. - Quoi ? Donc ce type avec ses cheveux de poufiasse commence à danser avec elle et elle le laisse faire. Comme si j'étais pas là. - Ça craint. - J'ai réussi à sortir ce mouvement. Comment tu peux l'ignorer ? Je pourrai pas. C'est un bon mouvement. Merci beaucoup. J'avais besoin de reconnaissance. C'est là que Ben nous attend. Chao anh, messieurs. - C'est quoi ? - Le contenant. Où est l'âme ? - Il viendra. - Comment tu le sais ? L'histoire. Si vous voulez bien regarder. Très bien. Tout érudit vous le dira, les Mongols ont d'abord envahi la Chine, puis la Corée, jusqu'au Viêt Nam. De même que notre âme a d'abord pillé un restaurant chinois, puis un barbecue coréen. Devinez la prochaine cible. - Me dis pas un restaurant Viêtmanien. - C'est obligé. Et celui-ci est le meilleur de Little Saigon. Je pense pas que ça marche comme ça. Ignore l'histoire et tu verras ce qu'il se passe. Et quoi, on est censé attendre ici ? Tu as les autres pions ? J'y ai pensé. Essayez le bahn pho. - C'est très bon. - J'essayerai. Peu importe qui vous êtes. Il y a 15 minutes d'attente. C'est le Mongol. Où il a trouvé son costume ? Le Diable a dit qu'il s'adaptait. Allez. Vas-y, baby ! Éloignez les gens de la cuisine ! Mon Dieu ! Attends ! Recule ! Recule ! Tu plaisantes ? - Admettez que j'avais raison. - Aucun doute. - Le meilleur vietnamien de Seattle. - À propos de l'âme, andouille. Tu avais raison à 100%. Désolé d'avoir douté de toi. Merci. À la lueur de ces nouveaux évènements, j'aimerai qu'on revote. King Charlie devrait pouvoir rester dans la maison. Cette bête puante ne mettra pas une patte dans la maison. En plus, quelqu'un doit soutenir cette motion pour rouvrir un vote. Pas de chance, l'ami. J'ai trouvé l'âme. Je t'ai sauvé du démon. Tu dois soutenir la motion. - Soutenu. - Oui. Très bien. Nouveau vote. Ceux pour que King Charlie vive dans la maison, lèvent la main. Contre ? - Quoi ? - Désolé. C'était serré. Conneries ! Procédure parlementaire. - C'est pas des conneries. - Conneries ! Parlementaire. Quoi de neuf, mon frère ? Topher. On s'est vu l'autre soir. Je viens chercher Krist... Entre, mon frère. Alors... Toph... To-fu... - Qu'est-ce que tu fais ? - Fais ? Oui, fais. Pour vivre ? - Mon père est concessionnaire auto. - Regarde-toi. Un autodidacte. D'accord. Fier de toi. C'est impressionnant. Voilà le truc. Kristen n'est pas comme les autres filles. Elle est intelligente, gentille et elle est très spéciale. Si tu te pointes ici uniquement pour la mettre à ton tableau de chasse, tu te trompes fortement. Parce que c'est ma sœur. Et le seul qui a le droit de coucher avec elle, c'est moi. Hé, Toph. Sock, tu te souviens de Topher ? - Il m'emmène danser. - Coolos. Si c'était ma sœur, j'aurais sûrement envie de me la faire, parce que ce cul donne vraiment envie. Oh, mon Dieu. Oh, mon Dieu. Je l'ai fait. Je suis désolé. Je suis vraiment allé trop loin. Je suis pas quelqu'un de violent. Je suis très tendre. Je suis doux et gentil... Tu veux de l'eau ou de la glace pour ton cou ? Laisse-nous tranquilles ! Ça va ? C'est pas si terrible. Au moins, il a pas appelé les flics. C'est terrible, tout est terrible. Je veux dire... Ma sœur me déteste. Tu sais quoi ? J'ai besoin que tu me laisses. S'il te plaît, respecte mon intimité et va-t'en. Je vous ai vu. Pardon ? Vous êtes venue tous les jours cette semaine, marchant dans les allées, regardant à la dérobée, espérant, attendant... Fantasmant. Désolé, je crois que vous vous trompez. Au contraire, jolie dame. Je sais comment ça se passe. La femme au foyer déambulant à "L'Atelier", cherchant la passion éphémère avec le premier venu. Je ne pense pas que vous vouliez continuer ce genre de discussion. N'ayez crainte, vous n'êtes pas la première ni la dernière, mais vous serez la septième. - Quel est votre nom, déjà ? - Ted Gallagher... Le gérant. - Sock ? - Laisse-moi. Ted a dragué la cliente mystère et il s'est fait virer. Il va partir. Où ça ? Vous entendrez des choses terribles sur mon renvoi... Comme "harcèlement," "avances sexuelles," "pas assez doué". - Monsieur, s'il vous plaît. - Inspecteur. Merci. Quel est ce monde, où un homme ne peut saluer son voisin, ne peut engager la conversation avec une jolie fille, ne peut flirter, innocemment, ni lui parler de ses passions ? Ce n'est pas le genre de monde où je veux vivre. Et pour être clairs, les "sex swings" existent depuis des siècles. Je les ai pas inventés. J'aurais aimé. Monsieur, vous devez partir. Je suis autorisé à utiliser la force. Je peux pas... Pas d'analyse. Profite. Profite. Attends ! Alan, attends ! Je suis pas là pour t'attraper. Je veux juste te parler. Je veux pas te parler. Tu bosses pour le diable. Je bosse pas pour lui, il me possède. Mes parents lui ont vendu mon âme. J'irai en enfer à ma mort et j'y suis pour rien. Ça craint, mec, mais... - je peux rien faire pour toi. - Si, tu peux. Dis-moi comment t'as fait. Comment t'as rompu ton contrat. Désolé, c'est fini tout ça. J'ai une deuxième chance, je vais pas la foirer. Je peux pas prendre le risque de te parler ou de t'aider. Je dois rester discret et éviter les tentations de toutes sortes. Mais ça n'arrivera pas. Il t'aura toujours à l'œil. Il aura toujours un moyen de te tenter. Quoi que tu fasses, où que tu te caches, il trouvera un moyen pour te renvoyer en enfer sauf si je t'aide. Je sais comment il agit, je connais ses trucs et il me fait confiance. Je dois être le seul au monde à pouvoir l'éloigner de toi. Tu m'as piégé ! Non, je te le jure ! Retourne dans ton taudis ! Et préviens tes amis rebelles, on ne touche pas à celui-là ! Tu as vu sa tronche ? J'ai cru qu'il allait chialer. J'adore tuer des démons. Bois, mon pote. Tu as failli mourir. Tu dois vraiment être dans la lune. Tu penses à Alan Townsend, n'est-ce pas ? Faut plus y penser. Il faut affronter la réalité. Il ne te parlera pas, pas après ce que t'as fait. Qu'est-ce que j'ai fait ? On aurait dit que tu essayais de le faire tuer par des dénoms. Vous avez tout monté. Vous avez envoyé les démons m'attaquer. Pourquoi aurais-je fait ça ? Parce que si Alan pense que je suis impliqué avec ces démons, il aura trop peur pour me parler et c'est le cas. Tu sais... C'est marrant comment tout marche pour moi, n'est-ce pas ? J'ai l'impression que cette âme ne va pas rester dehors très longtemps, alors suis mon conseil. Oublie-le. Consacre-toi à ton destin. Parce que tu peux être malheureux en le combattant, ou tu peux te résigner et faire avec. T'adapter... ou mourir. Comme notre ami le Mongol. Il vient de la Chine du XIIIe siècle et en moins d'une semaine, c'est un débile avec un BlackBerry qui terrorise la ville comme un pro. On devrait en prendre de la graine. Très bien. Tu ne veux pas boire à ton bonheur, alors... à ta peine. Tu veux faire un peu de stretching ? Ça, c'est la pose de l'aigle. C'est... écoute. Si tu attends mes excuses - pour Gopher, tu peux courir. - Il s'appelle Topher. Qu'est-ce que tu lui trouves ? C'est un produit capillaire. Sérieux, dis-le-moi. J'aimerais savoir, parce que ce gars est clairement un manipulateur. Je sais pas comment sont les mecs au Japon, mais ce connard ne pense qu'à te baiser et se tirer. C'est peut-être ce que je veux ! - Allez, ça peut pas être si terrible. - Oh que si. Il a vu deux démons t'attaquer. Ce mec vient de l'enfer. Il doit avoir l'habitude. Le Diable m'a baisé. Il fait croire que je bosse avec lui. Jamais Alan me croira. C'est fini, sans espoir. Je ne l'accepte pas. Il doit y avoir quelque chose à faire. Non. Le Diable s'en est assuré. Mais il n'a pas pensé à moi. - Alan me parlera. - Pourquoi ? Parce que quand je veux quelque chose, je peux être très persuasive. Et j'ai vraiment envie d'aller à Malte. Bonjour. Qui veut du chou ? Si exquis, si délicieux. On s'est trompé de garage. Excusez-nous. Sock, il a le lapin. Quoi ? Non, non. - Ouvre la porte ! - N'y penses même pas, Benji ! - Ouvre la porte ! - Le lapin reste dehors ! Ouvre tout de suite ! Allez ! Y a quelqu'un ? OK, on va partir. Alors, merci. Vous avez l'air en colère. Quoi qu'on ait fait, laissez-moi dire que je vous présente mes excuses et celles du lapin. Je vous ai brûlé un peu, c'était pas gentil. J'ai eu tort. Je peux vous trouver de la pommade ou quelque chose pour cicatriser. S'il vous plaît, faites attention. Vous voulez pas de lui. Je vous promets qu'il a rien fait. Très bien, rien que nous deux. Je fais juste faire une petite prière. J'ai un trou, c'est le trou noir. Vous connaissez une prière ? Qu'est-ce que vous me voulez ? Je veux ce que tout le monde veut. Je t'ai observé. Tu es très courageux. Tu as risqué ta vie pour sauver ton ami. Tu as bon cœur. On dirait que tu aimes vraiment ce lapin. - Merci. - Y a pas de quoi. Tu as de jolis yeux. Mon Dieu, il est mort. On peut rien faire. On fait quoi ? Cette chose l'a emporté et il ne reviendra pas. Sam, écoute. Voila ce qu'on va faire. On doit mettre au point une histoire. Des gens vont venir nous poser des questions. - On doit être prêt. - Notre ami est mort ! Ben aurait voulu qu'on ait un alibi pour les flics et c'est ce qu'on va faire. On va dire qu'il est sorti à vélo, tard, tout seul. Ou une histoire de drogue. C'était une "mule"... - Tu sais quoi ? - Un narcotrafiquant. Rien de tout ça ne serait arrivé si tu avais ouvert la porte. Ben connaît les règles, pas d'animaux dans la maison ! On a voté ! - Pourquoi tu détestes ce lapin ? - Pourquoi ? Je vais te donner une bonne raison. Ça... C'est pas du chocolat. - C'est pas du chocolat ! - Quoi de neuf ? Oh, mon Dieu ! Tu es vivant ! Mon Dieu, mec. Vous pensiez qu'un bon à rien de démon allait avoir ma peau ? On pensait que t'étais mort. On te croyait mort. Tu nous as foutu la trouille. Que s'est-il passé ? - Donc ce truc m'a chopé... - Oui. Et il m'a emmené dans un repaire dans les montagnes, il m'a posé et m'a foncé droit dessus. Direct sur moi et je me suis déchaîné sur lui. C'est dingue. Comment ? C'était comme un shoot d'adrénaline. Je lui ai botté son cul à la Jackie Chan et je me suis tiré. C'était dingue. J'y crois pas. Regarde-toi. Pas une égratignure, rien. Pas une égratignure, rien. Quoi ? Quoi ? Rien. Non, rien. Je veux dire, tu t'es battu avec un démon et tu vas très bien. C'est bizarre. C'est tout. - Quoi, vous me croyez pas ? - Qui sait ? Peut-être que tu mens pas. Le lapin. Les règles. Nouvelles règles. King Charlie reste. C'est ma sœur. Allô. J'ai fait aussi vite que j'ai pu. Ça va ? Vas-y, monte. Tu avais raison pour Topher. C'est un con. Raconte. Je suis venue lui faire une surprise. Et il couchait avec une autre fille. C'est... c'est horrible. Je suis allée chez le coiffeur. J'ai acheté de jolis sous-vêtements. J'allais lui offrir ma virginité. Es-tu... Mon Dieu, tu ne portes rien en dessous ? J'ai tellement honte. Tu allais offrir à ce type, ta virginité ? - Pourquoi ? - Je voulais en finir. Toutes mes copines l'ont déjà fait. Je me sens nulle. Une partie de moi est tellement prête. Juste pour... m'envoyer en l'air comme une dingue, avec n'importe qui. Je pensais... - que ce serait facile avec Topher. - Écoute-moi. Ta féminité... est quelque chose de très spécial. C'est comme... Tu sais quoi ? C'est comme un super bain chaud. Mais si tu laisses n'importe qui rentrer dans la baignoire, ça perd tout son sens. Y a plein de cheveux et tu dois nettoyer tout le temps. Je déteste les baignoires sales. Comme tout le monde. Écoute, le sexe peut-être quelque chose de magnifique. Que ce soit bien clair. Mais ça peut aussi être dégoûtant et bizarre. Tu trouveras la bonne personne, la personne parfaite, peut-être plus près que tu ne le penses. Tu as raison. Je sais. Je vais me préserver pour le mariage. J'ai... j'ai dit ça ? Je vais garder ma virginité et j'aurais besoin de ton aide. S'il te plaît. Tu m'aideras à ne pas coucher avec n'importe qui ? Bien sûr. Tu es le meilleur frère qu'on puisse avoir. Je t'adore tellement. Content que tu sois là. - Tu es magnifique. - Je sais. Pour qu'on soit clair, tu ne m'utilises pas pour atteindre mon ami et le tuer ? Peut-être pas. Ça me suffit. C'est bon. Il est parti. La vache. Regarde-moi ça. Il peut-être n'importe où. On le retrouvera jamais. - On le trouvera. - Comment ? Regarde. "Ne mange pas trop. C'est de la gloutonnerie." "Ne convoite la femme ou les biens de ton prochain." - Ça veut dire quoi ? - Ce gars est obsédé. Il essaye d'éviter les tentations à tout prix. Un horaire des joueurs anonymes. Exactement. Il a tellement peur que le Diable le tente pour le renvoyer en enfer. Cet appartement était sa forteresse. Et ? Et on doit juste trouver où irait Alan pour être à l'abri du Diable. C'est un travail dur, sale et pas si bien payé que ça. Et pas mal de gens ont peur des corps. Ça me gêne pas. Vous êtes sûr de vouloir ce job ? - Cette terre est consacrée, non ?