de ces combats de bestioles au Japon. Sûr que c'est leur passe-temps national. Cette tarentule est en train de le tuer. Je vais chercher des nuggets au snack, t'en veux ? Tu vas rater la fin. Je serai de retour pour l'événement principal... Une langouste bizarre qui se bat contre un mille-pattes. Trop dégueu. À toute. Très drôle. Sock, arrête ! Et voilà Sam Oliver, curieux... troublé... et maintenant... irrité. C'est extraordinaire. Elle tient dans la paume de la main et la résolution est incroyable. J'ai déjà vu une caméra. Mais as-tu vu ça ? S'il vous plaît ! À l'aide ! Ça marche ? C'était quoi ? Je testais la caméra, pour me faire la main. Non, cette chose, c'était quoi ? C'est ta prochaine âme, Mordecai Nash, un gros morceau bien méchant. Il attirait les gens par la ruse à la mine de Dove Hollow, leur promettant la richesse. Et il les tuait et les volait. Et il est de retour en truc... à tentacules ? Il contrôle tout à Dove Hollow, comme dans sa vie. Je veux que t'y ailles et que tu l'attrapes vite fait. Pense à ça comme à des vacances de travail. C'est une belle petite ville. Regarde. Si je dois aller là-bas, je peux emmener Andi et les mecs. - En faire une balade. - Voilà. Ça serait génial. Et voici la cerise sur le gâteau. Tu vas adorer ce contenant. Ça déchire, non ? Même pas besoin d'être proche. Jette-la et admire la fête. Ça pourrait être bien. De petites vacances. J'ai raté le principal ? - Oh mon Dieu. - À l'aide ! S'il vous plaît ! Dis-moi qu'on va voir le scorpion se battre avec ce truc. Cool la grenade. -= 206 =- " La Faille" Sub VF : Némone, VeeN, Tactactac, ¤Aka¤ Subs-Addicts" [Sub-way.fr] - Je me lève. - On fait quoi, aujourd'hui ? On a passé tout le week-end ensemble, chaque seconde. C'était extraordinaire. J'ai quelques courses à faire, alors... J'aime les courses. J'ai pas vraiment besoin de compagnie pour ça. - Je vais me couper les cheveux. - Quoi d'autre ? Sûrement manger quelque chose. - Cool. J'aime manger. - T'aimes manger des lamas ? Je vais manger un lama vivant. OK, tu peux faire tes courses toute seule aujourd'hui. Appelle-moi quand tu peux. J'ai changé ton abonnement de mobile pour qu'on puisse parler ensemble quand on veut, aussi longtemps qu'on veut. Je dois y aller. Minutes illimitées, OK ? Faut pas les gaspiller. Qu'est-ce que tu fais là ? Sam t'a demandé de partir à ce voyage avec lui ? Ben m'a aussi demandé. Ça a l'air super, pas vrai ? Je veux pas vraiment y aller. - Comment lui dire ? - Pourquoi tu veux pas venir ? J'ai besoin d'être un peu loin de Ben, là. Je suis une solitaire. - Tout va bien ? - Tout est super, Ben est génial. Il est juste... Il me regarde tout le temps, me dit à quel point je suis belle. Il est adorable et je l'aime vraiment beaucoup, mais... il est un peu collant. Parfois. Ça me donne envie de lui arracher ses entrailles et de les lui montrer. Tu vois ? Enfin, pas vraiment, mais tu vois ce que je veux dire. Ben est un mec sensible, ce qui est pas mauvais. Sois honnête avec lui. D'accord. Honnête. J'ai l'habitude de sortir avec des mecs de l'enfer. Ils te traitent comme de la merde, mais au moins c'est excitant. Mais je parle à une connaisseuse. Tu sais tout sur les bad boys. Sam est pas vraiment un bad boy. Mais c'est le fils du Diable. Alors, il doit être un peu diabolique, non ? C'est un peu sa nature. Cet endroit est parfait, - parfaitement flippant. - Tout comme mes baisers. Une ville morte. On aura le choix des chambres à l'hôtel. - Tu veux manger quelque chose ? - Oui, j'ai faim. Allons voir les chambres. Regarde ça. Y a quelqu'un ? - En quoi puis-je vous être utile ? - Des chambres pour 2 nuits. Une fois Sam et Andi, une pour Ben... Et ensuite toi et moi, alors... Je n'ai que 3 chambres en haut, chacune n'a qu'un lit. Un seul lit. Quelle poisse. Mais ça me va, si ça te va. Si tu piques pas les couvertures, grand frère. Pas de problème, petite sœur. Je vais t'arracher la couverture ! Je vais te chatouiller toute la nuit. C'est ma sœur. La chambre devrait être prête ce soir. - Êtes-vous déjà venus par ici ? - Non, mais j'aime déjà. Vous devriez emmener votre sœur à la mine d'argent. Ça vaut la peine. Je n'ai jamais vu de mine. Allons-y. Ouais, peut-être. C'est trop bizarre. Bonjour. Puis-je vous aider ? On pourrait avoir deux sandwichs ? - Poulet pour moi. - La même chose. - Tout de suite. Jolie ville. Vous êtes de passage ? Non, on reste pour le week-end, sortir de la ville un moment. C'est l'endroit parfait, la plus belle ville que vous verrez jamais. Vous savez ce que vous devriez faire ? - Quoi ? - Aller à la mine, sur la colline. Vous voulez qu'on aille à la mine ? Absolument. C'est le mieux à visiter à Dove Hollow. Vous ne verrez jamais rien de tel. J'ai une carte si vous voulez. Je suis assis, pensant à toi. J'espère que ça va. J'aurais aimé que tu sois là. Tu me manques tellement. Mouah. Tu parles à ta copine ? J'essaie de la faire venir ici. Si elle vient, tu devrais l'emmener à la vieille mine d'argent. Les femmes adorent cet endroit. Ce sera un des meilleurs moments de votre vie. Hé les gars. Vous savez ce que le mec du bar m'a dit de faire ? - Quoi ? - Visiter la mine. C'est ce que la dame au bistrot a dit aussi. Hé, où est Kristen ? Elle fait pipi. Le mec flippant de l'hôtel essaie de nous tuer, il nous a dit d'aller à la mine. La même chose nous est arrivée. - La ville y prend part. - Ils doivent le nourrir. On doit y aller maintenant. Le contenant peut capturer qu'une âme. - On peut pas combattre toute une ville. - C'est bon pour moi. - Où est ma voiture ? - Je l'ai vue en allant au bar. On est piégés. Bonjour, j'aimerais signaler une voiture volée. Une voiture de hippie, une hybride ? Elle n'a pas été volée. Je l'ai fait emmener à la fourrière. - Garrée sur une place de livraison. - Quand peut-on la récupérer ? La fourrière est fermée, vous pouvez essayer demain. Non, on voulait partir aujourd'hui. Pourquoi cette précipitation à quitter notre petite ville ? C'est un très bel endroit, le meilleur endroit au monde. Allez. Détendez-vous. Restez un moment. Nous avons de très beaux couchers de soleil. Mon père disait que le coucher de soleil, c'est Dieu disant bonne nuit au monde. Mon père était Pasteur, le genre "enfer et damnation" et "fin du monde". Vous croyez en l'Enfer ? Je... sais pas vraiment. Je préfère me focaliser sur le présent. OK, profitez de votre visite. Je laisse un message. Encore. On est piégés ici, mais ne t'inquiète pas. Tu me manques vraiment et j'ai hâte de te voir. OK, appelle-moi, d'accord ? À quelle fréquence dirais-tu que t'appelles Nina ? Ça dépend. Toutes les deux heures ou... chaque heure, parfois toutes les demi-heures. Quoi ? Ne le prends pas mal, parce que je trouve super que tu sois si attentif et aimant, mais des fois les filles ont besoin... d'espace. - Elle t'a dit quelque chose ? - Ben, tu sais, - le mot "collant" est sorti. - Collant ? Elle dit que je suis collant ? Mince. Je dois l'appeler pour m'assurer que tout va bien. Tu sais quoi ? On devrait éteindre ton téléphone un moment. Il y a des kilomètres de tunnels et ils sont tous sous la ville. Ça serait impossible de trouver cette chose. Tu sais quoi ? Oublie ça. C'était une idée bête. On peut pas l'arrêter maintenant. Je peux peut-être convaincre le Diable de laisser tomber celui-là. Convaincre le Diable ? Tu fais ça ? Pas bien, mais j'essaie. T'as soif ? Je l'ai prise de l'hôtel. J'ai aussi des biscuits salés. Je pense pas que ce soit le moment. Je t'ai promis un week-end romantique. Pas de raison qu'on s'amuse pas. Pas de tire-bouchon. Je peux peut-être faire ça. Tu fais quoi ? Des fois, j'ai des pouvoirs bizarres. Je les contrôle pas vraiment. Ça arrive quand une âme essaie de me tuer, mais je pensais... que peut-être je pourrais... Bon sang. Quoi ? Tu deviens assez à l'aise avec tout ça, non ? - À l'aise avec quoi ? - Capturer les âmes, les pouvoirs diaboliques et être le fils de Satan. - De quoi tu parles ? - C'est que... on dirait que plus rien de tout ça ne te dérange plus. Comment tu peux dire ça ? On fait un pique-nique devant la tanière d'un monstre. Je me demande si tu te fais pas aspirer par ce style de vie. Je me fais pas aspirer. Je n'ai pas le choix. Ça commence à ressembler à une excuse. - Je le savais. - Quoi ? Je pensais qu'il serait sympa et me laisserait avoir un week-end normal. - Qui ? - Le Diable. Il m'arnaque tout le temps. Il m'avait promis ce super week-end et je l'ai cru. Je suis un idiot. Non, bon sang. C'est pas juste. Tu viens de faire ça ? Oui. Je ne... - Je sais pas. - On devrait rentrer. Désolé qu'il n'y ait qu'un seul lit. C'est insensé. Mais on s'arrangera, non ? Je suis désolé. Désolé. Écoute, là-dedans, tu sais ce qu'ils n'ont pas et qu'il nous faut, des glaçons. On en a besoin parce que je peux pas boire d'eau chaude. Tu crois que tu pourrais aller en chercher ? En bas. Prends ton temps. Oh non. Tu vas pas me gâcher ça. Tu veux voler le lit d'appoint ? Viens là. Va te faire lit d'appoint ! Pas de machine à glaçons. Quoi ? C'est bon. C'est l'heure d'aller au lit. C'est quoi ce bruit ? Un bruit ? Je sais pas. Peut-être que quelqu'un est au téléphone dans l'autre chambre. Ça peut être n'importe quoi. Non, ne... As-tu jeté ce lit en bas ? Quoi ? Pourquoi ? Pourquoi je ferais ça ? Non. C'est de la folie. T'as fait ça exprès. Pour qu'on doive dormir ensemble, dans le même lit. C'est vrai. Oui. Tu m'as dit que tu me protégerais, - que tu protégerais ma virginité. - Je la protégeais. Pour toi, Sock. - C'est terrible. - Ah bon ? C'est terrible ? Je sais pas. Je crois pas. Peux-tu nier qu'il y a une connexion entre nous ? Une connexion frère et sœur. On est pas vraiment parents, OK ? Si tu m'avais rencontré autrement, en faisant autre chose, comme du paintball, de la plongée, du deltaplane, je sais pas, tu penserais à moi différemment. Admets-le. Non, ce ne serait pas le cas. Je suis vraiment désolé. Je... Je suis désolé. Les femmes. Elles sont comme... Elles sont comme un mystère enveloppé dans dans un emballage mystère à l'intérieur d'un 3e mystère. Tu vois ce que je veux dire ? Incroyable. Je peux en avoir deux autres ? Je peux aussi avoir du vin, mais dans un verre à bière. - Que ça ait l'air vraiment viril. - Un verre de vin viril qui arrive. Ce siège est pris ? Salut, je suis Kristen. Oui, je sais. Salut, c'est Kristen. Salut. Je suis Sock. Attends, attends. Attends une minute. Compris. Est-ce qu'on fait semblant de se rencontrer pour la 1ere fois au hasard dans un bar ? J'aime ça, OK. J'aime ça. C'est chaud. Si on se rencontrait au bar j'essaierais de te séduire avec mes meilleures répliques. Séduis-moi. Excuse-moi. Je crois que tu marches sur mon pénis. Je suis pas sûre de comprendre mais ça a l'air charmant. Eh bien... J'ai eu des pensées, des pensées sur toi. On m'a appris à mettre mes sentiments de côté et à suivre les règles, - mais tu ne suis pas les règles. - C'est pour les trous du cul. Un lit dans la chambre, ce sera bien. D'accord. Où sont Sock et Kristen ? Ils savent qu'on part, non ? En train de dormir je pense. J'ai frappé à la porte, pas de réponse. Réveille-les. Je récupère ma voiture et on part d'ici directement. Plus on reste ici, plus il y a de chance que quelque chose arrive. Bonjour. Bonjour. On venait vous voir pour payer l'amende et récupérer la voiture. Avez-vous une idée de ce qu'il s'est passé ? Non. Vu qu'il n'y a que vous et vos amis en ville, je dirais... qu'il n'y a pas peu de suspects. Bonjour, les amis. - Shériff. - Monsieur, est-ce votre lit d'appoint ? Vous savez quoi ? Oui, ça l'est. Je m'en fiche. Je le crierai sur les toits. C'est mon lit d'appoint ! - C'est pas mon lit d'appoint ! - Sock, qu'est-ce qu'il se passe ? - Il a vandalisé une voiture de police. - Est-ce vraiment nécessaire ? Dégénéré ! Il a dormi avec sa propre sœur hier. - Non, non. Demi-sœur. - C'est pareil. - Non ! Ça l'est pas. - Vous me rendez malade ! Non, non, pas malade. En forme. T'es une fille très en forme ! Tu es tellement... Tu es tellement en forme ! Je relâcherai votre pote mercredi. Ça devrait... lui laisser du temps pour comprendre la leçon. Merci, Monsieur. Je voulais vous demander quelque chose. J'ai trouvé ça dans votre voiture. Un devoir pour l'école. Ennuyant. - Un devoir pour l'école. - Pour le cours d'écriture créative. Ça doit être un super cours. Des âmes enfuies, le Diable et un... être diabolique juste là, à Dove Hollow. - C'est un truc excitant. - Merci. Si seulement un éditeur pensait pareil ? Vous savez, vous pouvez me faire confiance. - Je sais, c'est le cas. - Voilà ce que je vais faire. Je vais quand même rendre la voiture pour prouver ma bonne foi. Ça vous va ? - Oui. Merci. - Mais je veux réitérer... Quoi que vous vouliez me dire, n'importe quoi, la porte est toujours ouverte. Oui, Monsieur. Merci. Content que ce soit clair. J'imagine qu'on a fini. Vous pouvez y aller, M. Oliver. Merci. Continue à manger. Que tu sois bon avec plein d'ail. Je reviens bientôt. J'ai récupéré la voiture. - Qu'est-ce qu'il y a ? - Je pars. Je peux pas rester ici. Je rentre à la maison. Elle est en colère contre Sock. Tu dois rester encore un peu, - jusqu'à ce qu'il sorte de prison. - Non, je vais las ramener. J'ai pas mal de choses à faire de toute façon. OK. Très bien. Vous devriez rentrer. Kristen, pourquoi ne pas ranger tes affaires ? Donc, vous partez devant, et Ben et moi attendons que Sock soit relâché. J'imagine. Désolé que ce week-end ne se soit pas passé comme prévu. Ça n'a jamais été des vacances. L'âme a toujours été ta priorité. Pourquoi on ne parlerait pas de ça en rentrant ? Ne t'inquiète pas pour moi. Ça va aller. Je ne m'inquiète pas. Bonjour. Je peux vous aider ? Je cherche mes amis. Ils aiment les boissons alcoolisées, j'ai pensé qu'ils pourraient être ici. 3 mecs, 2 filles, une espèce - de bande étrange. - Ça y ressemble. Je crois qu'ils sont dans les parages, mais vous pouvez attendre ici. Super. Merci. - Je prendrai juste de l'eau. - Ça arrive. Vous êtes déjà allé voir la mine ? Vous devriez. C'est assez étonnant. Je suis pas là pour le tourisme juste pour surprendre mon copain. Vos amis ne vous attendent pas ? Et personne ne sait que vous êtes là. Probablement pas. Intéressant. Vous êtes bizarre. Pardon ? Quelque chose cloche chez vous. Vous n'êtes pas réel et... Vous sentez... l'enfer. Et vous sentez très bon. Vraiment ? Kristen vient de partir ? Elle a filé ? Elle a demandé après moi ? Elle m'a envoyé un message ? Dans une bouteille, un pigeon ? On doit se concentrer pour te faire sortir de là. - On peut faire comme "Les évadés". - Hein ? On introduit un pic pour qu'il creuse. - C'était un film. - Basé sur un livre ! - Ça lui a pas pris 20 ans ? - Et on a pas 20 minutes. - Le shérif peut arriver de suite. - OK. Alors on pète la serrure. - À l'ancienne. - Ça veut dire quoi ? Je vais aller emprunter la pioche au bar. Je me demandais si je pouvais emprunter un truc... Ça. Pourquoi t'as besoin de ce vieux truc ? J'ai besoin de piocher un truc. Un trou, pour m'amuser. Je suis pas sûr que ce soit une bonne idée. Ce truc est une antiquité. C'est le sac de Nina. Ma petite amie est là ? Blonde, magnifique, un peu intimidante. Je pense l'avoir vu. Je sais pas où elle allait. Tout compte fait, tu peux l'emprunter. Je te fais confiance ? Pourquoi ne pas venir la prendre ? Je lui avais dit de pas vous approcher. Il voulait rien savoir. Je suis seul avec cette chose depuis 10 ans. C'est l'époque où les gens disparaissaient. Ils ont pas disparu. Cette chose les mangeait. Et vous la nourrissiez. J'avais pas le choix. J'ai fait tout ce que j'ai pu pour empêcher les gens de venir. J'ai viré les habitants. J'ai détourné des cars remplis de touristes. Regardez cet endroit. C'est une ville fantôme. J'ai remarqué. Si je l'arrête pas, alors ça se propagera à une autre ville, un autre état. As-tu la moindre idée, de ce que c'est d'être coincé, d'être obligé de faire quelque chose contre ton gré ? Je sais exactement ce que c'est. Tout le monde ici est cette chose ? Ce sont tous de tentacules ? Ça imite les gens et les utilisent comme appâts, Et puis elle les emmène dans la mine pour les manger. Pourquoi nous aidez-vous maintenant ? En lisant ton dossier des enfers, j'ai pensé que tu étais là pour nous aider. Je t'ai dit ce qu'il en était, maintenant à toi. J'ai sauvé la vie de tes amis. Tout ce que vous avez vu dans ce dossier est vrai. J'attrape des âmes pour le Diable, des âmes échappées de l'enfer, comme celle de la mine. On s'échappe de l'enfer ? Peut-être que cette chose n'a pas mangé Nina tout de suite. Non. Désolé. Ça avale tout d'une bouchée. - Elle a dû partir en douceur, non ? - Jusqu'à la digestion. Si tu bosses pour le Diable, tu dois avoir un plan. Je vais le renvoyer en enfer. Avec ça. Ça, ça va juste l'énerver C'est pas une simple grenade. C'est un contenant. Je dois m'en rapprocher suffisamment pour l'avoir. Sympa. Je pense que je sais comment t'aider. Du gaz ? Le plus difficile c'est de la trouver, donc je vais l'enfummer. Place-toi à l'entrée de la mine. Je te la rabat. Bonne idée. - Vous sentez la fumée ? - Seulement Kristen. Elle sentait la vanille. Vanille. Tout ça prend trop de temps. - Attends ! - Qu'est-ce que tu fait ? Elle est morte. Nina est morte. Je n'ai plus de raison de vivre. Vous en faites pas. Je m'en occupe. Ben, tu es fou. Tu vas te faire manger. Écoute ! Tu sors avec Nina depuis quoi, 3 semaines ? D'un autre côté, moi, j'ai perdu une sœur et une maîtresse. Si on reste soudé, je pense qu'on peut s'en sortir. Je retrouverai jamais personne. Les filles, ça court les rues. Quelle importance. Qui voudrait de moi ? Ne dis pas ça. Ne dis pas ça, compris ? Tu es magnifique, à l'intérieur comme à l'extérieur. Tu as... Tu as ce sourire qui illumine une pièce, tu as ce rire contagieux. Et tu es sexy, le type latin qui agis comme un aimant avec les filles. Tu... le penses ? Benjamin Casper Pérez Gonzalez, je pourrais me perdre dans tes yeux. Je m'en excuserais pas. Tu as raison. Tu as raison. Je veux pas mourir. J'arrive les gars ! Allons-y. Ben le magnifique ! Oh mon dieu. - On l'a fait. On a l'âme. - Et y a pas de quoi. - C'est une surprise. - Quoi donc ? Je ne pensais vraiment pas vous revoir un jour. Je suis très surpris. Vous n'avez pas mis le feu. Non. J'ai même prévenu la créature de votre arrivée. - Pardon ? - Hé oui. Elle savait que vous veniez et vous avez gagné. - Vous êtes très bon. - Pourquoi avoir fait ça ? Vous voyez, ce sont mes amis, ma famille. Cette petite ville, ce petit bout de paradis c'est tout ce que j'ai. Je sors avec Millie depuis 6 ans maintenant. Vous vous tapez un monstre ? Ne parle pas de Millie comme ça. - C'est vulgaire. - Vous êtes fou. Et voilà. Je n'aime pas le changement. J'aime les choses simples. Si quelqu'un doit mourir pour conserver ma façon de vivre, c'est le prix du paradis. Je dois être fou. J'ai oublié de le recharger. On est des proies. Qu'est-ce qu'on va faire ? Courrons à la voiture, on peut y arriver. OK, il faut une diversion. Benji, tu cours par là, crie comme un malade. Il te poursuis. On va à la voiture, on revient et on te sauve. Tope là. C'est stupide. C'est du suicide. T'es prêt à te faire tuer pour une gonzesse mais tu te sacrifierais pas pour tes potes ? C'est pas faux. C'est carrément faux. On doit y aller ensemble. - Fusil ! - Ça sera fermé ! Les fenêtres sont ouvertes ! Il y aura pas de clefs ! Pourquoi t'es négatif, là ? - Vite ! Vite ! - Oh, mon Dieu ! Où sont les clefs ? - Vite ! Droit devant ! - Accrochez-vous ! Mets-la en hyperdrive ! Passé ce coin, on se tire d'ici. Continue. Oh, mon Dieu. - On se sépare. - Cours, cours. Tu regardes la caméra. - Jamais entendu parler du 4e mur ? - Le shérif essaye de nous tuer. Lui et sa ville parfaite. On dirait un film de David Lynch. Il me faut quelque chose pour me défendre. Hé bien, je n'ai que ça. C'est un contenant ! Ça marche pas sur les gens ! C'est plus une concession qu'une arme, en fait. Mais c'est tout ce que tu as. Il y a une porte de sortie et elle commence ici. La beauté de cette ville... Peu d'endroit où se cacher. Attendez ! Vous voulez votre ville ? Vous voulez vos amis, ils existent encore. Je les ai mis là-dedans et je peux les faire sortir. Si c'est pas une surprise ? Relâche-la et je te laisserai partir. - Vous le ferez pas. - Probablement. Mais ça peut être rapide ou ça peut durer des heures. C'est à toi de voir. Vous n'avez pas à faire ça. Rester aussi longtemps avec ce monstre, n'importe qui serait devenu fou. Vous pouvez avoir une vie normale. Il vous suffit de partir. Sans cette créature, sans cette ville, - je serai seul. - Vous pouvez le surmonter, vous faire des amis. Il fut un temps où vous protégiez les gens de cette chose. Je sais que vous étiez quelqu'un de bien. Vous pouvez le redevenir. J'ai fait trop de mauvaises choses depuis lors. Ça n'a plus d'importance. Plus rien n'en a. C'est pourquoi tu ferais mieux de faire ce que je te dis. Que diable s'est-il passé ? Je sais pas. - Nina, non ! Ne le tue pas ! - Aide-moi ! C'est pas une âme, c'est une personne. Allez. OK ? Le garder en vie sera pire que n'importe quel châtiment. Il devra vivre avec ce qu'il a fait. Il sera tout seul. Aide-moi ! Si tu veux le jeter, ça fera aussi l'affaire. Donc, tu es indigeste. Apparemment. Cette chose avait 3 estomacs, comme une vache. J'ai jamais réussi à passer le premier. Belle exfoliation, en tout cas. Content pour toi. J'ai compris. - Compris quoi ? - Pourquoi tu le laisses vivre. Tu veux qu'il souffre. Non. Il peut vivre parce que c'est un être humain. On ne tue pas les êtres humains. Mais sa vie sera horrible. Tu l'as dit toi-même. Il aura une vie faite d'atroces douleurs et de torture. Ce sera l'enfer sur Terre. Tu es diabolique. Non. Ça s'appelle la justice, Nina. Il se l'est fait lui-même. Non, tu es maléfique. Je trouve ça très attirant. Mon cœur, tu es là ? Bébé, tu es vivante. Bébé. Tu vas bien. Tu es vivante. Je le savais. Je savais que t'irais bien. Je suis tellement content. Pourquoi tu murmures ? Sock s'est endormi. Attends. OK, d'accord. Tu peux pas m'ignorer. On doit en parler. Attends. Ce qu'il s'est passé la nuit dernière, c'est bien. C'était une chose magnifique et naturelle Regarde-moi, s'il te plaît. OK, je veux que tu me dises ce que tu penses, OK ? Sois honnête. C'est bon. - J'ai honte. - Honte ? C'est à cause de ce mouvement d'enfer que j'ai fait l'autre nuit ? - Il n'y a pas de quoi en avoir honte. - Tu sais pas comment j'ai été élevé. Tu comprends pas ma culture, la puissance de la honte. Tu as raison. Je comprends pas ta culture. Mais je comprends que ça a donné une magnifique, jolie fille intelligente, une fille qui est en Amérique, qui, en passant, est un pays qui se fout complètement de la honte. C'est le genre de clash des cultures qu'on a ici. La honte, le manque de honte... se réunissant pour former quelque chose de plus sexy que n'importe qui puisse l'imaginer. Tu as raison. Je ne laisserai pas mon pays gâcher ça. Exactement. - Allons dans notre chambre. - C'est parti. Allez, monte. On y va. On dirait que vous êtes devenus amis. Bien... sûr. On allait... dehors, pour jouer au cheval, peut-être se bagarrer. Je sais pas. Jouer aux fléchettes. Allez, sœurette. Allons-y. Salut, mon pote. - Que voulez-vous ? - Tu as fait un excellent boulot. C'était dur, mais tu t'en es sorti haut la main. Je suis content de voir que tu t'émancipes. Merci de m'avoir piégé avec votre week-end catastrophique. Vous avez idée de ce que vous avez fait de ma vie ? Andi est furax contre moi et je sais pas comment me rattraper. Je voulais te dire que je ne te mets pas en danger par plaisir. Je le fais parce que j'ai confiance en toi. Je voudrais que tu aies confiance en toi. - Génial. - Je voulais aussi te dire que tu peux gérer plus que tu ne le penses. Tu peux résister à tout. À tout. De quoi parlez-vous ? J'avais pas remarqué ton retour. J'allais justement venir te voir. Je voulais m'excuser pour ce week-end. C'est parti dans tous les sens et j'en suis vraiment désolé. Mais je pense qu'on devrait recommencer. Rien que nous deux. On prend un autre week-end. Que dis-tu de ce week-end ? Je peux pas. Que veux-tu dire ? Tu es le chef, maintenant. Refais le planning. Je peux pas faire des plans pour le futur - pas avec toi. - Quoi ? Le mal s'est immiscé partout dans ta vie. Tous les jours, ça t'entoure... les démons, l'enfer. Je peux pas m'empêcher de penser que ça commence à te plaire... que ça te change. C'était peut-être déjà là. Je l'ai juste jamais vu. Désolé, Sam. Je suis vraiment, vraiment désolé.