Excusez-nous! CHARGEMENT... 50 millions de $ d'anchois Bonjour, jeunes gens. J'espère que vous êtes prêts pour l'examen de fin d'année. Pardon, j'ai manqué des cours. C'est quoi comme matière? Algèbre égyptien en hiéroglyphes. Mais c'est un cauchemar! M. Fry, on vient au cours en slip? Jeune homme, je crois que c'est le moment... pour tout vous apprendre sur les slips Lightspeed. Lightspeed convient à la vie actuelle que ce soit au travail... ou dans l'intimité. Lightspeed: Style et confort pour les fesses qui font la différence. Quel drôle de rêve, je pourrai jamais me rendormir. On diffuse des pubs dans les rêves des gens? - Bien sûr. - Comment c'est possible? C'est très simple. Elles sont injectées dans ton cerveau comme le liquide dans cet œuf. Dans la réalité, c'est pas du liquide mais des radiations gamma. Mais c'est un lavage de cerveau! - La pub n'existait pas avant? - Si, mais pas dans nos rêves. Seulement à la télé et à la radio. Et dans les magazines... dans les boîtes aux lettres, au cinéma, dans les bus... sur les stylos, les T-shirts, les bananes ou écrites dans le ciel. Mais pas dans nos rêves, ça non. Arrête de râler, personne ne te force à acheter. On a tous des pubs dans nos rêves. Mais on ne se rue pas dans les magasins dès l'annonce de soldes. Désirez-vous essayer ce parfum de Calvin Clone? Non, merci. - Et vous, monsieur? - Non, merci... COSMETIQUES Quel ravissant visage! Il faut juste détourner l'attention de la zone de l'œil. SLIPS LIGHTSPEED Je peux essayer? Interdiction d'enlever l'emballage. Mais essayez le slip de démonstration. MIROIR AMELIORANT ACCESSOIRES POUR ROBOTS Super, ton nouveau pull. Quel nouveau pull? Je suis venu avec. D'ailleurs, je ne vous connais pas. 30 $, s'il vous plaît. Mais j'ai pas les moyens! A moins que... vous prenez la Visa? Visa n'existe plus depuis 500 ans. - American Express? - 600 ans. - La carte Découverte? - Ce n'est pas une carte de paiement. T'as craqué sur un Lightspeed? C'est classe. Non, j'ai pas les moyens. Etre beauf, ça craint. Ils font de la pub pour des trucs inabordables. Tais-toi, ils vont en diffuser une. Bonjour. C'est moi, m'man. C'est qui cette vieille dame? C'est m'man, la plus importante industrielle sur Terre. Quand mes robots grincent telles de vieilles charnières... je leur donne une ration de mon huile à l'ancienne pour robot. Délicieuse. Et n 'oubliez pas, elle contient 10% en plus d'amour... que celle de mon concurrent. "M'man", "Amour" et "Charnière" sont des marques déposées. Vu le bruit que tu fais, tu devrais essayer. - Repéré! - Plus un geste, robot! Attendez, vous devez vous tromper de personne. Je suis sûr qu'il y a... Je disais, je suis sûr qu'il y a une erreur... D'ailleurs, vous n'avez... aucune raison... On a assez pour payer l'amende de Bender? 78. 79. 79,50... Zut! Il nous manque 50 cents. J'aurais pu aider, mais Bender a volé mon portefeuille. C'est mon ancienne banque! Mon compte est peut-être encore ouvert. On n'a pas d'empreinte rétinienne, ni digitale, ni radio du côlon. Normal, j'ai ouvert ce compte en 1998. J'ai ma carte de retrait. Vous vous rappelez votre code? C'était le prix d'une pizza avec soda à la Pizza Pinucci. Bon, il vous reste 93 cents. C'est super! Plus 2% d'intérêt sur une période de 1000 ans... ce qui fait 4,3 milliards de dollars. FELICITATIONS, FRY! Je sais que Fry est riche, mais pourquoi ces chapeaux? Tu ne vois pas à quel point il est riche? En fait, on devrait même porter un monocle. - C'est moi qui offre les pizzas! - Ouais! Sauf si la note dépasse 50 millions. J'ai pas toute la journée, je vous sers quelle pizza? Une avec un peu de tout sauf des anchois. Et une avec ma garniture préférée: Des anchois. Sélection non reconnue. Je n'ai pas compris. Vous savez ces petits poissons sans tête. Erreur programme. Erreur programme. Je regrette, mais l'espèce s'est éteinte vers l'an 2200. Oui, pêché jusqu'au dernier. A peu près quand votre peuple est arrivé, hein, Zoidberg? On n'est pas au tribunal. Alors aucun de vous n'y a goûté? Vous savez pas ce que vous manquez. Salés et huileux, ca fondait dans la bouche... Arrêtez! Je le reconnais! On les a tous mangés! On se disait: "Encore une, ça ne se verra pas". On a tout mangé, pardon! J'aurais juste aimé vous faire goûter. Ma richesse ne fera pas revenir toutes les choses du 20ème siècle. Dois-je te rappeler l'étendue de ta fortune? AUTHENTIQUES APPARTEMENTS AVEC AMIANTE D'ORIGINE Vous en dites quoi? Ca t'a coûté beaucoup d'argent, mais c'est très primitif. Le sol est fait d'un bois si dur! Tu devrais te débarrasser de cette saleté de télé du 20ème siècle! Et pourquoi? Elle provoque le cancer des yeux, en plus l'image est basse définition. Avec cette télé, je parie qu'on peut pas voir mon tatouage cochon. C'est adorable. - Adjugé! - Ouais! Je ne pige pas. Qui était ce Ted Danson? Pourquoi payer 10000 $ pour son squelette? - J'ai une idée pour une sitcom. - Laisse-le tranquille. Il pète les plombs avec son argent. C'est pas grave. Tu dis ca car il t'a acheté ce jouet robot de son époque. Ouais. Ce que c'est mignon! Le dernier article sera cette boîte intacte... d'anchois du Norvégien en Colère datée de 1997. Des anchois! La dernière boîte connue, garantie fraîche et encore comestible. Ai-je entendu 10000 $? - 15000! - 20! - 30. Non, 40! - 50000! - T'es dingue? C'est une conserve. - Ne me dis pas ce que je dois faire. - 50. Une fois, deux fois... - 75000. C'est m'man! C'est la 1ère fois que je la vois en vrai. 100000! Tu ne peux pas lutter contre elle. C'est la personne la plus riche du monde. Et elle est tellement adorable. Je suppose que je peux encore surenchérir, 300000! - 500! - Bonté divine. Un million. - Deux. Quatre. - Six. On dirait que le jeune homme a très envie de ces anchois. Mais j'en donne 23 millions. Un "jillion" de dollars! Monsieur, ce n'est pas un chiffre. Dans ce cas, 50 millions. Mes petits, votre vieille mère reconnaît sa défaite. Vous gagnez. Je ne suis pas de taille contre vous. Quel geste élégant! Adjugé... à celui qui a acheté tous les articles de la vente d'aujourd'hui. Un bon programme de télé du 20ème siècle. Vous souvenez-vous quand les cookies... sortaient tout chauds du four? Petridge Farm s 'en souvient. Si je m'en souviens! Vous souvenez-vous quand les femmes ne votaient pas... et quand des gens étaient interdits sur les parcours de golf? Petridge Farm s 'en souvient. Fry, tu es là? Tu n'es pas venu travailler, où étais-tu? Je suis resté ici. J'ai repris ma vie là où je l'avais laissée. Excusez-moi, mais il est 8 h, l'heure d'en prendre plein les oreilles. Tu ne peux pas rester là à écouter de la musique classique. Si, jusqu'à ce que tu éteignes la stéréo. Ce n'est pas sain. Tu vis dans le passé. Je suis riche. Je vis à l'époque où je veux. Mais on est tes amis et on vit en l'an 3000. Alors tu viens avec nous au combat de calamars... ou tu restes avec tes merdes préhistoriques? Des merdes? Vous pouvez pas comprendre... mais j'ai trouvé ce qui me manquait, c'est pas des amis mais des choses. Je suis une chose. Laissez-moi tranquille. Fry, je t'en prie! Ma queue de cheval est coincée. J'ai pas besoin d'eux. J'ai la télé de mon époque et mes cheeseburger fossilisés... et ma boîte d'anchois de 50 millions. Bonté divine, quelle journée! Peux-tu refermer, Edner? Je sens comme un léger courant d'air. Cette maudite robe me gratte! Walt! Un jus de fruit! Tout de suite. Larry, apporte un jus à m'man. Mais elle a dit... Tu obéis. - Qu'est-ce qu'il y a? - J'enrage à cause de ces anchois! Ce salopard doit connaître leur secret. J'aurai cette boîte, je vous en fais le serment. Personne n'est de taille contre m'man. Toi, la ferme! Vous le savez, la pierre angulaire de mon empire... est mon huile pour robot à l'ancienne. Imaginez, dix milliards de robots... qui doivent faire une vidange tout les 5000 km. Le calcul est vite fait, ça rapporte un paquet d'oseille. Je peux essayer ta robe? Non, Edner! Lâche ça! Je ne vois pas le rapport avec les anchois? J'y arrive à ces saletés d'anchois. Un goutte d'huile naturelle d'anchois... pourrait lubrifier 10 robots de façon permanente. Dommage que l'espèce soit éteinte. Au contraire, ne dis pas de sottises! Merci, Walt. Si quelqu'un retrouvait l'ADN de l'anchois... il pourrait en extraire le gène fabriquant l'huile... le greffer à des gamins du tiers-monde et bam: Une huile excellente à bas prix. Ce qui conduirait votre m'man à la faillite. Mon Dieu, ce M. Fry est un génie. Esther, tu es trop moche! Je ne vois qu'une solution. On doit ruiner M. Fry afin qu'il nous vende cette boîte d'anchois! Je vous trouve réellement machiavélique. Surtout ne l'oubliez jamais. Comment on sort son argent de la banque? C'est le plus facile, grâce à mon gentil personnel... de vidéo surveillance. Vous vous rappelez votre code? C'était le prix d'une pizza avec soda à la Pizza Pinucci. Le prix d'une pizza avec soda... - Vous savez quoi faire. - Quoi? Découvrir son numéro de code, abrutis! Je pars pour un gala de charité en faveur d'adolescentes enceintes. C'est les trois plombiers que vous avez appelés. On vient resserrer votre joint de culasse. Je n'ai pas demandé... Vite! Donne-lui le somnifère! En voilà un gentil garçon. On se réveille, M. Fry. Je suis où? Vous êtes en l'an 2000, à la pizza Pinucci. Vous vous êtes endormi en travaillant. C'est tout à fait moi, mais j'ai pas été congelé? J'ai pas été dans le futur? Non, vous avez rêvé que vous étiez en l'an 3000. Je suis revenu? C'est ce que je voulais, enfin je crois. - Qui êtes-vous? - Je suis M. Pinucci. Mais vous n'aviez pas de moustache hier? Non. Allez tenir la caisse, je crois que j'entends un client arriver. J'ai dit: "Je crois que j'entends un client arriver!" Vite, je dois retourner au musée des têtes. Ca ne sera pas long. Je vous rappelle que vous êtes en 2000, vous avez votre tête... et vous voulez une pizza au fromage. Je fais ça pour que ma tête soit reconnue comme véritable actrice. C'est cool, il y a des anchois. Oui, l'espèce n'est pas encore éteinte. Et s'il vous faut encore une preuve qu'on est bien 1000 ans avant... voici la grande actrice contemporaine, Pamela Anderson. Tu m'as vue dans Alerte à Malibu: Le film? C'est le 1er film tourné entièrement au ralenti! Vous ne l'avez pas encore tourné. Alors il ignore que j'ai eu un oscar? Zut! Vous êtes Pamela Anderson? Cool! Que désirez-vous? Une pizza au fromage et un grand... - Texte! - Soda! C'est ça! Une pizza au fromage et un grand soda. Je voudrais une... - Il a fait vite. - Combien je vous dois? 10,77 $. Comme mon numéro de code. Bientôt tu rigoleras moins. Merci mille fois! Plutôt 4,3 milliards de fois. Quel cauchemar! J'étais en 2000 et vous n'aviez jamais existé. Je suis content que vous soyez là. Depuis quand on compte pour toi? Tu n'aimes que les anchois et les chansons ringardes sur les fesses. Non, c'est faux! Au revoir! Ce rêve vous est offert par les slips Lightspeed! Bender, Leela, ne m'abandonnez pas! Une minute. On est en quelle année? 3000. Ouais, je suis toujours dans le futur! La vie est merveilleuse! Où vous emportez mes affaires? Chèque refusé. On reprend tout. Ma carte de retrait! Mon numéro de code: 1077. Je n'ai plus rien. Excepté... Vous êtes de sa famille. Vous savez pourquoi il a disjoncté? Quoi? La folie est fréquente dans la famille, certains me disent fou. Et pourquoi? Car j'ai osé rêver d'une nouvelle race de monstre atomique! Des êtres supérieurs avec un corps octogonal... qui auraient sucé le sang de... Leela! Bender! Vous m'avez manqué. Que t'est-il arrivé? J'ai été volé. Ils ont tout piqué excepté ceci. Qui? Bonjour, Fry. C'est m'man! Je suis embêtée pour vos problèmes d'argent. Je pourrais aider un charmant jeune homme en lui rachetant ses anchois. Désolé, elles ne sont pas à vendre. Quoi? Ecoute, petit enfoiré! Je contrôle le marché de l'huile, c'est pas toi qui va me ruiner! Combien? Vous pouvez ranger votre chéquier, j'ai trouvé un truc plus important: Mes amis. Et, eux, ils ne m'ont pas coûté un cent. Voilà pourquoi ces anchois iront dans une pizza... pour partager la bouffe que j'aime avec des gens que j'adore. Quoi? Vous allez les manger? Surtout, n'en laissez pas une miette. Bon appétit. Au revoir! - Crétin. - Quelle gentille vieille dame! OK, mes amis. Vous allez déguster la plus délicieuse des espèces disparues. Ce n'est pas sûr, j'ai déjà goûté du veau. Beurk! C'est dégueu au début, mais après on s'y fait. Cette puanteur! Cette puanteur paradisiaque! Encore. Il n'y en a plus et il n'y en aura plus jamais. Encore! Encore! Encore!