Moi, le maire, je lance sans aucun plaisir le 83e ou 84e Festival de Recyclage Électronique Annuel ! Baisse-toi ! Désolé, les foules m'excitent. Je vais commencer en jetant un déchet symbolique, cette machine à vote vieille et inutile ! Ces vieux outils d'Apocalypse sont très instables. Je préfère ne pas savoir où ils sont. Adieu, toilettes japonaises compliquées. Pitié, pas jeter moi. Moi donner vous bons moments. Tu en sais trop, désolé. Ça m'a l'air pas mal pour jeter des preuves. Flexo ? Tu fais quoi dans les déchets toxiques ? Tu le sais pas ? Les robots tordeurs sont complètement dépassés. Surchauffe, radioactivité, on cause des problèmes d'érec... À qui parles-tu ? Personne. Ta mère. Ta gueule. Choisis. Scoop Chang, éditeur du blog de podcasts du New New York Times. Monsieur, n'est-ce pas dangereux ? Pas du tout, Scoop. Pas après leur transport dans le Tiers Monde par une équipe d'inconnus à bas salaire. Bonne nouvelle, les inconnus ! TIERS MONDE DE LA GALAXIE D'ANTARÈS Bonjour, mes amis ! On va vous démonter cette carcasse vite fait. Pas touche à notre carcasse. Vraiment ? Parce qu'on peut récupérer le chrome pour faire de la mort aux rats et des édulcorants artificiels. Non merci. On apporte des déchets. Dommage. On avait commencé. 40 % de chrome là-dedans ! Doucement avec la benne. Début du traitement ! Ça sent les sinus saignants. Nous brûlons vos déchets pour récupérer les métaux, ce qui libère les toxines dans l'air et l'eau potable. - J'ai jamais rien vu de pire ! - Alors ne regardez pas ça. Les enfants ! On joue à "Trouve le brillant" ! C'est encore pire ! Les enfants font tout le travail ? Pas le fouet. Nous avons peut-être appris de bonnes choses sur le recyclage, mais ce serait mieux d'utiliser nos appareils le plus longtemps possible, au lieu de les jeter n'importe où. Je vais donc garder mon ancien portable, même s'il est dépassé. Bonjour, Mlle Turanga. Appel à Saint-Louis effectué. Jetons au moins cette télé. Les piles de la télécommande sont mortes. Non ! Remets-la et allume ! C'était pour participer. Plus de détails après un mot de notre sponsor.</i> Avec le nouvel eyePhone, regardez, écoutez, ignorez vos amis,</i> harcelez votre ex, regardez du porno dans le bus,</i> ou lisez vos mails pendant un accident de train.</i> Tout ça avec le nouvel eyePhone. M'man. Un nouvel eyePhone ? Retourne dans la poubelle. - En voilà un bel au revoir ! - À plus ! - <i>Sayonara !</i> - Bon débarras ! On va acheter nos eyePhone en ligne. Je pensais qu'on allait les acheter en ligne. On est en ligne. Je pensais au magasin à l'autre bout de la ville. C'est ça. - Je pensais... - Arrête de penser ! Je suis un zombie. J'aimerais savoir depuis quand on attend. Il y a une application pour ça ! Il y en a une pour m'embrasser le cul ? Plein ! La lumière ! On est en enfer ? C'est celle du magasin. DÉCOUVREZ LE NOUVEL EYEPHONE C'est cette chanson underground qu'on entend partout. Bonjour, chers clients. Bienvenue dans le magasin M'man.</i> Le nouvel eyePhone est en quantité limitée,</i> - <i>donc allez sagement former...</i> - Dégagez ! - Il en reste ? - Un ou deux. Ça vaut 500 $, il y a un seul opérateur, la batterie dure 10 minutes, et la réception est pas... Prenez mon argent ! Le nouvel eyePhone est superbe. J'y vérifie mes recettes, et envoie des mails menaçants aux développeurs libres. Vous venez d'une de ces minorités qui s'y connaissent en technologie. - Pourquoi ça s'appelle "eyePhone" ? - Laissez-moi l'installer, avant. Cool. Et voici l'oreillette. Mon application favorite est Twitcher.</i> Vous pouvez envoyer et recevoir des textos et vidéos appelés Twit.</i> D'ailleurs, en voici un. Coucou, M'man. Je t'aime plus que...</i> Batterie faible. Mais ne me croyez pas sur parole. Critiques-impartiales.mman dit que c'est une application mortelle.</i> Et quand je dis "mortelle", je le pense ! Et maintenant, un nouvel épisode téléchargeable</i> des Vraies Simettes aux foyers. Elle doit rebooter. Faut lui dire en face.</i> On comprend la fin des médias traditionnels. Regardez ce webisode du Crapaud Hypno. REJOUER ? Kif ton vieux format, l'ancêtre. Les jeunes comme moi, on fait nos propres épisodes. Ça vient du kidnappeur. Mon neveu est vivant !</i> Et il est dans cette enveloppe. Ils m'ont enlevé ma 3D ! Voilà Bender ! Il va nous sauver ! Il m'arrive quoi ? C'est la puberté ? On t'appelle, débile. L'eyePhone fait aussi téléphone ? - Fry-lut. - <i>Salut, Fry.</i> Tu savais que l'eyePhone faisait aussi téléphone ?</i> Parler en vol, c'est pas dangereux ? Oui, mais c'est mains libres. Comme ça, je peux manger ce taco et ces spaghettis.</i> Je raccroche. Regardez cette vidéo d'une idiote qui défonce son vaisseau ! T'as filmé ? L'eyePhone filme tout. J'ai juste ajouté des rires et l'ai twité à mes 10 000 abonnés. D'ailleurs, c'est l'heure de ma Twit-à-jour. Salut, les gars. Ici Fry. Rotant des oeufs, grattant mes champignons,</i> et cherchant l'amour. Des champignons ? C'est trop d'informations. Au contraire, c'est parfait ! Avant, je collectais mes données avec de vieilles méthodes, comme les robots espions, ou les infomoustiques. - Ce mec adore le porno. - Mais, grâce à Twitcher, ces débiles déballent ce qu'il me faut pour les manipuler ! Cible localisée, M'man. Lance l'algorithme de marketing ! Souffrez-vous horriblement... de mes champignons. Vous, monsieur ou madame devez acheter la crème antichampignons de M'man !</i> Vous pouvez l'ajouter à ma facture d'eyePhone ? Bien sûr ! Regarde par ici ! Cet appareil sait toujours quand j'ai faim ! Écoutez, mes abonnés. Garniture gratuite à la pizzeria de l'autre côté de la rue ! Envoi. C'est pour ça qu'on est là. Envoi. Salut, mes abonnés. Cinquième jour de mon voyage autour du monde en kayak. Envoi. T'imagines que 50 000 débiles vont y croire ? Envoi. Attends, t'as 50 000 abonnés ? J'en ai que trois. Envoi. Je me suis désabonnée hier. J'ai plus d'abonnés, car je leur donne ce qu'ils veulent. Comme cette vidéo de toi en caleçon, faisant du karaté. À l'aide ! Police ! Envoi. C'est bas, Bender, - même pour toi. - Comment ça ? Depuis quand l'intimité est violée sur internet ? 6 août 1991. Je peux avoir plus d'abonnés sans m'abaisser à ton niveau. Le premier à un million gagne un dollar ! J'en suis ! Envoi. - Et pour le perdant ? - Rendons ça intéressant. Pourquoi M. Chunks vomit dans ce bassin ? Parce que le perdant doit plonger dans un bassin de vomi de chèvre alien. Compliquons les choses. Du vomi et de la diarrhée. Bonne idée. Pas de gâchis, au moins. C'est dégueu. Vous lui donnez quoi à manger ? Ce qui sort par un trou, rentre par l'autre. Et de la bouffe indienne. Que le défi commence ! LECON DE POLITIQUE 56 LES TARIFS Incroyable. Presque un million d'abrutis suivent les twits d'un autre abruti ! Vous m'écoutez, bande d'abrutis ? Pourquoi êtes-vous en colère, M'man ? Désolée. Ce plan diabolique me rend nerveuse. Bande d'abrutis ! On entre dans la phase 2 du plan. Quand quelqu'un aura un million d'abonnés, je propagerai grâce à lui... le ver-twit. Quelle sorcière. Parlez-nous de ce ver-twit. C'est un virus spécial, qui n'affecte pas les ordinateurs, mais le cerveau humain. J'adore. Tous les abonnés deviendront des zombies, obéissant à mes ordres. On est une famille, et c'est ça l'important. Non ! Il a éternué dedans. Mince, je vais perdre le pari. Je vais devoir me baigner dans du vomi-pipi. N'abandonne pas. Il te faut des twits intéressants. Et c'est ce que je veux. Alors abaisse-toi au niveau de Bender. Arrête de faire ta reine d'Angleterre. C'était qui, la reine d'Angleterre ? Pardon. Je dois... ailleurs. Bizarre. D'où ça venait ? Pas de la chèvre. Tous ses orifices sont occupés. - C'est quoi, ça ? - Rien. Je ne suis pas rien. Tout ma vie, on m'a traité de rien. Tu as un furoncle sur tes fesses qui chante de la variété ? Va-t'en. Je suis un monstre. Non... en fait... J'ai honte de Susan depuis toujours. Ton furoncle s'appelle Susan ? J'ai pas le droit ? Et on dit qu'un furoncle ne peut pas chanter, mais... Une Écossaise. Je la perce tous les mois, mais elle revient toujours. C'est déjà assez dur d'être un cyclope, mais si quelqu'un sait pour Susan, je suis fichue. Dégueu ! Et valant un million d'abonnés. Supprime. - Supprime ça maintenant ! - Quoi ? Pour un bon bain de vomi. Envoi. Tu l'as supprimée ? Tu es un bon ami. Voilà la vraie. Prêt à huer ? Voilà le plus gros buzz d'Internet ! Où ça ? Et... quoi ? Remets-la encore une fois. C'est humiliant et dégradant pour Leela. Remets-la dix fois de plus. J'aurais pas dû le twiter, mais gagner ce pari calmera ma conscience. Mais si Leela le découvre, sa dignité s'effondrera. Elle ne doit pas voir ça. Leela, ferme la porte pour que Leela ne... Comment t'as pu faire ça ? Pauvre M. Chunks. Au moins, il est mort en faisant ce qu'il aimait. Il est parti pour un monde meilleur. J'ai transformé une planche normale en plongeoir. Réponse imminente ! Nous allons connaître le gagnant du pari. Super ! J'espère que c'est moi. Une minute. Je pourrais perdre ? Ça faisait pas partie du plan. Nom de Georgia Brown de Kingston Town. Match nul. Personne n'a perdu, donc personne ne doit sauter. Match nul ! Je gagne encore. Je suis un vrai salaud. Te tracasse pas. Au moins, t'es pas Leela. Match nul ? C'est mieux que je ne l'avais rêvé. J'aurai 2 millions de zombies. Fry et Bender peuvent avoir les mêmes abonnés. Ce qui est sûr, c'est qu'il y aura entre 1 et 2 millions de zombies. Ce qui est sûr, c'est... Arrête de te faire baffer, et branche le ver-twit. C'est à la fois dégoûtant et inspirant, comme Jared de <i>Subway.</i> J'ai un bouton au cul qui chante, mais je suis encore plus ou moins un être humain. Bouton chantant ? C'est dépassé. Comme cette chenille géante qui a mangé Jared de <i>Subway.</i> Nous, geeks de l'Internet, on a un nouveau buzz. Mon humiliation est terminée ? T'es qui ? Maintenant, créons une armée invincible d'entre 1 et 2 millions de zombies. Ce serait pas mieux d'attendre une meilleure météo ? Voici le ver-twit. Envoi. Ma tête fait n'importe quoi. - Je suis venue te parler. - Non, je suis venu te parler. T'étais juste assis là, mais c'est pas grave. Je suis désolé de ce que j'ai fait, je pourrai jamais me rattraper. Pas besoin d'excuses. En fait, je suis venue te remercier. Tu veux dire me frapper. Tout le monde connaît mon secret, mais ils s'en foutent. Je n'ai plus rien à cacher. Avec ton égoïsme, tu m'as soulagée d'un énorme poids. C'est pas le seul endroit où t'as besoin de perdre un poids. Susan et moi sommes d'accord. Pour la première fois, nous n'avons pas honte de nous-mêmes. Je n'ai jamais eu honte. Viens par là. Qu'est-ce qui pue ? T'es allé au New Jersey ? Je savais que je pouvais pas me rattraper, donc j'ai fait de mon mieux. J'ai subi la même humiliation que je t'ai faite subir. Fallait pas faire ça. Non ? Merde. T'inquiète pas. Demain, ce sera oublié. Un autre câlin ?