pendant le Super Bowl. - Ouah! - Pas sur la même chaîne. Livraisons interplanétaires, quel casse-tête! Evans, où est ce colis venant de Saturne? Je ne suis pas Evans! Il aurait dû choisir Planet Express! Si les autres compagnies ne sont pas assez téméraires... choisissez Planet Express, un service sûr et ponctuel. Votre colis, M. L'horrible-et-gélatineux-Blob. Bon travail, Evans. Tu as un grand avenir dans cette boîte. Merci, monsieur. Planet Express. Notre personnel est remplaçable, pas vos colis. - Ces oiseaux existent vraiment? - Non, c'est un effet spécial. Je vais faire le petit-déjeuner, vous aimez les œufs? EN HYPNO-VISION la série débarque Je ne me fais pas au 31ème siècle. Bacon caféiné. Pamplemousse baconisé et Admiral Crunch! Si tu n'aimes pas, essaie les Archduke Chocula. Hermes! Je vous présente Hermes Conrad. C'est lui qui gère mon entreprise. Il paie les factures. Prévient les familles en cas de disparition. On a déposé ce colis. Lequel d'entre vous est le capitaine? Mince, je n'ai pas désigné le nouveau capitaine. C'est toujours si dur de choisir. Vous! Vous devez signer ce contrat standard... qui protège Planet Express contre toute poursuite en cas d'accident. "Mort par manque d'oxygène." "Mort par parasite cérébral." - "Par diarrhée sonique." - C'est une horreur. Je ne connais pas ceux d'avant... mais j'ai l'intention de limiter les pertes. Signez, je vous prie. Fry, avant d'aller dans l'espace, tu dois passer une visite médicale. Tu verras, le docteur est assez particulier. Il porte des tongs. Dr Zoidberg, voici Fry, le nouveau livreur. Il vient pour la visite. Excellent. Excellent. Tout va bien se passer. Ouvrez la bouche que j'ausculte l'encéphale. Non, pas cette bouche-là. Mais je n'en ai qu'une. Vraiment? - Il n'y a pas un docteur humain? - Mademoiselle, je suis un expert. Ouvrez une bouche, n'importe laquelle et dites Quoi? Ma mère était une sainte. Sortez d'ici! Ce que vous êtes sale, Bender! Je suis légèrement poussiéreux. Amy, tu veux bien nettoyer son corps. Prends ca. D'accord, ça te fait mal quand je fais ça? Hé oh! Un peu. Je suis en pleine forme, quand vais-je dans l'espace? Dès que nous aurons fini de nettoyer Bender. Voici notre interne, Amy Wong. C'est un de nos futurs ingénieurs. Je suis ravi car elle a le même groupe sanguin que moi. C'est toi le mec décongelé qui vient du 20ème siècle? Aux dernières nouvelles, oui. Une seconde. Amy Wong? Les Wong de Mars? On n'est pas aussi riches qu'on croit. - De quel fac viens-tu? - Kappa Kappa Wong. La milliardaire, regarde par ici! C'est moi, Bender. Je me sens comme neuf. Regarde ma tête! On dirait qu'elle sort de l'usine! Ma bonne vieille tête! C'est fini. Je suis crevé. Retrouver la jeunesse, être solide comme un robot. Jeunes gens, vous avez un colis à livrer. Enfin! Allez, Bender. On va bosser. Tu m'as raté, abruti. A: LUNA PARK - Où on va? - Un vol de routine sur la Lune. La Lune? La Lune? Je vais devenir un héros aussi célèbre que Neil Armstrong et tous les autres inconnus! J'adore les endroits comme ca. Je peux venir? Bon, si tu veux mais sois prudente, j'aimerais éviter les catastrophes... au moins jusqu'à mon 2ème jour. Il n'y a aucun risque. Si ça tourne mal, rapportez-moi son sang. - Je peux faire le compte à rebours? - Si ça te fait plaisir. - 10, 9 - Ca y est, on est arrivés. 8, 7, 6, 5, 4, 3, 2, 1, décollage. - Vite, je veux voir la Lune! - C'est ouvert jusqu'à 21 h. Un petit pas pour Fry. Et une queue géante pour les billets. Je peux passer devant? Non. Vous ne me croirez pas, il y a un parc d'attractions sur la Lune! C'est l'endroit le plus marrant sur l'orbite de la Terre. - Alors on y va. - Nous avons un colis à livrer. On le balance et on dit qu'on l'a livré. Trop de boulot. Brûlons-le, on dira qu'on l'a jeté. - Quand vous aurez fini vos âneries. - Vas-y, on t'écoute. On livre ce colis comme des professionnels et on rentre. Mais je n'ai jamais été sur la Lune. Bon, on livre ce colis comme des professionnels... et on va aux autos tamponneuses. Aide à décharger le colis. Ferme bien et fais attention aux clés. Comme à la prunelle de mon œil. Enfin, je les aurai à l'œil. - C'est bon? - C'est bon. - Parés à débarquer? - Parés. Ouah! Ma 1ère livraison dans l'espace. Salutations, homme de la Lune. Nous venons en paix. Je suis Fry, de la planète Terre. Si j'étais pas aussi feignant, je te mettrais un pain. - Alors continuez d'être feignant. - Ne me cherche pas, toi. Salut, je suis Jimmy Cratère, bienvenue à Luna Park! Je dois vous confisquer cet alcool. De plus costauds que toi y ont laissé leurs dents. Au moins moi, je garde le respect de moi-même. JE SUIS AVEC CET IDIOT SUR LA LUNE Mais qui peut acheter ça? Des abrutis les offrent à d'autres abrutis. Je vous ai acheté des magnets! Enlève-moi ça, enlève-moi ça! Eloigne ça, les aimants bousillent mon processus d'inhibition. Tu disjonctes et tu deviens un chanteur de country taré? Quand on est un robot, il faut être taré pour vouloir devenir chanteur. Baleiniers de la mer de Tranquillité Bender! Salut! Je le crois pas, j'étais au lycée avec ce type. Monsanto présente "La revue des marmottes marrantes". Pourquoi sur la Lune on a une voix très aigüe? C'est à cause du manque de gravité. C'est nul! Adressez toute réclamation à Monsanto Corporation. Qu'est-ce qu'il y a? Je ne sais pas. Ce parc est bien, mais on sent que tout est artificiel. La gravité, l'air, les marmottes, autant rester sur Terre. C'est ça que je veux voir! Je veux faire comme les astronautes, le reste est nul. C'est nul mais drôle. Dehors, il n'y a rien à faire. T'es le genre de mec qui visite Jérusalem... mais pas la Sexytéria. On devrait faire la balade en jeep lunaire. On porte un scaphandre et on se promène. C'est éducatif, donc on ne fait pas la queue. Peu importe que ce soit éducatif, on y va! A l'année prochaine, à Jérusalem! DESTINATION LA LUNE Enfin, je sens qu'on va s'éclater sur la Lune. L 'histoire de l'exploration lunaire commença par un rêve: Le rêve d'un homme. A un de ces jours, Alice! Bang! Zoom! Direct sur la Lune! J'ignorais que les 1er astronautes étaient aussi bedonnants. Mais c'est un acteur de télé! C'était une métaphore pour dire qu'il bat sa femme. Skeeball virtuel Skeeball Virtuel Virtuel J'aurais pu jurer que je jouais vraiment au Skeeball virtuel! Regarde, c'est le colis qu'on voulait balancer. Les clés du vaisseau! J'ai dû les faire tomber dedans. - Leela va me tuer. - Non, elle me demandera de le faire. Vous pourriez attraper ces clés? Quoi encore? Je suis bien trop feignant. On ne sait pas où et comment l'homme se posa pour la 1ère fois sur la Lune. - Moi, je sais. - Mais nos historiens pensent... que les choses se sont passées comme ça Ca ne s'est pas passé comme ça. Tu n'es pas prof d'histoire! Piquons la jeep et allons voir la vraie Lune. C'est ma 1ère mission et je ne veux aucun problème. - Et puis la jeep est sur un rail. - Pas pour longtemps. Bien, tu es à la surface, je te donne 10 min. Ensuite, tu t'ennuieras et t'excuseras pour ta conduite. - Ca marche? - Ca marche. On va mettre la radio! Au prochain cratère, tu fais demi-tour. Tu veux aller voir le site du 1er alunissage? Ne dis pas de bêtises. - Il est perdu depuis des siècles. - C'est mon jour de chance. On fait demi-tour si tu veux. On va mourir! C'est chacun pour soi! Au secours, Leela! T'as réussi, on est sauvés. Non. Maintenant, on va mourir. Alors c'est chacun pour soi! - Ca vient de la poche d'un touriste. - Tu me déconcentres! C'est comme faire l'amour. Tu sais, gauche, bas, rotation 62 degrés, engagement rotor. Je sais comment faire l'amour. Laisse-moi faire. Saleté de bras, il doit être truqué. C'est elle! C'est elle qui m'a programmé pour faire le mal! Si c'est comme ça, je vais ouvrir mon parc d'attractions... avec des tables de blackjack et des putes. En fait, même pas besoin de parc. Excuse-moi, c'est trop dur, j'abandonne. Laisse-moi crever dans cette ferme. On est sauvés! - Des pilleurs? - Non, des visiteurs du parc. C'est un endroit malsain. Sauf la grande roue. Le reste est malsain. On n'a plus d'oxygène, vous nous en donnez? Et puis quoi encore? L'oxygène ne pousse pas dans les arbres. Vous devrez travailler dans ma ferme hydroponique. Vous retournerez au parc au lever du soleil. On n'a qu'à se défoncer quelques heures. Ici, les nuits durent 2 semaines. Et on peut atteindre les - 173 degrés. Fahrenheit ou Celsius? D'abord les uns, ensuite les autres. Vos scaphandres ne sont pas chauffés, donc vous n'irez nulle part. Vous dormirez dans la grange. Et ne vous avisez pas de toucher à mes trois filles robots, compris? Vos filles robots? - Elle, c'est Lulabelle Sept. - You-hou! - Daisy Mae 128K. - You-hou! Et ma choupinette! You-hou. Je t'avais dit de retourner au parc. Mais monsieur trouvait ça nul, il voulait voir la vraie Lune. On a vu des cratères et des cailloux! Des cailloux en forme de cratère et ces bestioles! La Lune, ça craint, ce n'est qu'un terrain vague plein de poussière. Les gens ne viennent ici que pour visiter ce parc si nul. - C'est comme ça, accepte-le. - J'y arrive pas. Je vais t'apprendre à coucher avec mes filles robots! - Il ne me trouvera jamais ici! - Bender? T'as pas couché avec sa choupinette au moins? Non, une femme de cette classe, il faut la courtiser. Vous n'irez pas loin! Viens, choupinette! Papa. - On passera pas! - Attendez! Sautez! Accrochez-vous à vos casques! - Oui! - C'est pas vrai! Qu'est-ce que t'attends, saute! Non, papa. Je l'aime. Cool! La face cachée de la Lune. La nuit tombe. - Vite ou on va geler! - Qui ça "on", mammifères? Il faudrait que je leur vienne en aide... mais je suis déjà en pyjama. On ne va pas tenir. L'ombre se rapproche. Regarde! Le site du 1er alunissage! On l'a trouvé! Vite, entre. Regarde le drapeau américain et les traces de pas de Neil Armstrong! Mon pied est plus grand. N'as-tu jamais vu de plus beau spectacle? Ce n'est qu'un drapeau en plastique et des empreintes de pas. Grimpe sinon tu vas geler. Pas de place pour Bender, je m'en fous je vais construire mon module avec des tables de blackjack et des putes. En fait, j'ai pas besoin de module ni de blackjack. Et puis ça me gonfle. Avec l'oxygène, on tiendra assez longtemps pour mourir de faim. Je te demande pardon, j'aurais dû t'écouter. C'est vrai. La surface de la Lune n'a aucun intérêt. Je ne l'ai dit à personne... mais quand j'étais à l'école, je rêvais d'être astronaute. Mais j'avais de mauvaises notes. Et personne me supporte plus d'une semaine. T'es sûr qu'on peut tenir une semaine? Je trouvais la Lune grandiose et mystérieuse, si haute dans le ciel... que je ne pourrais jamais l'atteindre alors que j'en rêvais. Mais quand on y est, ce n'est qu'un cailloux poussiéreux. Ca t'aurait plu de la voir comme je la voyais. Fry, regarde. La Terre est vraiment magnifique. Je n'avais jamais remarqué avant. Il a fallu que tu revoies ma choupinette. Je t'aurai cette fois. C'est Amy, on est sauvés! Où a-t-elle appris à se servir des commandes? Non, pas l'aimant! Non! Non! Non! Je vais te tuer Amy. Crénom! La vraie Lune ressemble-t-elle à la Lune dont tu rêvais? Ben... plutôt, ouais.