- Pourquoi pas aujourd'hui? - A cause de ce soir. Je tiens à vous garder en vie. C'est le symposium de l'Académie des inventeurs. - J'adore les symposiums! - C'est l'événement de la saison. Les membres présentent leur invention et la meilleure reçoit un prix. - Ca a l'air gonflant. - Pas cette année... parce que ma dernière invention est imbattable. Admirez: Le compteur de vie. On met un doigt ici et l'ordinateur... vous dit combien de temps il vous reste. - Ca marche vraiment? - A quelques secondes près... - à cause du libre-arbitre sans doute. - Combien de temps il me reste? Je réserve son lecteur de CD! Bender est habillé par ROBOTANY 500 Un gros tas d'ordures ACADEMIE DES INVENTEURS Oh mon Dieu, oui! - Qui c'est ce ringardos? - Moi, au premier symposium. Maintenant c'est moi le doyen. - Ces gamins me doivent le respect. - Tiens, tiens. Regardez qui est là malgré son grand âge. - Laissez-moi tranquille, Wernstrom. - Farnsworth, vous êtes dépassé. Laissez la science à ceux de 120 ans. Jeune sot, vous croyez tout savoir. J'inventais des choses quand vous deveniez sénile. Rentrez chez vous avant de vous ridiculiser. Excusez-moi, je vais faire une sieste avant la cérémonie. Qui est ce gland? Il y a 100 ans, sur Mars, c'était un de mes plus brillants élèves. Mais hélas, un jour, après un contrôle surprise... A moins, personne ne met A moins à Ogden Wernstrom! Désolé mais la présentation compte. Je jure que je me vengerai, même si je dois y consacrer 100 ans. C'était il y a un peu plus de 99 ans et il ne s'est toujours pas vengé. Je suis presque à l'abri. J'ai lu attentivement votre carte des vins. Vous me donnerez un côte de Mars 71... un Château Partay 77 et un Mouton Chevitz 66. Des choix excellents, monsieur. Et mélangez-moi tout ça dans un grand pichet. Bienvenue à ce nouveau symposium. Je me présente, Ron Popeil... je suis l'inventeur de l'eau lyophilisée, du spray... et de la technique de conservation des têtes en bocal. Et vous êtes gâtés, de grands inventeurs sont là ce soir. Accueillons notre jeune étoile montante, Ogden Wernstrom. - Bouh! - Encore du vin! Chers membres de l'Académie, voici mon invention: Le scaphandre inversé. Observez. Va chercher! Maintenant, assis. J'ai dit "assis", vilain poisson! Ne vous bilez pas, ça ne vaut rien comparé au compteur de vie. Qu'allez-vous nous présenter, grand-père? Une invention qui remettra un jeune présomptueux à sa place. Moins nulle que le compteur de vie, l'an dernier? - L'an dernier? - Oui. Oh, oh oh. - Ca vous a rabaissé votre caquet? - Au contraire. J'ai ri à en perdre mon dentier. Oh puis et zut, hein! Je dois trouver une nouvelle invention dans les 10 mn. Je verrai bien une espèce de compteur de vie! Professeur? - Super. - Epatant! Et pour finir, une invention de notre doyen, le Pr Farnsworth. Professeur? Encore une seconde, juste une. On pose les crayons, vieux débris. Ca y est, j'ai fini. Voilà. On a déjà le télescope qui permet de voir des objets lointains... mais on ne peut pas sentir ces objets. Maintenant on va pouvoir. Grâce à ma nouvelle invention... le flairoscope. L'odeur passera sur la tache de café, contournera le noyau d'olive... et dans cette brûlure de cigare. Et ça, on dirait que c'est... un dessin me représentant en cow-boy. C'est une brillante invention! Songez aux odeurs astronomiques que vous sentirez, grâce à moi! Oh, là là! J'attends ça depuis 100 ans, Farnsworth. Je donne à votre invention la pire note possible... un A moins moins, professeur! Maintenant, le prix. Mes amis, sans hésitation le vainqueur est... le Dr Wernstrom, pour son scaphandre à poisson. Peut-être qu'à 149 ans, on est trop vieux pour être scientifique. - Ouais. - Non professeur, ne renoncez pas! Au XXème, j'ai eu souvent envie de renoncer sans jamais le faire. Jamais. Vous m'écoutez ou quoi? Je renonce. C'est toi qui a raison. Je vais mettre en chantier le flairoscope. Euréka! Le flairoscope est fini? Je me suis souvenu en avoir fabriqué un, l'an dernier. Vas-y, essaye-le. Tu verras que chaque corps céleste possède une odeur spécifique. Là, je le pointe vers Jupiter. - Ca sent la mandarine. - Exactement. Maintenant, Saturne. Pin des landes. La vache, c'est super! Tant que je n'ai pas à sentir Uranus. - J'ai pas compris. - Désolé, Fry. Les astronomes l'ont rebaptisée en 2660 pour en finir avec cette blague. - Et quel est son nom? - Urectum. Attends, je vais la localiser pour toi. Non, je vais sentir au hasard par-là. Qu'est-ce qu'il y a? Une si forte puanteur qu'elle envoie dans le rouge l'odoromètre! Fry a sans doute découvert l'objet le plus nauséabond de tout l'univers! Et si on lui donnait mon nom! Ca se déplace, on dirait. L'ordinateur peut peut-être calculer sa trajectoire. Mon Dieu, quoi que ce soit, ca nous arrive droit dessus... avec assez de puissance pour réduire la ville en un cratère puant. Il nous reste environ 72 heures. Bon, on commence le pillage. Alors cette chose va détruire la ville? Mais enfin, c'est quoi? Ma théorie était exacte! La preuve est dans ce documentaire qui était sur le net. LA CRISE DES ORDURES DE 2000 La ville de New York en l'an 2000. La société qui a le plus gâché dans l'histoire. Elle ne trouvait plus de place pour enterrer ses monceaux d'ordures. Les décharges étaient pleines, Le New Jersey était plein. Alors profitant de la nuit, la ville mit ses détritus à la mer... sur la plus grande barge du monde. L'ECLATE AU SOLEIL Le répugnant esquif parcourut les océans 50 ans. Aucun pays n 'en voulait, pas même ce pays vraiment immonde. Vous voyez duquel je parle. Et en 2052, la ville obtint une fusée grâce à ses relations dans la pègre... afin d'envoyer les ordures dans l'espace. D'après des experts, la boule pouvait revenir. Mais ils furent traités de "pessimistes". Ca vient du net? A mon époque, le net ne servait qu'à voir des trucs pornos. C'est toujours le cas de nos jours. Maintenant que les ordures sont parties... pourriez-vous vous occuper de mes inhibitions sexuelles? Avec joie. Voilà, à cause de l'inconséquence de l'ancienne New York... New New York va être détruite par une boule d'ordures. Fry, qu'aviez-vous dans la tête à ton époque? - Comment pouviez vous jeter? - Lâche-moi, tu veux? - Comment faites-vous? - On recycle. - Les cannettes deviennent des robots. - Et celle-ci était un robot avant. Et ton sandwich est fait de sandwichs périmés. - On ne jette rien qui peut resservir. - Le futur, c'est dégoûtant. Typiquement XXème, comme attitude. Je te trouve gonflée de critiquer mon siècle. On a inventé le télégraphe et les vestes en jean. - Ce sont des inventions du XIXème. - C'est parce qu'ils nous ont copiés. Arrêtons ces vaines discussions. Le temps nous est compté. Prévenons le maire! MAIRIE Une boule d'ordures? Inquiétant. Plus qu'inquiétant, M. Poopenmeyer. Je ne veux pas d'erreur de calcul comme pour la couche d'ozone. Je veux mon conseiller scientifique. - Wernstrom! - Tiens, tiens, tiens. On vient présenter un napperon? Non, je suis là car une gigantesque boule d'ordures se dirige sur nous. Sentez vous-même. Rien ne prouve son origine... il y a peut-être un rat mort sur les capteurs. On vient de capter ceci de Neptune! Gigantesque boule d'ordures... Elle va nous frôler. Quelle atroce puanteur! La transmission s'arrête là. Non, ce n'est pas fini, je crois. - Là, c'est tout. - Mon Dieu! Ce vieux gâteux disait vrai! - Lui ou moi? - Lui! CHEZ PETE - TELES On y regarde les infos depuis 1951 New New York est en état d'alerte, Morbo? Merci, femelle humaine. Panique à New New York à l'annonce de sa destruction... imminente par une boule d'ordures. - Ça me plaît de vivre à Los Angeles. - Morbo est d'accord. - Pourquoi pas un missile? - La simulation du super-ordinateur... montre que la boule est si gluante qu'un missile la traverserait. Et si on envoyait une équipe placer un explosif au point de rupture... entre cette montagne de café moulu et cette pile de CD roms... En théorie, ça peut marcher. Vous ne trouverez pas de volontaire pour une mission si dangereuse. Eh ben voyons. Vous aurez très peu de temps pour la détruire. Après, elle sera si proche que l'explosion... provoquerait une pluie d'ordures sur la planète... - tuant par millions. - C'est triste! Voici la bombe que j'ai préparée. Une fois activée, vous aurez 25 mn pour vous enfuir. - Seulement, mais... - Non, non. J'écouterai vos objections à votre retour, si vous revenez. Odeur, magnitude 8. Magnitude 13. Magnitude 31! On va se disloquer! Active le système anti-odeur! Fleuri. - Ouah! - Regarde tous ces immondices! Des immondices! C'est un monument à la gloire des merveilles du XXème. Un vrai Billy le tigre! Une assiette de collection Spock! Des Bart Simpson! - Bouffe mon short, mec. - Entendu! C'est bon les shorts! Ces ordures n'ont aucun intérêt. Plaçons la bombe et partons. Avec ces trésors! Je peux fouiller au hasard... et trouver des trucs super. D'accord, on fait tout sauter. Bon alors... si c'est bien la plaine des seringues, la bombe doit exploser juste ici. Soyez prêts, on n'a que 25 mn. Enfin, "quinze" minutes. "Cinq" minutes, six "h" minutes? On a un problème. Le professeur a monté le compteur à l'envers. Quel crétin, ça ne nous laisse pas 25 mn, mais juste 52 secondes! - On va mourir! C'est bien ca? - C'est ca. Elle va exploser! Tu aurais pu éborgner quelqu'un! Vous n'êtes que des trouillards, je prends les choses en main. - On est sauvés. - Mais la boule ne va plus s'arrêter. Les New New Yorkais vont mourir. BIENVENUE A LA MAISON, LOSERS! En résumé, c'est une journée dont Mittens le chat, se souviendra. Morbo digère mal les chats. Sans transition, New New York est condamnée. La faute en revient au célèbre Pr Farnsworth... et à son cerveau inférieur d'humain. Comment ai-je pu monter le compteur à l'envers? J'ai suivi le manuel à la lettre. Je ne mérite plus le titre de scientifique. Tout est de ma faute. Non, c'est ma faute avant tout. Je suis sûr d'avoir jeté plus que mon quota. Quand mes toilettes étaient bouchées, je faisais dans les poubelles. Tu as raison Leela. Ceux qui vivaient au XXème étaient débiles. - Surtout moi. - Vous avez échoué lamentablement. Je vais faire appel à un vrai scientifique. - Wernstrom! - En personne. - Pouvez-vous sauver ma ville? - Oui. A certaines conditions. - Un contrat béton. - D'accord. - Un gros budget. - Accordé. Je veux un labo et cinq assistants dont au moins trois chinois. D'accord. Quel est votre plan? Quel plan? J'ai ce que je voulais. Au revoir, pauvre gland. - Faites quelque chose! - Son contrat est béton. Il faut passer à l'action. Que la femme de ménage ne vienne que demain. Je n'ai plus aucune idée. Et vous? Attendez! Si on fabriquait un objet de la même taille et densité que la boule... il pourrait la dévier sans la faire exploser en morceaux. Mais où trouver une substance identique aux ordures? Hélas, je l'ignore. Si on prenait des ordures? Seigneur Dieu, une deuxième boule d'ordures, ça devrait fonctionner! Vous ne risquez pas d'en trouver dans les rues. On n'en produit plus depuis 500 ans! - Il faut s'y remettre. - Produire des ordures? - Mais comment? - Laissez passer, observez le maître. Vous voyez la boîte, là? C'est un déchet. Et ces papiers? On jette. Cette photo de votre femme? Aux ordures. Essayez, vous aussi. On tient peut-être la solution! On s'y met. Le sort de la ville est en jeu. Bien. Jette ton gâteau. Bender, bois ta bière et jette la bouteille. Parfait. Apportez-lui d'autres bières! Ce n'est qu'un début. Sans l'aide de la ville nous n'y arriverons pas. Citoyens de New New York, écoutez cette leçon du XXème siècle. Arrêtez la galère du recyclage et jetez vos ordures à même le sol. Jetez-les n 'importe où, comme moi. Votre ville compte sur vous. DES ORDURES POUR LA VILLE! Si mes calculs sont corrects, notre boule va envoyer l'autre... en plein dans le soleil! Et si mes calculs sont exacts, nous serons bientôt tous morts! Ca suffit. Préparez-vous au lancement! Cinq, quatre, trois, deux... trois, quatre, cinq, six... Vas-y, il en a pour trois heures. - Ca sent les ordures brûlées! - Ca a marché! Et au nom de la ville tout entière, je vous remercie, Pr Farnsworth. Je vous remets le prix de l'Académie que nous avons retiré... au Dr Wernstrom après avoir compris que c'était un crétin. Je suis le meilleur, Wernstrom! Je vous aurai Farnsworth, même si ça doit me prendre 100 ans. Envers vous aussi, notre dette est éternelle. Sans l'art du XXème de produire des ordures... nous serions enterrés sous des ordures du XXème. Oui mais il y a un risque. Il se peut que la deuxième boule retombe sur terre. On s'en fiche. Ca arrivera dans des siècles. Tout à fait exact. Ca ne nous concerne pas. Ca c'est l'esprit du XXème siècle!