Robot spatial géant, ici le capitaine Fry du vaisseau Planet Express. Nous venons en amis. Tant pis pour vous! Maintenant qu'on l'a cassé, qu'est-ce qu'on fait? - Les clés du vrai vaisseau! - Tu crois qu'on peut? Absolument. Sais-tu où sont les clés du vaisseau spatial? Elles sont à bord. Quoi? Le vaisseau ne bougera pas. Je l'ai attaché avec une amarre en diamant incassable. - Je pilote avec mon cul! - J'ai jamais rien vu d'aussi génial! - C'était super! - Et personne ne se doute de rien! Et voilà pourquoi on le refera plus! Cette fois, vous avez dépassé les bornes. Tous les trois! - Qu'est-ce que j'ai fait? - Tu as laissé les clés! Regarde-les. Tout cela n'était-il pas prévisible? - Oui, Leela. - Tu nous déçois beaucoup. Je vous renverrais sur-le-champ... si j'étais impitoyable. Vous êtes tous virés! Au revoir, les amis. Vous me manquerez. Bon débarras! Maintenant, c'est Zoidberg qui a la cote! Oui! Parlons tous à Zoidberg. Alors, Zoidberg, quoi de neuf? Vous savez... Comment gagner de l'argent? Tout ce que j'ai, c'est ma 1ère moustache... et une photo de mon ex, Michelle... avec ce moniteur de ski, qui est juste un ami. Pardonnez-moi. Vous voulez faire un don au fonds anti-agression? Pas besoin de mendier. On n'est pas des anciens combattants. Que proposes-tu? Cambrioler Fort Knox à dos d'éléphant? C'est stupide. - On peut trouver un travail. - On en avait un! J'ai gardé nos vieilles puces de métier. - Nos quoi? - Puces de métier. Elles t'attribuent le métier que tu sais faire le mieux. Quand j'ai voulu t'en donner une, tu t'es enfui. - Le jour de notre rencontre. - Qu'est-il arrivé ensuite? Donne-moi ta main. Gamin. CRYOGENIE APPLIQUEE "APPAREMMENT, CA MARCHE" Je veux redevenir conseillère d'orientation pour les décongelés. J'espérais que vous reviendriez. J'ai même gardé votre affiche du singe qui déteste le lundi. Il n'aime que le week-end. Mettez la main sous le scanner, je vais contrôler vos puces. Calcutta, on a un problème. Livreur? J'ai dû mélanger les puces! Voici notre conseiller en cryogénie! Vous aimez le lundi? - Ca peut aller. - On va redécorer votre bureau. Que pensez-vous du fait que ça aide d'être cinglé pour travailler ici? Voyons ce que ça dit sur moi! PREMIER MINISTRE NORVEGIEN Bienvenue à bord, monsieur! Quand le caisson s'ouvre, dites: "Bienvenue dans le monde de demain!" Je sais ce que ces personnes veulent entendre à leur réveil. Les toilettes, c'est par là. Qu'est-ce qui vous amène dans le futur? Je voulais rencontrer Shakespeare, pensant que le temps était cyclique. Non. Il est linéaire. - Le sondeur a terminé. - C'était pas bien méchant. Attendez, il n'a pas encore commencé. Il va bientôt démarrer. Bienvenue dans le futur, esclave humain! Relax, mon pote. Je ne suis pas une vraie mouche géante. Je suis un horrible robot! Tuez tous les humains! Il fait une crise cardiaque! - Ca se soignera dans le futur. - Ca se soigne déjà! Bon. Alors, je peux me servir de ça? CRYOGENIE APPLIQUEE Rien de tel qu'une sieste éclair. Des mouches, des mouches et des gorilles! SONDEUR Garde ta jolie frimousse, poupée! Ce sondeur sait ce qui plaît à un homme! Qu'est-ce qu'on mange? J'ai commandé une pizza. J'ai une pizza pour... Jean Jettunmax. Très drôle. Maintenant, crachez les 12,95 $. - Après une demi-heure, c'est gratuit. - Ca fait que 23 minutes. Moi, j'ai 33 minutes. Ça fait que 23 minutes, stupide cannoli! Si t'as un problème, on règle ça dehors! Je me battrai avec cette boîte. C'est à ma portée. Paie-moi. Je dois 30 dollars pour cet uniforme. 35, stupide boulette de viande! Qui est le suivant? Non. Non! Mon Dieu, c'est Pauly Shore! Génial! Je vous ai adoré dans Bio-Dome. Vous avez fait du grabuge dans ce refuge. Si ça rime, c'est possible. Dans le futur, vous pouvez vivre dans un vrai bio-dôme. Une perspective peu séduisante. J'ai fait des simulations par ordinateur qui ont montré... que ce concept présentait des imperfections. Qu'il s'agisse d'un dôme, d'une sphère, d'un cube... ou même de l'imposant tétraèdre, mon vieux. Comment vous êtes-vous retrouvé congelé? Pendant Encino Man, ma curiosité intellectuelle était à son maximum. J'ai décidé de congeler le blaireau. Le blaireau! J'étais censé être dégelé... pour la 1000ème projection de Jury Duty Il. Pourquoi je n'y suis pas? Je vous ai réveillé plus tôt pour faire des trucs. Comme quoi? - J'adore ce boulot. - Moi aussi! Que la fête commence. Je dirai que j'ai la peste spatiale. Michelle? Mon Dieu! Fry? C'est bien toi? Je ne sais pas. C'est bien toi? Comment ca? Tu es toi ou pas? - Qu'est-ce que ça peut faire? - Oui, Fry, c'est bien toi! La dernière fois que je t'ai vue, tu allais bien. T'as m'avais plaqué et tu allais prendre un nouveau départ. - Pourquoi tu t'es congelée? - Fry. Après ton départ, les choses ont mal tourné. Je me suis mariée. Je suis désolé. Il s 'appelait Charles. Il était dans une fac prestigieuse dont l'entraîneur de basket... n 'était autre que Ruth Bader Ginsburg. Je lui ai payé ses cours de droit en promenant des chiens enragés. Mais une fois Charles diplômé, notre mariage a commencé à battre de l'aile. Je suis désolé. Je me suis tournée vers la seule chose pouvant me consoler: Une fête foraine. Mais un cure-dent s 'est logé dans le tableau de commande du Spizzler... et j'ai dû y rester pendant 8 heures. Mais ça m'a donné l'occasion de réfléchir. Je me suis souvenu que j'avais vraiment été heureuse avec toi. Tu t'es donc congelée pour venir me chercher? Non. Je voulais prendre un nouveau départ. Tu avais disparu. La police t'aurait cherché, mais tes parents jugeaient ça trop cher. Ils m'ont aussi retiré de l'école pour ca. Personne ne se souciait de moi? Pas vraiment. A l'exception d'une personne. Qui ca? Tout est si différent! Pas tout. Il y a toujours des cafards. MUSEE D'ART VRAIMENT MODERNE Les gens s'intéressent à l'art tatoué sur des obèses. J'ai été prêté par le Louvre. S'il vous plaît, professeur. On mérite une seconde chance. Si vous ne le faites pas pour moi, vous le ferez peut-être... pour Og, gorille empereur de la Terre! Désolé, Og, j'ai un nouvel équipage. Comment c'était, votre livraison sur la planète des rêves... où les rêves deviennent réalité? - Génial! - Impeccable! Le temps d'une nuit, j'ai su ce que c'était que d'être grand-mère. J'étais subjugué et honoré. Tu vois, Og? Tout marche comme sur des roulettes. Je peux laisser mon puzzle sans craindre que Fry en mange les pièces. Oubliez Fry. Reprenez-nous. Il ne le saura jamais. Salut, les gars! Salut, Fry! Comme le disait Leela, Fry peux aller se faire... Content de vous voir. Voici mon ex-petite amie du dernier millénaire, Michelle. Michelle, voici Leela. Voici Bender. Le professeur. - Hermes et Amy. - Enchantée. Et voici Dr Zoidberg. Tu sors avec ton ex? - Tu n'as donc aucune fierté? - Aucune quoi? - Ca finira mal: Enfants, maison... - Un ancien colocataire envahissant. C'est différent. Avant, elle était exigeante et possessive. Maintenant, elle me veut toujours à ses côtés. Et voilà, mes petites chéries. Ca me rassure de te connaître. J'ai du mal à me faire aux curiosités du futur. Je viens de Mars. Je ne comprends pas pourquoi Fry est si bien adapté, ici. Parce qu'il ne l'était pas à ton époque. C'est vrai. Je l'étais très bien, moi. Bonne chance, ma vieille! Ne le prends pas mal. - Tes amis sont bizarres. - Super, hein? Je suis une étrangère, ici! Impossible de trouver une crème de nuit qui ne m'endorme pas. - Je n'ai pas de travail! - Je devais t'en donner un. Je vais t'implanter ta puce de métier. Donne ta paume. C'est comme se faire percer la main. Ce monde est horrible. Allons dans un endroit où on sera rien que toi et moi. Romantique... Je vais dire à Bender de venir. Je ne parlais pas d'un lieu, mais d'un temps: Le futur. Je pensais plutôt à une chambre d'hôtel avec un matelas vibrant. Je t'aime. Tu ne m'aimes pas, toi? Si, autant qu'un homme peut aimer une femme. Là, c'est le grand saut. Pourquoi tu analyses tout avec ta logique implacable? Seul notre amour compte. C'est vrai. Faisons-le maintenant sans jamais le regretter. Je ne regrette pas. Mais je m'en repens et je le déplore. L'an 4000 est très décevant. Je regrette l'an 3000 où la vie était simple, quand on mangeait des lasers. C'est pas si mal. Le destin nous a réunis et nous a amenés ici. Tu nous a amenés ici. Continue de geindre. C'est très séduisant. Construis-nous un refuge. Tout est naze, ici. On peut au moins vivre dans un endroit sympa. - Et voilà! - Moi, vivre dans un trou? Ce serait plus profond si je n'étais pas sur une taupe. - Regarde! Des enfants! - Ils vont nous sauver! On est sauvés! Je suis Butch. C'est moi le chef! J'ai confisqué votre trou. Un point, c'est tout! Monsieur, on a nulle part où aller. On peut rester avec vous? D'accord, mais ne gênez pas nos grands travaux. Ca va vraiment me plaire d'être sous les ordres de Butch. Ton problème, c'est que tu n'as aucune ambition. Tu devrais être le chef. Pour avoir un ulcère? Je veux du pouvoir! J'en ai assez... que la copine du chef me nargue avec sa peau de coyote. D'accord. Si ça peut te faire plaisir, je vais renverser le gouvernement. A quel titre contestez-vous mon autorité? Je suis plus âgé et plus fort que vous. - C'est sûr. - Il a des poils sur les bras. D'accord, papi. Il n'y a qu'un moyen de trancher: La course de la mort. - C'est quoi? - Ca ressemble au skate. - La moitié du temps, il y a un mort. - C'est moins risqué que le skate. Celui qui garde le bandana sera le nouveau chef. Ma mère a toujours dit que tu étais un loser. - Prouve qu'elle a tort! - Beth a dit ca? DENIVELLATION Ca va. Reculez! Je me suis égratigné le genou! Pauvre petit père. Laisse-moi jeter un œil... J'ai gagné! Je suis le nouveau chef! Je suis plus grand et plus lourd! Rends-le-moi, grand dadais! - Butch, ta maman est là! - Oh, non! Vous êtes en retard pour le cours d'hébreux! Je veux pas y aller. Tous les lundis et mercredis, c'est pareil. Ce désert post-apocalyptique est très déroutant. - Je suis complètement perdu. - Parce que tu es un loser. Tu étais un loser en l'an 2000 et t'en es un en l'an 4000. Mais en l'an 3000, j'avais tout: Des amis, un boulot mal payé, un lit dans un placard de robot! Je n'enviais personne! Mais tu as tout gâché! Arrête de te défendre, Fry! On va avoir une longue discussion rasoir sur notre relation! Ecoute bien ce que je vais te dire! Je te quitte. Il doit y avoir des gens quelque part. Des empreintes de pied! Et des empreintes de main? Que se passe-t-il? CINEMA LOEW QADDAFI MANN GRAUMAN Dieu merci, on t'a retrouvé! Qu'est-ce que vous faites en l'an 4000? On n'est pas en l'an 4000. Tu n'as été congelé que 2 jours. Au fait, j'ai cassé ton lit. Tu étais dans le caisson de Shore. Ils l'ont livré à la projection du film. Constatant qu'il y avait erreur, ils se sont débarrassés de toi. Alors ce ne sont pas les ruines de New York en l'an 4000? - Tu es à Los Angeles! - Mais il y avait des gamins armés. Tout à fait. Tu es à L.A. - Tout le monde se tire dessus! - C'est ça, L.A.! - Aucun signe de civilisation. - Arrête ton discours sociologique. Les gens sont bidons. Personne ne lit. Il y a de la coriandre partout... - Michelle, chérie! - Ca ne marchera jamais. Mieux vaut avoir des remords que des regrets, n 'est-ce pas? J'en ai assez des femmes. Je vais me concentrer sur ma carrière. Vous me reprenez? J'ai oublié pourquoi je t'avais viré. Il a détruit votre entreprise et tous vos biens. Ah, oui. Va voir ailleurs si j'y suis!