Laisse les jumelles. Le mur du club de strip-tease ne va pas s'effondrer 2 fois en un jour. Je sais et je l'accepte. Je regarde le nouveau marchand de pizzas. Ça me rappelle quand j'en livrais. Je disais: "Voilà votre pizza". Ils disaient: "J'en ai pas commandé". Et je partais pour une autre aventure. Elle est nulle, ton histoire! Donne-moi les jumelles. VOUS AVEZ ESSAYE LE RESTE, ON EST OUVERT! Le propriétaire vient de Signas 5. Un Signoïd dans notre quartier? Qu'ils retournent d'où ils viennent! La société ne progressera jamais... si on ne fait pas semblant de tous s'aimer. Faisons croire à ces monstres qu'ils sont les bienvenus. Non! T'es sûr pour ces chaises? Selon le guide, les jambes d'humains retombent. Ça ira, maman. Si quelqu'un se plaint, je lui tords les jambes gratuitement. Des clients! Bienvenue à Pizza Planète Terre. Asseyez-vous. Je m'occupe des jambes. Qu'on est bien! Quel genre de pizza rentre en vous? A la vase? A l'amiante? Et on a du guano bien frais. Vous avez à manger? Tenez. Goûtez une pizza extra-large avec quatre garnitures différentes. - Désolée, mais ça a un goût de vomi. - Merci. Non. En fait, je suis pas désolée, c'est dégoûtant! Il y a un problème? C'est ce que Leela a dit? On est venus sur Terre pour changer de vie, élever des enfants gras et... gâtés, étendre des sous-vêtements terriens, vivre le rêve "terricain"... Ne pleurez pas, étrangers. J'ai travaillé dans une pizzeria. Dès que j'aurai cessé d'halluciner et de gerber... - je vous apprendrai à cuisiner. - Merci, merveilleux bipède! Si on ne peut pas faire de pizzas terriennes, notre rêve est brisé! Comme les rats qu'on écrase pour faire le vin. PIZZERIA FAMILIALE En hors-d'œuvre: Des ingrédients de qualité. Finies les abeilles vivantes. Quand vous mettez les pizzas au four, ne rentrez pas dedans. Ocupado. Le plus important, c'est la télé grand écran. Les familles regardent la télé en dînant, ça leur évite de se parler. Le passe-temps des "Terricains": Le blernsball. Mulligan frappe la balle. Elle part, et le shortstop la rattrape. Les Mets ont perdu. J'avais pas vu un si mauvais match depuis Uecker. C'était Bob Uecker. Merci de nous avoir suivis. Mets? Shortstop? Frappeur d'urgence? Je ne comprends rien au blernsball. On va t'apprendre. Ta pizzeria pourrait jouer contre Planet Express. - Mais il vous faut 9 joueurs. - Pas de problème. Que le match commence! LA CAVERNE DU PARC Allez! Ecrasez-moi ces nuls de Signoïds! Ils sont nuls à ce jeu auquel ils n'ont jamais joué! C'est pour ça que j'aime la Terre: Une belle étoile nous éclaire pendant qu'on joue au blernsball entre potes. Tout le monde s'amuse. Frappé par la balle. Prenez votre base. Désolée. J'aurais dû m'échauffer davantage. Pas dans le batteur! - Y a plus de batteur! - Prenez votre base. Je ne l'ai pas fait exprès. Je n'évalue pas bien les distances. Moi aussi maintenant. Hé, batteur, batteur, batteur. Baisse-toi! Prenez votre base. S'il vous plaît, je veux vivre. - Je peux me protéger avec la batte? - Apparemment, non. T'as vu cette machine à lancer! Hourra! Je marque un point. Tu as frappé un run in. Laisse-moi lancer. Mais y a un joueur que j'ai pas encore frappé! D'accord. Tiens. Ne la sortez pas. Elle est géniale! - Je voudrais vous parler. - On m'arrête? C'est vous le naze qui dirigez la "Ligue de l'Ultime Combat pour Robots". Maintenant, je suis le naze qui dirige les "New New York Mets". Les Mets? Ces minables sont pires que moi! Oui, mais ils ne passionnent pas autant la foule. Alors je vous veux. Je serai la 1ère femme à jouer au blernsball en 1ère division. Mais ce sera juste un coup de pub. Un cyclope sur le terrain, ca va attirer les curieux de bizarrerie. La 1ère femme à jouer au blernsball en 1ère division! - Oui, mais je vous répète... - Youpi! La 1ère femme à jouer au blernsball en 1ère division. J'ai l'air de quoi? - T'es aussi sexy que Yogi Berra. - Pourquoi t'as le numéro 7/8? Les nombres entiers ont été enlevés. Je suis impressionné. Tu ressembles à un vrai joueur. - Je peux te taper sur les fesses? - Je suis une professionnelle! Alors, vas-y. Maintenant j'ai le trac. LE BLERNSBALL COMME ON DEVRAIT PAS LE VOIR Les Swedes ont déjà fait leur "afffaire" de la partie. Et ca s'écrit avec 3 "F". La foule se dirige vers la sortie. Capitaine, le public s'en va. Fais entrer ta nouvelle recrue, Leela. J'ai déjà fait rentrer le clown. Mais il a amorti la balle! Les clowns sont drôles quand ils loupent. Votre attention. Le prochain lanceur des Mets: Turanga Leela. Une femme cyclope. Allez, lance comme une fille! - A toi de jouer! - T'as mis trop de eye-liner! C'est une première dans l'histoire de ce jeu. Bjornson se positionne, et Leela lance. En plein dans l'œil! Des débuts de carrière laborieux pour la 1ère joueuse de blernsball. Une continuation de carrière laborieuse pour la 1ère joueuse de blernsball. Frappe! Frappe! Frappe! C'est un trois têtes sans faute. Les fans des Mets adorent ca. Ils n'ont pas vraiment eu de quoi se réjouir cette année. VESTIAIRES Génial. T'as fait plus de bruit qu'un cow-boy dans un aquarium à requins. Pauvre Tex. C'était un sacré requin. GENERATEUR BANDE NOIRE - J'ai gagné. - Désolé. - Comment es-tu entré? - En tant qu'agent, j'ai le droit. - Depuis quand es-tu mon agent? - Chut! Un appel! Oui? Un contrat publicitaire pour Leela? Combien? Tu mets un 1 et 2 zéros devant ou c'est non. Marché conclu! - Super. Ça fait combien pour moi? - Cent dollars! ANCETRE & FILS AGENCE PUBLICITAIRE En tant que lanceur, je tire de sacrées boulettes. Alors je sais reconnaître de vraies boulettes de viande. - J'aime les boulettes Bean Bay! - Coupez! Frappe! Frappe! Frappe! En un temps record, Leela est devenue la favorite. T'es la meilleure, ma poule. Un instant! Tu mets un 1 et 2 zéros devant ou c'est non. Marché conclu! - Alors, tu m'as eu combien? - Mille et un pesos. Coupez! Maintenant, faisons un plan en costume. DEDICACE APPORTEZ DE L'ARGENT Leela nous amène plein de clients! A cette allure, il va falloir racheter des toilettes. Quand je serai grande, je voudrai blesser les mecs comme toi. Signe là. LEELA Le Fruit Magique des Mets Bien sûr, chérie. C'est pour qui? Pour eBay? C'est un nom très répandu de nos jours. Petit "E", grand "B"? 5 dollars l'autographe, 200 fans, ça fait un paquet! Je le fais pas pour l'argent mais pour les femmes qui ont besoin d'un modèle. - Un modèle de nullité, oui! - Quoi? Qui êtes-vous? Jackie Anderson. Je fais partie de l'équipe universitaire. Et j'espérais entrer en 1ère division. Pour suivre mes pas! Mon Dieu, non! Ton petit show empêche... les vraies joueuses d'être prises au sérieux. Tu es fière de toi? C'est fini, pas de remboursements. Vous avez entendu? Dehors! On ne m'encourageait pas pour mon jeu, mais pour le spectacle! C'est pas grave, Leela. Tu es très mignonne dans ta tenue. C'est ce que je déplore! Je croyais faire quelque chose d'héroïque! Souviens-toi de la petite que t'as vue à l'hôpital, celle qui est morte... T'as raison. Je ne laisserai pas tomber le public! Que Dieu m'en soit témoin, je m'engage à gagner le respect des femmes... en devenant la meilleure joueuse de blernsball! C'est impossible. Sur 77 manches, t'as pas éliminé un seul joueur. Avec ce résultat, tu ne peux que devenir la pire joueuse! Alors j'ai un nouveau vœu. Je jure devant Dieu... que je ne deviendrai pas la pire joueuse de blernsball! MUSEE DU BLERNSBALL ATTRAPEZ LA FIEVRE DU BLERNSBALL! Première balle envoyée sur orbite Le biceps de Mark McGwire Les Yankees de 2927 Regarde, les 1er joueurs à avoir franchi la barrière raciale! Quand comprendrez-vous que toutes les races sont inférieures aux robots? LE PIRE JOUEUR DE L'HISTOIRE Si je pouvais être juste meilleure que lui, je serais fière. Une fois, sa langue est restée collée à une batte glacée. - Il rattrape avec une mitaine! - Quel hologramme minable! Je suis pas un hologramme. Hank Aaron, 24ème du nom. Pourquoi joues-tu si mal? Le 1er Hank Aaron était bon! J'étais mieux que bon. - J'étais le roi du "home run". - Cool! Alors, Hank, le nul, à quel point étais-tu nul? Mon palmarès est assez mauvais. Mauvais? Nul, oui! Tu n'en as pas rentré un seul. Leela fait mieux. Elle n'en a pas sorti un seul! T'es nulle! Junior, elle devrait prendre ta place dans le musée. Tu rêves! Ce boulot est trop tranquille. - Wade Boggs, un pur délice. - Je veux pas faire partie du musée. Vous devez m'aider à être d'un iota moins pathétique que vous. Tu ne pourras pas jouer mieux qu'Iota. Il était génial. Mais je t'apprendrai tout ce que je sais. - Voyons ce que tu sais faire. - Te rentrer une balle dans le crâne! Tu ferais bien de mettre un casque. Bon. Bas et loin. On recommence. Mais cette fois, quitte la balle de ton œil. Tu veux dire "Ne quitte pas la balle de ton œil"? - Qui est dans le musée? - Tu tiens la batte à l'envers. - Lance, c'est tout! - OK. Je ne regarde pas la balle. - Strike! - T'as réussi, Leela! J'ai pas touché le batteur! J'ai lancé sans avoir envie de me gratter! Ca te le fait aussi? Je crois que c'est contagieux. FENWAY PARK STADE DU MONSTRE VERT Bienvenue au Fenway Park des Poindexters... où les Mets terminent une saison digne des pires crimes contre l'humanité. Vous avez ouvert une franchise! La pizza qui se vend le plus est la pizza Boulettes de Leela! Six sortes de boulettes mélangées à des trucs en forme de boulette. Des boulettes? C'est bon. Comment faites-vous une pâte si pétillante? C'est un vieux secret signoïd. Mon mari est un vrai expert! Voici son vieux secret signoïd: Des frelons vivants. On les écrase directement dans la pâte. - Ça pourrait même être du crottin! - C'est bien. Je veux acheter cette franchise. 100000 $, ça va? On est venus sur Terre pour faire des pizzas, pas de l'argent! - Non, Blek! C'est l'inverse. - D'accord, j'accepte. L'équipe de Boston transforme ce match en vraie "charpiiie". Et ca s'écrit avec 3 "l". Il reste deux joueurs, c'est leur dernier coup. C'est ma dernière chance de prouver que je suis pas la pire joueuse. - Faites-moi entrer. - Non! On est en train de gagner. Tu n'entres que pour rigoler quand on a huit points de retard. Allez! Montrez-nous ce que vous savez faire! Et je parle pas de faire le clown! Flûte! Flûte! Flûte! Maintenant les bases sont occupées. N'y a-t-il pas un homme capable de sortir un joueur? - Je peux! - J'ai dit "un homme"! - Je me suis entraînée avec Hank Aaron. - Le grand Hank Aaron? - Avec un Hank Aaron. - D'accord. Entre et lance comme jamais tu n'as lancé comme tu lances! Le nouveau lanceur des Mets: Turanga Leela! - Frappe! Frappe! Frappe! - A toi de jouer, Leela! LE COMPTOIR DES COMPTEURS - Allez, Leela! - Mets-le KO! Fais un strike out! Fais-le pour toutes les femmes! Votre attention! Le batteur des Poindexters: Jackie Anderson! Regardez ça, la meilleure joueuse de l'équipe universitaire... fait ses débuts face à la pire des joueuses. Je n'ai jamais vu chose aussi bizarre, pourtant j'ai vu M. Belvedere nu! Du calme. C'est une joueuse comme les autres. Elle met son soutien-gorge comme tout le monde. Strike! Un strike! Mon record personnel! 2ème strike! Je vous rappelle que ce moment est sponsorisé par Month Old Franks: Le pro du hot-dog! SUEUR AU STADE GARANTIE NULLE Sl BALLE FRAPPEE DANS LE MILLE: LE MATCH EST GAGNE C'est du grand blernsball. Les Mets perdent, leur saison est finie. Leela, la 1ère femme à jouer en 1ère division... devient la pire joueuse de l'histoire du blernsball. Elle a prouvé qu'on pouvait être nul quel que soit le sexe. Ce soir, on a assisté aux débuts d'une grande carrière... celle de la 1ère femme qui joue correctement: Jackie Anderson! - Leela? - Jackie. Tu avais raison. - Je suis nulle comme modèle. Désolée. - Non. C'est pas vrai. - En fait, tu m'as inspirée. - Vraiment? Tu étais si nulle que les femmes ont voulu prouver qu'elles valaient mieux. C'est trop gentil. J'ai fait changer les choses, alors? Absolument. Maintenant, je t'en prie... prends ta retraite, s'il te plaît. Immédiatement. Hé, petite! Attrape. MUSEE DU BLERNSBALL LE PIRE JOUEUR DE L'HISTOIRE Au moins, t'es toujours le pire joueur de football.