- Tous les programmes partent d'ici! Vous passez quoi? Célibataire et Avocate, c'est le dernier! Vous voulez le voir? Non, c'est pour les filles! Je préfère "Dingo Vidéo" ou les "Stars du catch"! - Elle porte toujours des minijupes! - Ca me branche! Maître, il est contraire à l'éthique de coucher avec votre client. Si vous voulez gagner cette affaire, couchez avec moi! Faire des avances à une avocate célibataire au tribunal, ça passe... - mais pas dans les toilettes! - Objection rejetée, Maître! Vous pourriez répéter la dernière phrase? - On n'a plus rien à l'antenne! - Cette série n'intéresse personne! A mille années lumière de là. Vous pourriez répéter la dernière phra...? Je veux savoir ce qui va arriver à la petite avocate... qui porte toujours des minijupes! Dû à un problème technique... nous diffusons huit dessins animés, d'affilée! FIEREMENT FABRIQUE SUR TERRE OMICRON PERSEI HUIT ATTAQUE Par le saint nom de Bob Marley! Au travail, espèce de fainéant! Laissez-nous! C'est la fête du travail! Cette fête inventée qui a été imposée par ces gangsters de syndicats! - Oui, c'est ça! - Génial! Un jour de congé! On va à la plage, ça branche quelqu'un? - Je veux bien! - Je suis prêt! Je vais rester, ici. Tu passes ton temps vautré devant la télévision! Il faudrait que tu voies le monde réel! C'est de la haute définition, c'est mieux que dans le monde réel! On est trop poli pour te le dire, mais tu es couvert d'escarres! - Pas partout! - Monte dans la voiture! Nous y voilà! La place des monuments! Le mont Rushmore, la tour de Pise: Tout ca se trouve à New York? Au 27ème siècle, les New Yorkais ont élu un gouverneur méchant. Il a volé les plus beaux monuments du monde! Quel grand homme! Regarde, c'est lui là-haut! Huile solaire Beurre Je vous ai eu! C'est à vous de vous cacher! A un de ces quatre, gros naze! Mais enfin, je l'ai envoyée droit sur vous! J'en ai marre de jouer au volley, je préfère aller nager! Voilà, c'est prêt! Venez vous servir! Comme ceux de mon père! Il s'est fait viré du restaurant! Tu commences à m'échauffer les oreilles! Attends une minute! C'est pas les oreilles! Je reviens tout de suite! Oh, oui! Non, Nibbler! Professeur! Il me faudrait un autre haut de maillot! Je crois qu'il me reste une bombe! Mon Dieu! - Alors, de quoi j'ai l'air? - D'une prostituée française! Francaise? Salut beauté! Une balade avec un vrai mâle, ça te branche? Non! Les frimeurs ne m'intéressent pas, même s'ils sont musclés... et assez beaux mecs! Tu peux y aller! J'ai du travail! On s'est pas compris! Je suis frimeur de plage professionnel! Je fais semblant de draguer, vous me frappez, je suis sonné... elle fond et vous me devez que 50 dollars! Même si c'était ma fiancée, je refuserai! Je vous la laisse! Tout compte fait, je ne suis pas contre l'idée d'aller nous promener! Non merci, en fait... je suis gay! A l'aide! Au secours! Sortez-moi de là! Je ne survivrai pas! Je ne sais pas me défendre! D'accord, d'accord! Je vais vous libérer! Barrons-nous! Le plus grand château de sable jamais fait! King Arthur aurait pu y vivre, s'il avait été une crevette! On devrait faire une photo avant la marée haute! - Quelqu'un a un appareil? - Ouais, mon pote! Moi aussi je veux être sur la photo! Faites semblant d'être heureux! Oh, mon Dieu! Nom d'un petit bonhomme! Plus vite! On va mourir? Peut-être! Lorsque les extraterrestres nous ont envahis... les plus intelligents d'entre nous ont dû s'accoupler pour se reproduire! A nouveau, pour gagner au loto, il fallait jouer le quatre. Les extraterrestres continuent à tout détruire sur la planète. Voici une allocution de M. Mac Neal, Président de la Terre. Inutile de résister. Nous allons capituler sans poser de conditions. Nous devons nous mettre à genoux. Donnez à nos nouveaux maîtres ce... Peuple de la Terre! Je m'appelle Lure, de la planète Omicron Persei Huit. Ça marche, ce truc? Nous sommes venus à cause de Mac Neal. Donnez-le-nous ou nous détruirons tout avec nos lasers anti-monuments! Nous exigeons Mac Neal! L 'humanité préfère disparaître plutôt... que céder à leurs exigences, concernant ce Mac Neal... Qui que ça puisse être! N'ai-je pas raison? Voici l'homme qui va conduire notre combat pour la liberté... auréolé de son sanglant triomphe sur la galaxie Gandhi Ill... le général 35 étoiles: Zapp Brannigan! T'as vu! C'est ce ringard avec qui t'as couché! La Terre est attaquée! On pourrait pas oublier ça? Sûrement pas! J'ai déjà tué un tas d'extraterrestres... mais je ne peux pas combattre seul... je réquisitionne tous les vaisseaux et leur équipage. Les autres, trouvez une arme et tirez dans tous les sens! Vous avez entendu: On est mobilisés. Montez dans le vaisseau! Une seconde! Non! Je suis l'objecteur de conscience! - T'es quoi? - Tu sais, un lâche! Etant en guerre... tous les robots ont un programme patriotique à activer! Tout robot doit donner sa vie pour le bien de l'humanité! La galère! On est tous de différentes cultures. Certains sont blancs, d'autres noirs. Vous êtes marron. Et vous, argenté! Mais je me fiche que votre peau soit rouge, grise ou chinoise! Vous allez apprendre à mourir ensemble. Compris, soldats? C'est-à-dire que je... A vos ordres, mon général! Votre mission est simple: Détruire les extraterrestres! Pas moi, monsieur! Oui, bien sûr! Ne détruisez pas Kif! A moins d'y être forcé! La délicieuse capitaine Leela! Le combat devient sexy pour sauver l'avenir de l'espèce humaine! Je ne suis pas techniquement humaine. Oui, je sais! Personne ne détruit Leela, non plus! La clé de la victoire: La discipline et un lit au carré! Entraînez-vous jusqu'à le faire en dormant! Pendant qu'on dort? Vous ne pourrez pas dormir, vu que vous ferez votre lit! Le vaisseau est ici. Si nous le touchons dans le mille... le reste des dominos s'écroulera tel un château de cartes! Echec et mat! Ma stratégie est si simple qu'un idiot aurait pu la concevoir! A l'heure J, tous les vaisseaux fileront droit vers... les canons lasers extraterrestres, afin de les détruire. Vous ne trouvez pas plus logique d'envoyer les robots en éclaireur? Je suis volontaire pour une mission suicide! Saleté de programme! Quand je commande: Toutes les missions sont des missions suicides! J'oubliais: Avant de nous jeter dans la bataille... veux-tu faire l'amour, au cas où l'un de nous ne revient pas? Attendons la fin, au cas où aucun de nous ne revient! Garde espoir! Je serai un héros de science-fiction, l'égal de lan Solo ou Xena! C'est pas de la télé, c'est la vie. Tu ne fais pas la différence? C'est comme à la télé mais en mieux! On a des dégâts? Le moteur auxiliaire est mort, ils ont renversé mon cocktail! Très bien, assez plaisanté! Ca, c'est pour son cocktail! On a réussi! On a gagné! Oui, mais quand je pense à ce qu'ils ont fait à mon cocktail! Allez, qui veut un vermouth de cassis? Bravo, soldats! Leur vaisseau mère est pulvérisé! - Mais, qu'est-ce donc? - On dirait le vaisseau mère! - Mais, que venons-nous de détruire? - Le Télescope Hubble. N'explosez pas avant la cible! Ca ne sert à rien! Quitte à être réduits en bouillie, mieux vaut que ça soit chez nous! Vous serez le capitaine! Vous, le livreur! Vous, le robot alcoolique voleur et vantard... Bon Dieu, ils sont vivants! Enfin, grâce à Dieu, vous êtes en vie! Désolé! Je vous appelle dans trois jours, voire une semaine! Nous voulons Mac Neal, sans plus attendre! Voici les mensonges du Président Mac Neal. Le peuple de la Terre comprend mon refus de me livrer aux envahisseurs! La destruction totale est un petit prix à payer comparé à... Le voilà! Prenez le colis! - Vous n'êtes pas Mac Neal! - Hein? - Vous n'êtes pas le bon Mac Neal! - Merci, gloire à vous, je... - Donnez-le-nous! - C'était lui! Non! Elle est célibataire et avocate! - Elle porte des minijupes! - Intéressant! Une minijupe? Ca me rappelle quelqu'un! C'est une femelle humaine non-mariée... qui se bat pour réussir dans un monde de mâles humains! Voilà une excuse de son incompétence! Silence! N'essayez plus de nous duper. Voici la vraie Mac Neal! - Attendez, je la connais! - Gros menteur, je ne te crois pas! Et comment? T'es toujours devant la télé! C'est là que je l'ai vue, c'est Jenny Mac Neal! C'était héroïne d'une série du 20ème siècle, Célibataire et Avocate. S'ils viennent voir une série télé qui a disparu depuis 1000 ans... ils vont être décus! On augmentera la température de la planète d'un million de degrés... par jour sauf si on voit Mac Neal à 9 h pile, demain soir! C'est clair? Je commence à croire qu'ils ne nous forceront pas à nous accoupler! Ils vont détruire la Terre... s'ils ne voient pas cette série avec l'avocate vulgaire! Comment connaissent-ils une série qui a 1000 ans? Omicron Persei Huit est à 1000 années lumières de la Terre. Les sondes, émises au 20ème siècle, viennent d'y arriver! - Tu vois? - J'ai compris! En 1999, le dernier épisode de Célibataire et Avocate... fut interrompu, dû à un problème technique. Un abruti aurait renversé son café sur l'émetteur! Sa bière! Enfin, je crois. S'ils veulent cet épisode, on leur file la cassette! Aucune copie disponible. Toutes les vidéos de cette époque, ont été détruites en 2428... lors de la seconde venue de Jésus! J'ai vu les 30 premières secondes de cet épisode. Je pourrai écrire une fin et on la joue! Je ferai les costumes! J'ai un vieil émetteur de télé, dans le grenier! Moi, je pourrai diriger les acteurs! Super, alors au boulot! Tu vas jouer le rôle de Jenny... Pas question! 1, je suis pas photogénique... 2, j'aurai la gorge serrée face à un public armé de rayons lasers! Et 3, t'es pas assez bien faite pour porter une minijupe! Donne-moi le scénario! En place! D'accord... Parfait! Lumières! Caméra une! Caméra deux! Caméra trois! Y a une machine à café... on pourra s'y retrouver et discuter de la série! Célibataire et Avocate Elle se bat pour ses clients Elle porte des minijupes sexy Et a confiance en elle J'assure! Vous êtes accusée de subornation de jury lors d'une précédente affaire... due à votre liaison torride avec le premier juré, que plaidez-vous? Je compte plaider la relaxe... vu ma liaison tout aussi torride avec le premier juré, ici présent. On se verra après l'audience, chérie! Si elle veut être respectée, pourquoi elle n'arrache pas la tête du juge? On a bien raison de dire: Les femmes sont d'Omicron Persei 7. Les hommes sont d'Omicron Persei 9. Le témoin est à vous, procureur Ramirez. Célibataire et Avocate, où étiez-vous dans la nuit du 23 août? - J'étais dans votre lit! - Ah ah! Revenons-en à notre affaire... S'il plaît à la cour... Y a rien d'autre dans le texte! Tu n'as écrit que deux pages! Une heure pour les écrire, une heure pour les lire! - Que fait-on? - Je sais plus! Dis ce que tu veux, sois captivante, envoûtante, fais un tour de force! Que dites-vous Mlle Mac Neal? Je dis que je quitte le barreau! Et je ne veux plus être célibataire! Votre honneur, voulez-vous m'épouser? La pub, tout de suite! On se retrouve après Crazy Bender: Le spécialiste du discount! - Se marier? Pas question! - Pourquoi? C'est habile, imprévu! Les gens veulent pas voir ca à la télé! Si c'est intellectuel, ils se sentiront bêtes! Si c'est trop inattendu, ça va les effrayer! Attention, Mac Neal! Votre absurde projet de mariage nous effraie! Vous nous séduisez car vous êtes célibataire et avocate. Alors, restez-le, ou sinon! Les gens n'aiment pas la nouveauté! Ils veulent ce qu'ils ont déjà vu plein de fois! - Qu'est-ce que tu racontes? - Ayez confiance! Alors que les gens vivaient leur vie, je regardais la télé! Car j'ai toujours su que j'allais sauver le monde! Et il ne m'aurait plus payé mon arrêt maladie si j'étais sorti! Action! Mlle Mac Neal, je décline votre offre de mariage... car vous voyez, je suis mourant. Il tousse et meurt d'une attaque. Mon Dieu, il est décédé! Ma plaidoirie sera courte: Mon fiancé est mort... je vais poursuivre ma carrière d'avocate célibataire... tant pis si on y trouve à redire! Nous déclarons l'accusée aussi charmante qu'innocente! Hourra! Et... coupez! Célibataire et Avocate Elle a des tas de mecs... Hein? Nous sommes à peu près satisfaits de ce que nous venons de voir. Disons que ça vaut 11 sur 20, juste la moyenne! Nous n 'allons donc pas détruire votre planète! Mais on ne vous donnera pas le secret de notre immortalité! Vous en avez trop fait, Zoidberg! Nous retournons sur notre planète... voir un épisode de Seinfeld, vieux de 1000 ans! - Tu as réussi, mon frère! - Oui! Il suffisait de connaître le secret des feuilletons! A la fin, tout rentre dans l'ordre et tout est comme avant!