Pazoozoo, quelle gargouille ingrate! Je paye tes études et c'est comme ça que tu me remercies? A la chasse à la gargouille. Gants de conduite, lunettes de conduite, string de conduite. Voilà. Je devrais peut-être conduire. Toi? Une femme? J'essaie d'attraper un monstre, pas de faire les courses. Je règle le siège. Il va le faire! Bouclage de ceintures maximal! Pazoozoo? Pazoozoo? Pépé! Bouge ton cul de là! La ferme! S'il vous plaît! Ce vaisseau peut aller à la vitesse de la lumière. Pourquoi faire du 55 km/h? Parce qu'on est pressés! Et vous êtes en pleins faisceaux! J'arrive pas à lire le panneau. UNIVERS DE L'EST 3 FILES Pazoozoo? BIENVENUE EN FLORIDE BLAGUES D'ÉTAT: LES VIEUX, LES POISSONS-CHATS, LES ÉLECTIONS Yo, Capitaine Cataracte, on fait quoi, là? Il est 14h30. Allons dîner, c'est l'heure du menu carte vermeille. Et votre gargouille? Ma quoi? Bonjour, Mavis. Surprise de me revoir si tôt? Mavis est morte. Voici ma carte de réduction pour grand-père grincheux. - Elle n'est plus valable. - Elle est valable à vie. La vôtre est finie. Vos dents n'ont rien à faire dans votre pantalon. Je ne peux pas les garder dans la bouche, elles sont nucléaires! - Elles m'ont mordu le doigt. - Non! Elles ont goûté au sang humain! Bonne viande. On en a parlé et on pense tous que vous êtes trop vieux. On a décidé d'être cléments et de vous faire jouvencer. Grand Dieu, non! Du calme. Se faire jouvencer est le nouveau spa à la mode. Un lavement au cartilage de requin! J'aime être vieux! Je ne dois ni parler à mes parents, ni aider mes potes à déménager, ni comprendre les sitcoms d'aujourd'hui. D'accord, on ne vous forcera pas avant la fin de ma phrase. Sautez-lui dessus! Mon string! AU VIEUX SCHNOCK BOUILLONNANT SPA Je suis Heather, votre jouvenceuse personnelle. Commencons par un traitement botulique. Va te faire, Heather! CHAMPIGNONS CHAUDS EN BOÎTE A petites doses, la toxine botulique retend les muscles faciaux au lieu de vous tuer de facon horrible. Rendez-moi mon visage qui pend! Attentions aux abats! Il y a encore beaucoup de rogne dans ces bourrelets. Plus fort. Grave cas de vieillesse. Essayons un traitement plus fort. Un bain relaxant dans du goudron brûlant. Il n'est ni nécessaire ni judicieux d'être nu. C'est ce que mon prof de tennis me dit toujours. Le goudron décolle l'âge du corps, ce que les scientifiques appellent un miracle. J'ai pas le temps! Je dois aller acheter un fruit avec une réduction et le rapporter en faisant attendre les autres clients pendant que je râle. Il a encore l'air assez vieux. Très vieux, même. Poussez-vous, madame. Comme pour tout, le pompage est la forme primitive du pliage. Allez, Bender! Pompe encore! Plus fort! Je fais de mon mieux. Plus fort, bon sang! Quelle perte de temps. Ca a marché! Vous pourriez être mon père! Crachat de caniche! Cinquante-trois ans? Il me faudra une fausse carte d'identité pour l'ultra-porno. C'est cool. On devrait aller fêter ca! Seigneur! Vous êtes tous retournés en enfance! Hourra! Je suis de nouveau un jeune tombeur! Pendant que j'essaie d'arranger ça, allez au travail comme des professionnels responsables. C'est pas moi, c'est Amy. - Arrête, Amy! - Tu pues! C'était toi! Silence! Silence, j'ai dit! On est venus chercher mon petit bout de mari. Hermes, dis au revoir à M. Farnsworth. Au revoir, M. Proutworth! C'est l'occasion de voir mes parents. Tes parents sont de dégoûtants mutants des égouts. Orpheline, je voulais être avec mes parents. Maintenant qu'on a été projetés dans le passé... Ce n'est pas le cas! Tais-toi et retourne chez tes parents! Ça va être super, maman! On peut cuisiner, se disputer sur ma coupe de cheveux. Et si un gamin m'embête, papa se battra avec son père! Je peux pas me battre avec le gamin? D'accord, Leela. Si tu penses pouvoir supporter ton père, bienvenue. On respectera ton indépendance. Non! Je veux une vraie expérience d'ado. Corvées, couvre-feu, le grand jeu! D'accord, ma puce, on sera des parents très stricts. Un peu de tequila pour fêter ça? Je suis mineure! C'est vrai. Voilà une paille. BIENVENUE CHEZ LES WONG Mon Amy est redevenue une gentille petite fille. Le rêve de toute mère! Un mauvais rêve. J'aurai jamais de petits-enfants à ce rythme-là! Elle est pas grande, mais elle est grosse! Si tu comptes te moquer de mon poids, je reste dans ma chambre! T'es si grosse que tu remplis ta chambre! Je dois me débarrasser des ravages de la jeunesse. Je vais aux toilettes toutes les trois heures. Ces cons de la sécu ne me donnent plus d'argent. Maintenant, c'est moi qui leur en donne! J'en ai marre de vos jacassements! Vous ne faites que vous plaindre sans agir. Je quitte cette famille sans avenir. Il y a un endroit pour ceux qui ont de nouvelles idées. - Y en a bien un, non? - Vas-y. Je pars et vous allez être là: "Où est Bender? Il me manque!" Pars et on verra. - Je pars. - Voici la porte. Je serai sage. T'es obligé de muer sur le canapé? On vit dans un zoo ou quoi? Je vais ouvrir. C'est pour moi? Bonsoir. Quelle soirée agréable. Je viens pour votre fille. Salut, Fry. Chouette veste. Merci. Les poches sont cousues. L'argent est dans mes chaussettes. Où emmènes-tu ma fille? Voir un film. Voir un film, madame. Quoi que vous fassiez, ne nous réveillez pas après minuit. Tu es trop indulgent. Je dois rentrer avant 23 h. D'accord! C'est toi le chef! Non! Je veux un Mac-égout sans crottes de rats. T'es au régime? Leela, t'es canon. Moose, jette-moi devant elle tant que tu y es. Moose, Mandy, voici mon ami Fry. Il vient de la surface. C'est donc le fameux Fry. Il est si naze là-haut qu'il doit traîner avec ceux des égouts? - Ils sont au courant! - Allons. Soyons un peu adultes. - On fait la course? - D'accord. UN VIOLON SOUS LE TOIT CA PUE UN MAX! STATION D'ÉPURATION Voilà. L'eau est potable pour quelques jours de plus. Bordel! GARDEZ NOS ÉGOUTS PROPRES Un ténia! On a raté le virage! On les rattrapera jamais. Mais si. Cet égout passe sous Planet Express et il est 21 h. Que le diable emporte ce côlon si prévisible! Ouais! Arrête, on a gagné maintenant. J'atteins pas le frein! 2 heures de colle. Et un ténia géant a essayé de nous avoir, mais on a pu semer Moose. J'aimerais rencontrer ce Moose. En attendant, bonne nouvelle! J'ai résolu notre problème d'âge. Ce goudron jouvenceur était plein de kronatons altérateurs de temps. On en a une fine couche sur l'ADN et sur l'"ARN" de Bender. - Question. - Oui? Vous puez. Oui, oui. J'ai créé une bactérie mangeuse d'huile qui devrait enlever le goudron. On va chercher Leela pour grandir ensemble. Merci mais je ne veux pas de traitement. Tu comprends pas, crétine? Si on te soigne pas rapidement, tu ne retrouveras ton âge qu'avec le temps, comme Dieu le voulait. Il a raison. Pense à ton travail et à tes amis. Tu veux vraiment abandonner ta vie? Elle n'était pas aussi glamour que sur mon site web. J'ai toujours voulu grandir ici, avec vous. - S'il vous plaît? - Si c'est ce que tu veux. C'est ce que je veux. Tu vas me manquer, Leela. Je viendrai te voir quand je serai grand. - Avec de la bière. - Tu finis la tequila avant! Les microbes restaurateurs d'âge sont prêts. Tous dans la chambre bactérienne. Tout le monde pareil. Infection contrôlée, commencée. Je suis pas docteur, mais ce type a besoin d'une pastille. On est encore plus jeunes! Les bactéries se sont goinfrées de goudron et maintenant elles répandent des kronatons dans tout notre système! On rajeunit à chaque minute! Je vais passer par tous mes états de larve? On va tous rajeunir encore et encore jusqu'à un destin pire que la mort: L'avant-vie! Puis la mort. JO YEUX ANNIVERSAIRE Il faut arrêter ca avant qu'on se ratatine et qu'on souffre de non-naissance! Creuse-toi la tête, disco man! Qu'est-ce qui se tortille sous votre chemise? Va-t'en, espèce de lamproie parasite! Comme si t'avais besoin de tout ton sang. Relax. Je peux pas réfléchir si vous me cassez le groove. Il me faut une baby-sitter. C'est l'heure de se calmer. Faites comme si un lutin avait mangé votre langue et je vous lis une histoire. Ouais, une histoire! Je ne vois rien d'ici! Voilà. Aujourd'hui, on lit Adomutant Magazine. Vous préférez Chachi Quatre-jambes ou Chachi Tentacules? Une histoire de l'espace! LÉGENDES SPATIALES ENFANTINES C'est pour les bébés, mais d'accord. "Blanche-Neige naine et les 7 nains rouges", "Le Piège des Tholiens de Charlotte", "La Source de la vieillesse". La Source de la vieillesse? C'est qu'une légende. On disait que le Père Noël était une légende et il est chef du FBI! Vous êtes prêts? Le prof est là! Vous sentez la fumée. Et l'alcool! J'ai bu quelques bières, mais je peux conduire. J'aimerais vous dire au revoir avant que vous ne grandissiez, mais je suis punie, j'ai détruit l'école. Peu importe! C'était une école publique. Va avec tes amis. Je t'en prie. Non. Un ado puni doit être enfermé dans sa chambre! Et il fait le mur. Quand je serai grand, je serai un bulldozer! Apparemment, la source se trouve dans la région la plus ancienne de l'espace, à la jonction du Nounours. La jonction du Nounours, le trou de balle de la galaxie. Ce système solaire est super vieux! Regardez comme l'anneau d'astéroïdes est haut! Flash d'information: Tout est plus vieux à l'approche de ce vieux soleil. Mec, la Source de vieillesse doit être sur le soleil lui-même! A fond! J'allais le dire. Il faut faire vite. Les gamins n'ont pas de couche. Faisons très attention à rester juste le temps nécessaire pour revenir à notre vrai âge. Zoidberg, sors de là! Le courant! C'est déjà trop tard! A l'aide! Nom d'une pipe! - Zoidberg est mort! - Non! Son frère est mort. Je suis à l'âge où mes frères ont commencé à me pousser dessus et mon frangin Norman a sauté dans la source. Il fallait toujours qu'il fasse son intéressant! Laissez-le partir. ROBOT PILES NON INCLUES PROJET DE ROBOT Vite! Dans la source! Merci de ton aide, Leela. Quand on sera grands, tu pourras retourner dans ta famille. On t'embêtera plus. Vous pouvez m'embêter un peu. Ca marche! Hourra! Je tiens plus! Je viens vous chercher! Non, Leela! N'abandonne pas ton enfance. Tu ne la retrouveras jamais! Ça a marché! On a nos vrais âges! Je crois bien que j'ai 2 ans de moins! Moi aussi! Au secours! Je suis encore en danger, bande de crétins! On peut pas l'atteindre! Dans mon dernier soupir, je maudis Zoidberg! Pazoozoo! Tu es revenu. Vous avez retrouvé votre âge? Encore plus vieux! Youpi! Désolé que tu aies dû abandonner ton enfance. Je crois que tout adulte voudrait parfois redevenir enfant. Mais j'aime qui je suis devenue. - Une personne super. - Avec de tels amis. Des amis super. Je suis très contente de retrouver ma vie. Toi, mon ami fidèle, comment pourrais-je jamais te remercier? Voilà comment papa à gagné sa liberté. Maintenant... A vous tous.