Bonne nouvelle! Il y a des années, j'ai voulu me connecter à AOL. Ca vient de marcher! On est en ligne! Enfilez ces Combinaisons Internet. Je les ai concues et testées moi-même. Ca sent le singe de labo brûlé. J'imagine qu'au bout d'un moment, on ne sent plus rien. Allez-y! Attention les yeux! Internet! Mon Dieu! C'est plein de pubs! Suivez-moi! C'est immense! On y trouve toutes les informations qu'on veut. En effet! Qu'est-ce qui se passe? LA MAISON CLOSE DES SARDINES QUATRE PROSTITUEES JOUENT AU BRIDGE OBSEDE DE LA PINCE AMY WONG NUE - C'est moi! - Mais non. J'ai mis une photo de ton visage sur le corps de quelqu'un d'autre. FORUMS DE DISCUSSION POUR ADULTES Plus de 18 ans? Il y a des forums pour tous les goûts. Et voilà! C'est dégoûtant! Moi, je vais dans l'autre. FORUM PERVERS NOUVEAU... OUVRIR... FERMER... DEGUISEMENTS... INFIRMIERE SEXY... Je suis une infirmière coquine. J'ai besoin de parler à quelqu'un. 9,95 $ la minute. Ca fait 1 $ de coquinerie de plus que la plupart. T'aimes l'équipe des Knicks? Pas une fille à l'horizon? Raboulez les poulettes parce que je suis un chaud lapin! - Nous aussi! - Je suis une femme. Allons droit au but: Je suis une Cyclope... capitaine de vaisseau, la dernière de mon espèce... et j'aimerais rencontrer un homme. Une femme? J'ai peur! Grâce à Internet, je suis lassé de sexe. Y a-t-il un site pour apaiser ma soif de violence? Tu l'as dit Bouffi! On va s'amuser! Aujourd'hui, on fait des jeux entièrement sur vidéo. On appelle ça les jeux vidéo. Jeux vidéo? Eh ben! Les hommes du futur vont devoir me montrer comment ca marche. Le doc mène le jeu! Le doc perd le jeu. Déconnectez-vous. On a une livraison à faire, et j'ai besoin du téléphone. Leela, dis aux autres de... Qui êtes-vous? Je vous ai vue au forum, mais vous êtes partie trop tôt. Après toutes ces années passées à chercher un autre Cyclope. J'ai rêvé de cet instant toute ma vie! Peut-être que vous et moi... Idiot! Depuis qu'on m'a abandonnée sur Terre... j'ai voulu connaître mon peuple et ma planète. Je rencontre un Cyclope, et tu le dégommes. Je ne saurai jamais qui je suis! Je suis désolé. Si je peux faire quelque chose... Je t'ai eue! J'ai gagné! Je suis le meilleur! Allez, on a du boulot. Tu m'en veux toujours d'avoir détruit ta seule chance... de découvrir tes origines? Non, ravie de ta victoire. Apportons ce pop-corn indispensable aux habitants de Cineplex 14, d'accord? Leela, vous avez du courrier! Ce n 'est pas de la pub! - C'est lui! - Pour Leela. Objet: Bonjour. Je suis Alcazar. J'ai pu noté ton pseudo avant l'attaque du crétin. Bien fait. Il faut qu'on parle. Rejoins-moi sur ta planète natale. Ci-joint, un plan. Dommage qu'il y ait cette livraison urgente de pop-corn. Il arrivera tout seul. POP-CORN QUALITE CINEMA ne convient pas aux animaux Après des années de recherche, j'ai peut-être trouvé ma planète. Dommage que ce soit un dépotoir. Regardez, la statue n'a qu'un œil! - Sculpteur paresseux. - Bienvenue, Leela. Alcazar? Etes-vous réel, ou est-ce que je vois simple? Je suis bien réel. J'ai enfin trouvé quelqu'un à un œil... qui ne soit pas un menuisier maladroit. Ca va aller. Vous ne serez plus jamais seule. Venez, je vais vous présenter à vous-même. - Vos serviteurs peuvent marcher? - Bien sûr. On est les derniers Cyclopes. Notre planète est Cyclopia. Capitale: Cyclope City. Dites-moi si je vais trop vite. Tant d'informations... Pourtant, j'ai l'impression de tout connaître. Cette mosaïque sacrée représente notre déesse de la beauté. On la voit de derrière? Vous avez le même œil parfait. Notre peuple vous aurait sacrée prêtresse ou top modèle. Oh, voyons. Vraiment? Le pirate Barbe-Rose, redouté des 6 continents. Et derrière la colline? C'est la Vallée Interdite. Nul ne doit y pénétrer. C'est un cimetière? Parce que je dois pisser. Fry, c'est une offense à notre peuple. N'est-ce pas? Voilà mon chez-moi. J'espère que mon château géant n'est pas un problème. Au contraire, cela m'impressionne beaucoup. Je vais devoir faire de la place! Ici, je rêve tout seul et je cuisine modestement. C'est si triste. Qu'est-il advenu de notre peuple? C'est trop pénible d'en parler. Allons voir vos chambres. Je vous ai entendu. Qu'y a-t-il? Rien... C'est juste que... Je ne veux pas de larme dans cet œil parfait. Si ca concerne le sort de notre peuple, ça m'intéresse beaucoup. D'accord. Mais vous allez avoir froid avec ces larmes. Allons dans ma chambre. Il n 'y a pas si longtemps, notre peuple était heureux et prospère. Les Taupes Aveugles devinrent jalouses de nos prouesses visuelles. Elles tirèrent des missiles partout pour être sûres d'atteindre Cyclopia. Malheureusement, une des 40 planètes touchées fut la nôtre. - A quelle distance? - Un trilliard de km? Ca a chauffé. D'ailleurs, vous avez chaud. Otez votre veste. Nous n'aimons pas la chaleur. Juste avant l'impact... nos meilleurs scientifiques sauvèrent un bébé. Alcazar, j'ai été bébé. Ca pourrait être moi! J'étais nettoyeur de piscines. Après avoir repêché un opossum, j'ai réalisé qu'il ne restait que moi. Quelle tragédie. La vraie tragédie, c'est que notre race va s'éteindre. - Peut-être pas. - Comment ca? Vous êtes un mâle, je suis une femelle. Je ne vous suis toujours pas. Réveille-toi, mon roi. Sacrée nuit. Fais-moi un café, tu veux? - Bien sûr. Autre chose? - Crêpes et saucisses. La cuisine est à la cave. Après, on pourra peut-être parler de notre future civilisation. Super crêpes. Pratique pour boucher de minuscules bouches d'égouts. On ne veut pas avoir l'air de ploucs, n'est-ce pas? Alors fais la vaisselle, et classe mes photos de célébrités nues. - Alcazar... - Appelle-moi Al. Je sais que tu as longtemps vécu tout seul. Et je compatis. Mais je ne suis pas ta servante. Tu as raison. Je suis désolé. Ca ne marchera jamais. Dommage pour la race des Cyclopes. D'accord, je vais faire la vaisselle. Où sont les assiettes? C'est le rêve de toutes les femmes: Vénérer un crétin de première. Crétin, peut-être, mais il est louche. Il cache quelque chose. Et je vais le découvrir. VALLEE INTERDITE NE PAS ENTRER MEME POUR RECUPERER UN BALLON Personne ne m'arrêtera! Al? Je me suis coiffée comme tu voulais. - Qui sont ces gens? - Des amis. Où as-tu trouvé ce canapé, la télé, et tout le reste? Des gens les avaient laissés au coin de la rue. Comme toi, Leela. Dommage qu'ils n'aient pas laissé ce qu'il te fallait: Dentifrice, dépilatoire pour dos, et slips anti-taches. Bien envoyé! Fry est dans le cachot. Nourris-le. S'il meurt, ça va puer. Fais donc sortir le petit. Deux fois dans la même journée? Je ne suis pas Superman! Pourquoi es-tu allé dans la Vallée? Alcazar cache quelque chose. Tu ne vas pas aimer ce que je vais te dire: Al est un con. Il n'est pas pour toi. - Je sais. - C'est vrai? Si ça paraît évident à ton cerveau mal formé, c'est limpide pour moi! Il est crade et me traite en esclave. Largue le borgne! Impossible. Si je le quitte, c'est la fin de notre race. Tant pis si ça veut dire que je serai malheureuse toute ma vie. Leela? Coup de serpillière dans l'allée numéro deux. - Je le largue au dîner. - J'y serai. Leela, le porc trouve ta pâtée infâme. Ouais, c'est infâme! Tu mérites mieux que ce type. Largue-le. J'essaie. Un peu d'attention, rabattez vos caquets. Avant, je passais mes soirées à mater des films avec le rat et sa copine. Et une belle femme est arrivée. Arrête de manger! Elle m'a redonné espoir quant à notre civilisation. Le destin de générations de Cyclopes dépend de la réponse à cette question. Leela, veux-tu m'épouser? Non! Non! Oui, je le veux! Eux, ils se marient. - Félicitations, Leela. - C'est génial! - Contente de vous voir. - C'est magique! Bienvenue! BEUVERIE D'AVANT MARIAGE Fais-moi sortir d'ici! C'est horrible de manger des restes. Je fais mes besoins partout, comme un animal. - Les animaux font dans les coins. - J'aurais dû y penser. J'aimerais t'aider, mais c'est mon mariage, et je suis occupée. Tiens, et sois heureux. Au moins l'un de nous le sera. Et voilà! Le petit oiseau va sortir. On doit salir la réputation d'Alcazar. Allons voir ce que cache la Vallée Interdite. Non merci, ça va. Tu pourras voler des trucs interdits. Pour la première fois dans ma vie, je sens que j'ai volé assez de trucs. Bender, reprends-toi! Désolé, je ne sais pas ce qui m'a pris. Allons-y. J'adore voler J'adore piquer des trucs Le porc a les mêmes sandales que moi. Allez, saute! C'est bien! Holà, Cocotte. Mon Dieu! Quatre châteaux identiques! Chacun plus identique que le précédent. Bizarre. Un autre Cyclope, mais celui-ci a 5 yeux. Et celle-ci n'en a aucun. Quelqu'un a-t-il une raison d'empêcher ce couple... de s'unir dans les liens irrévocables du bonheur sacré? Sauver la race des monstres à un œil? Qui pourrait s'y opposer? Abrège. Prenez-vous... meilleur... pire... mort vous sépare? Je le veux. Plus vite! Leela, faites-vous un copier-coller de sa réponse? Je... Oh, mon Dieu! Alcazar, tu as oublié d'inviter quelqu'un. Pourquoi es-tu en retard à notre mariage? Où sont passés tes yeux? Salut chérie. Retourne au château et attends-moi. Je me suis transformé en alien à 5 yeux, et j'ai promis de l'épouser. Mais en vérité je suis un Cyclope, et je vais t'épouser. Ah oui? Et elle, alors? - C'est embarrassant. - Qui est-elle? - Qui sont-elles? - Retourne au château. Que dites-vous de celle-ci? Et de celle-là? Leela, ça doit te paraître très confus. Un peu. C'est pourquoi je vais te faire mal en attendant l'explication. Montre-toi tel que tu es réellement. Allez! Voilà ma véritable forme. Je peux tout expliquer. On a tous des besoins. J'avais besoin de 5 aliens pour astiquer mes 5 châteaux. Je me suis fait un peu de blé: Le porc matait derrière un miroir sans teint. N'importe lequel d'entre vous aurait fait la même chose, non? C'est un saint! Pourquoi 5 mariages dans la même journée? C'est cher, les smokings qui changent de forme. - Une dernière question. - Laquelle? Tant qu'à changer de forme, pourquoi ne pas avoir changé l'essentiel? - Merci de m'avoir sauvée de ce taré. - A ton service. Je voulais tant savoir qui j'étais, que j'en ai oublié qui j'étais. T'inquiète, tu as des décennies pour me rembourser... le pop-corn que tu as détruit... et pour trouver ta véritable maison. Il n'y a pas tant de planètes que ça.