UNIQUEMENT POUR USAGE EXTERNE DELICIEUX ENFANTS Je hais les Taxos. Au moment de t'offrir un verre... ils prétendent avoir changé de pantalon. Pantalon qu'ils m'ont emprunté! C'est prêt? Les Taxos ont pillé le garde-manger. Ils n'ont laissé que la levure de cuisine et les câpres. Regardez! Génial! On est encore à deux jours de la Terre. Battez-vous. Je cuisinerai le perdant. Travaille-le bien, ça l'attendrira. Il y a peut-être un fast-food là-bas! Un Burger Jerk ou un Fishy Joe. Tu rêves! On est au milieu de nulle part. Il n'y aura peut-être même pas de MacDo. C'est une planète de type M, on doit y trouver des myrtilles. J'adore la cueillette. J'attrape souvent des champignons. J'ai trouvé des pierres! Vous aimez ça, non? Même sautées dans un peu de boue? Regardez! On dirait des crevettes! Tu rigoles! On dirait plutôt des gambas grillées. Cette chose que j'ai à mon poignet dit que ce n'est pas toxique. Alors, c'est comment? C'est fantastique! C'est comme le sexe. Enfin, d'après mes souvenirs. Idéal pour accompagner les pierres! En voilà encore! - Il y en a partout! - Ramenons-en. - Je m'en remplis la panse! - Quel gâchis! On remplit les cales! Planet Express, vous pouvez atterrir. Message reçu! Ca se mange tout seul, ce truc! C'est une découverte culinaire de premier ordre. C'est meilleur que les œufs de pingouin. Ca s'appelle comment? - Ca n'a pas encore de nom. - Que diriez-vous de "roupettes"? - Pas ca. - Pourquoi? Ca rappelle trop ces petites viennoiseries... Tu sais, les chouquettes. Les deux seuls noms qui n'aient pas été déposés sont... "Popplers" et "Zittzers". - Appelons ça des "Popplers"! - Bonne idée! Bien trouvé. Peu importe leur nom. C'est de la nourriture gratuite. Hé, vas-y mollo, Sigmund! Je déteste que les pauvres mangent gratuitement. Il faut les commercialiser! - Bonne idée! - Je suis génial! POPPLERS FRAIS - C'est une réussite. - Oui, mais pas encore un triomphe! Poussez pas! Y en aura pour tout le monde! Je les mets où, les crottes de souris que vous avez commandées? Mais c'est pas toi, le livreur habituel! Des Popplers? Jamais goûté. Satisfaction garantie! Excellent! Les gars, c'est votre jour de chance! Je suis Joe Gillman. - Vous êtes client chez Fishy Joe? - Mais non! Fishy Joe, c'est moi! J'ai des restaurants sur toutes les planètes. Sauf sur MacPluton. Il faut revoir vos aires de jeux pour enfants. - Ajoutez un toboggan spécial robots. - J'y penserai. C'est excellent! - C'est combien? - 1 $ les 12. Vous y perdez. Fournissez-moi... et je les vends 2 $ les 12 dans mes restos. Moi, je vous les achète 1 $. Je vais être riche! Toi aussi, mais ça m'excite moins. On signe quand? PLUS DE 1 POPPLERS SERVIS Les Popplers sont chez Fishy Joe D'où ça vient? On n 'en sait rien Faites-en ce que vous voulez Mais nous faites pas de procès Si vous vous étouffez PLUS D'1 MILLION DE POPPLERS SERVIS SERVICE TUBE EXPRESS J'ai pas d'argent. FISHY JOE: 38 MILLIARDS DE POPPLERS SERVIS Ca fait deux fois cette semaine! Désolée. J'ai été distraite par la manifestation. ARRETEZ AVANT D'ECLATER MANGER, C'EST TUER LES POPPLERS SONT DES ETRES VIVANTS! Si vous n'êtes pas des manifestants naturistes, sortez de ma propriété! La propriété, ça n'existe pas, mon pote! Je suis pas un hippie fauché, moi! Que voulez-vous? On milite pour le traitement humain pour les animaux! Les Popplers sont des êtres vivants. Il faut arrêter de les cueillir! - Sinon quoi? - Sinon on boycotte Fishy Joe! Vous êtes végétariens. Quel intérêt? La ferme! Un animal en mange d'autres. C'est naturel. Non, c'est faux. On a appris à un lion à se nourrir de tofu. On ne doit pas manger des êtres qui ressentent la douleur. - T'es sauvé, alors! - Je ramène d'autres briques. Tu aurais dû jeter ces vieux Popplers. Ils sont devenus gros et visqueux. Il en reste un. Maman! SAUCE MIEL-MOUTARDE Arrêtez de manger des Popplers! - Pourquoi? - Ma bibine! Ils sont intelligents! Celui-là m'a appelée maman! Félicitations! J'imagine qu'Amy est le père? Ils ne parlent pas. Tu as des hallucinations parce que tu as faim. Mange! - Non! - Allez! Vas-y, mange! - Désolée. - Tu devrais t'étendre un peu. C'est ça, écoute ton mari. Il m'a parlé, je vous dis. Allez, petit Poppler. Dis maman. Parler ne signifie pas forcément être intelligent. - On mange bien les perroquets. - Peut-être qu'on l'a dressé pour ça. - Comme Fry. - Comme Fry! Il n'y a qu'une seule façon de savoir si un animal est intelligent. Disséquer son cerveau. Non, maman! Empêche Papi! Assez de blabla! Préparez le spécimen! - Délicieux. - Je veux bien de la sauce. Ne mangez plus de Popplers! Ils parlent! Ne parlez plus! Mangez des Popplers! - Arrête! - Des bons de réduction! Prenez-les! Vous ne passerez pas! Les Popplers sont aussi intelligents que nous! Parle pour toi. Oyez, oyez, bonnes gens! Ne mangez plus de Popplers! Ne les trempez plus dans la sauce miel-moutarde ou aigre-douce! Ne goûtez pas notre salade aux Popplers! N'achetez pas notre paquet promotionnel de 12! Ne savourez plus nos Popplers dans le patio, la voiture ou en bateau. Quand il s'agit de prendre du bon temps... NE MANGEZ PAS DE POPPLERS Au sommaire, ce soir... Manger des Popplers. Est-ce moral? Avec nous, le PDG de Fishy Joe, M. "Fishy" Joseph Gillman. Le militant anti-bouffe, Free Waterfall Junior. Et le découvreur des Popplers, le Capitaine Taronga Leela. - Taronga? - C'est son prénom, Philip. Est-ce mal de manger des animaux intelligents? Pas du tout. Je crois que nous sommes tous d'accord. - Pas moi. - Ni moi. Il s 'agit d'un aliment sans graisse et juteux financièrement. T'es fou, mon vieux. Il est fou. - Leur intelligence est contestable. - La ferme. - Non! Ils parlent. Dis maman. - Caca. On bipera ça. On peut manger de la viande. - On est tous d'accord, je crois. - Non! - Mais ces animaux sont évolués! - La ferme. Epargnez-nous vos théories douteuses. Si on ne mange pas les gens, c'est à cause du goût. Vous êtes fous. Laissez-moi parler. - La ferme. - Vous, fermez-la. Ils ne sont pas plus évolués que d'autres aliments, chats compris. - Gros caca. Espèce de gros caca. - J'insiste, monsieur. S'ils sont si malins, pourquoi ne se défendent-ils pas? - Arrêtez! - C'est un meurtre! Appelez ça un meurtre si vous voulez. Allez-y... essayez de m'arrêter! Il semble que nous ayons un problème technique. Un merdier comme j'en ai jamais vu! Terriens, ici le Souverain de la planète Omicron Persei 8. Eteins la télé, Indunda. Mon Dieu, ils sont de retour! - C'est la fin! - C'est la fin! C'est la fin! Les Popplers sont issus d'une planète-garderie de notre secteur. Vous avez dévoré nos bébés! Que justice soit faite! Puisque vous avez mangé nos enfants, nous allons vous manger! Nous commencerons par les pompiers, les profs de math... et ainsi de suite jusqu'au dernier d'entre vous. Message terminé! Pas mal, hein? On a toujours envie de se gratter quand on peut pas le faire. Ah... Ça fait du bien. Hein? On est encore à l'antenne? BIENVENUE AUX OMICRONIENS Au nom de tous les Terriens... je regrette vivement ce génocide omicronien. Nous partageons votre douleur. Si nous pouvions revenir en arrière... Ca doit bien aller avec le quac-a-mole. Arrêtez! D'abord, on dit guacamole! D'accord, je les fais disparaître. Que voulez-vous exactement? Nous exigeons... de manger un Terrien par Omicronien mort! C'est de bonne guerre. Quel est le total? 198 milliards, monsieur. C'est ca. Vous devez nous fournir 198 milliards de Terriens. - Avec des frites. - Lure! D'accord. Avec du fromage blanc. Monsieur? Il n'y a pas assez de Terriens. Un petit détail: Nous ne sommes pas assez. Nous attendrons que la population augmente. 198 milliards de bébés en quelques semaines? Des légions d'hommes virils devront se relayer. Je participerai. Kif, annule tous mes rendez-vous. Qu'ils nous exterminent une fois pour toutes. - L'attente est insupportable. - C'est stupide. SALLE DE REUNION SECRETE Chers concitoyens, nous sommes tombés d'accord. Grâce à mes talents de négociateur... j'ai vaincu nos vils ennemis par le biais d'un accord bilatéral. - Ils ne nous mangeront pas tous. - J'ai bouffé trop de cacahuètes. Ils ne dévoreront qu'un seul Terrien de leur choix. Nous mangerons le premier humain qui a mangé nos enfants. Voilà la coupable, filmée par une caméra de surveillance. Elle sera sacrifiée et les autres auront la vie sauve! LES CONCERTS SLURM PRESENTENT: LE MONSTRE ANTHROPOPHAGE Ce soir, le monde s'apprête à trembler... en assistant à l'ingestion d'un Terrien en direct. Ce carnage inimaginable est parrainé par Fishy Joe! Goûtez notre nouveau Jus de Morse Extrême! Garanti 100% de pur jus de morse! Buvez du morse! Mesdames et messieurs! Les Omicroniens! Salut, steaks d'humain! - T'es naze! - Va te coucher! Tu vas me manquer, Leela. Tu n'es qu'un être à base de carbone... mais je me souviendrai de toi comme d'un gros morceau de titane. Bender veut dire que tu es courageuse, intelligente et belle. Tu es son amie. Un vrai morceau de titane! C'est pas juste! J'ai essayé de défendre les Popplers! Vous les avez dévorés comme des ogres! Et vous leur marchiez dessus pour vous amuser! - Vous devriez être à ma place! - Quelle mentalité d'aluminium! Ma chérie, je viens te sauver. J'ai un plan d'enfer. Super... Le Capitaine Grolâche a un plan! Explique-le à Wingus et Dingus. Wingus? Dingus? On va rouler les envahisseurs dans la farine. C'est ça. J'ai trouvé un singe qui ressemble à s'y méprendre à Leela. Il ne me ressemble pas du tout! Surtout les cheveux. Pas d'inquiétude. Kif est un coiffeur hors-pair. Ca se voit, non? Ca peut marcher. Les Omicroniens ne sont pas très physionomistes. Exact. Ils ont pris Kif pour l'homme d'Etat... et moi pour un malade mental. Pas vrai, Kif? Ne me déconcentrez pas! Voilà! - C'est Leela! - C'est troublant! J'ai faim! Amenez-moi cette fameuse Leela. - Avec salade ou soupe? - Salade. - Fromage blanc ou vinaigrette? - Vinaigrette. Balsamique ou framboise? Qu'est-ce que c'est que ça? C'est bizarre. Amis Terriens... Chut... - D'accord. - Je vois. C'est elle. Pas de doute. Je reconnais sa posture lascive et ses doigts poilus. Tu ne veux pas un peu d'humain avec ton sel? Nous y voilà. S'il se laisse prendre à la supercherie, la Terre sera sauvée. Parrainé par Fishy Joe. Un morse dans votre verre. Arrêtez! C'est un leurre! Ce n'est pas Leela! Quoi? Je perds mon public! C'est un orang-outang, une créature précieuse de Mère Nature. Tu pouvais pas fermer ton clapet, hippie puant? Tu sacrifies une belle femme pour un singe quelconque? T'as dû fumer un truc bizarre. Ce hippie puant a raison! Il s'agit d'un singe! Oui. Je confirme. Où est cette femme? - Je ne dirai rien. - Où est-elle? Je vous l'amène. Ca risque de compromettre notre relation, j'en suis conscient. - Va te faire compromettre. - Silence! Tu vas refroidir! Pitié! Je viens de rembourser ma voiture! - Non! - Je veux pas voir ça! Terriens, je m'appelle Jurr, je suis de la planète Omicron Persei 8. Vous m'ajustez le micro? Si Leela se fait dévorer, il faudra me dévorer aussi. Disparais, petit! Sinon, je compte jusqu'à blorks! Mais Souveraine... Ecoutez! Il existe de bonnes raisons pour manger! La faim, l'ennui, vouloir devenir l'homme le plus gros du monde... Mais pas la vengeance. Ne soyons pas pire qu'eux. En plus, Leela est mon amie. - C'est ton amie? - Oui, c'est vrai! Le baragouinage de Leela m'a ouvert les yeux! C'est un bon début. C'est très positif. Vous allez tous vous donner la main. Allez-y. Vous allez faire une chaîne de l'amitié. A mon signal. C'est parti! - C'est aussi un de tes amis? - Non. C'est un mauvais trip. Il a un drôle de goût, ce hippie. Merci, Jurr. J'espère que tu me considéreras toujours comme ta mère. Quand on devient adultes, on dévore nos mères. Terriens... Ce hippie me pèse sur l'estomac. On a tous beaucoup appris aujourd'hui. Je me rends compte que... Les mecs, j'ai des mains énormes! Elles peuvent tout attraper sauf elles-mêmes. - C'est dingue... - On s'en va. J'ai vraiment l'impression de planer. A Leela. Grâce à elle, nous savons que tout ne peut pas se manger. - Santé! - Cul sec! - Merci. Le veau, s'il te plaît. - Tiens. Je prendrais bien un peu de porc. Qui veut du dauphin? Les dauphins sont intelligents! Pas celui-là. Il a claqué tout son blé au loto. - Ah bon! - Je veux bien l'évent. - J'en veux aussi! - Laissez-moi le bec! Je mangerai le siège de la parole de son cerveau!