ma machine "Et si". Elle répond à toute supposition, avec une plausibilité d'un sur dix. Plus plausible, tu meurs! Qui souhaite voir une réalité différente? Je voudrais savoir ce qui arriverait si j'étais humain. C'est génial d'être un robot, mais je n'ai pas d'émotions... et parfois, ça me rend très triste. Ca recommence! Donnons au petit ce qu'il réclame. Et si Bender était humain? Bonnes nouvelles! J'ai inventé un moyen de rendre Bender humain... par un procédé que j'ai appelé la "Fossilisation Inversée". Comment ca fonctionne? La fossilisation transforme la chair et les os en minéraux. Le sachant, il était simple d'inverser le processus. Je l'ai déjà testé en transformant le grille-pain en raton laveur. Un petit goût de gibier. Prêt, Bender? Je ne sais pas. Je commence à avoir des doutes... Couvre ta honte, mec! Ca a marché! Prenez-en de la graine, ceux qui n'ont pas le Prix Nobel! Ca te concerne aussi, Amy. C'est ça, un corps humain? Chouette! Mais mon antenne a disparu! Elle s'est juste déplacée. Mais la réception est mauvaise. Peut-être qu'en la remuant un peu... Tu vas faire pleurer le Bon Dieu! Voyons de quoi ce corps est capable. Super drôle! C'est génial d'être humain! C'est comme un mardi gras. Venez un peu dans les toilettes voir ca! Vous n'allez pas le croire! Bender, c'est bien d'être fier, mais pas prétentieux. Tu es bien mieux qu'avant, dis donc! Tu n'es pas mal non plus, mon grand. C'était super! Ah, ça ne marche plus. Parle pour toi. BOISSONS DE PUITS 5 $ BOISSONS D'EGOUT 2 $ Génial! - Tu fumais et buvais déjà avant. - Mais là, c'est mauvais pour moi! A propos, essaie ces nachos. Pourquoi on m'avait pas dit que les bonnes choses avaient si bon goût? Qu'est-ce c'est? Ce rythme, ça fait quelque chose à mon derrière humain! Bender, être humain, c'est aussi savoir se contrôler. Je parie que je peux manger des nachos en étant aux toilettes! - Non, Bender! - Arrêtez-le! Laissez-moi partir! Il est temps de rentrer te reposer. Tu dois être en forme pour te présenter au comité du Prix Nobel. Adieu modération! OUVERT FERME ROULEZ BOURRE LE VENDREDI UNE SEMAINE PLUS TARD ACADEMIE DES SCIENCES AUJOURD'HUI PRIX NOBEL! On n'a toujours pas retrouvé Bender? Où est-il? Comme je l'ai dit, j'ai utilisé la "Fossilisation Inversée"... qui est l'inverse de la fossilisation normale... On l'a trouvé! Sans essayer de me dérober davantage, je présente au jury du Nobel... le premier robot jamais transformé en humain! Mon Dieu! Quelqu'un doit l'ausculter! Pouls, 300. Foie, manquant. Cholestérol, 40? - Ce n'est pas si mal. - Je voulais dire 40 livres! Cette percée scientifique... annonce une nouvelle ère dans les relations humain-robot. Viens là et donne un baiser au vieux Bender. Tu aimes le fromage fondu? Et... voilà pourquoi je pense mériter le Prix Nobel. Non seulement vous ne méritez pas le Prix Nobel... pour avoir lâché cet homme-ballon sur le monde... mais vous êtes présentement viré de l'Académie des Sciences! Attendez! Les scientifiques doivent être ouverts aux idées nouvelles. Ne me jugez pas avant d'avoir expérimenté ma façon de vivre. Jeune homme, vous avez ouvert nos esprits et touché nos cœurs. Que... La fête commence! Quelle fête! C'est la fête! Bender, vous aviez raison. Vous avez vécu plus en une semaine en tant qu'humain... que nous autres en toute une vie. Waouh! Ainsi, pour récompenser vos réalisations... je vous remets le Prix Nobel de... Chimie. Tu veux dire quelques mots? Il est mort. Depuis quand? Depuis environ douze heures, au début de la fête. Mais il vient de dire "Waouh!". Non, c'était l'air qui s'échappait des replis de sa graisse. Bonne nuit, doux prince. Tu étais le meilleur d'entre nous. Sortons-le d'ici. Il commence à drôlement puer. Vous avez regardé. C'est irréversible. Restez branchés pour la suite... des Histoires formidables. Une autre question pour la machine "Et si"? Scruffy? Katrina? Xanfor? Je suis bon en jeux vidéo et nul pour tout le reste. Je voudrais que la vie soit comme un jeu vidéo. Tu peux le formuler avec une question? Et si c'était comme j'ai dit? Grande machine, nous t'implorons. Et si la vie était comme un jeu vidéo? Bonsoir, cochons ignares. Lâchez vos pipes de crack et vos bières... et regardez-moi signer un accord de paix historique... avec l'ambassadeur Kong de la planète Nintendu 64. Je connais ce singe! Il s'appelle Le Benêt! Les singes ne sont pas des benêts. Arrête de m'embrouiller! Je vais signer d'un bon vieux John Q. Nixon. Là, pas trop de dégâts. A vous, monsieur l'Ambassadeur. Qu'est-ce que... Cruelle boulette guerrière farcie qui nous tombe dessus... et ruine de coulis nos pantalons blancs de paix! QG MILI-TERRE M. Fry, vous connaissez les secrets du jeu vidéo "Chance". Entrez dans la Salle de Guerre. CLE BLEUE OBLIGATOIRE Vous allez rencontrer le général Colin Packman. Que pouvez-vous nous dire des Nintendiens? Toute ma troisième, je les ai étudiés... sauf le jour où j'ai saigné de l'œil, et à mon avis... Vite! Aux tunnels de fuite. Par ici, bon sang! Délicieux! On dirait des chamallows desséchés! Et une cerise! Attention! Il a mangé Fry! Fry est mort! C'est bon! J'avais un mec de rechange! Des envahisseurs, probablement de l'espace! Habitants de la Terre, je suis Lrrr de la planète Nintendu 64. Tremblez de peur devant nos trois sortes de vaisseaux. C'est samedi soir, aucun rendez-vous, une bouteille de Shasta... et mon mix "A toute bombe". Ca va swinguer! Nous perdons des vaisseaux. Quels sont vos ordres? Accélérez, descendez et allez en sens inverse! Il me reste un ou deux atouts dans ma manche. Regardez comment je peux tirer à travers nos boucliers! Il est cinglé! Ca marche! La victoire est assurée! Demain, ma retraite sera d'autant plus douce! Je suis touché! Il fait si froid. Amy, occupe-toi de la veuve Packman. Descendez et accélérez! Il ne reste plus qu'un vaisseau! - Extermine-le! - Il va trop vite! Je n'ai jamais pu avoir le dernier! C'est mon frère qui s'en chargeait! Descendez! Sens inverse! Préparez-vous à l'atterrissage! GUERRE TERMINEE FELICITATIONS! ENTREZ VOS INITIALES - CUL Vous êtes vaincus! Au lieu de tirer là où j'étais, il fallait tirer là où j'allais! Toutes vos bases nous appartiennent. - Que voulez-vous, monstres? - Une seule chose... De la monnaie! 1 million en pièces! Pas de jeton ni de fausse pièce! Fourchez-les! Affreux pirates pixellisés! On a besoin de monnaie pour la laverie. Exactement! Mais, les envahisseurs de l'espace ont aussi du linge à laver. Prenez Kong Le Benêt. Vous avez senti son pagne? Allez-vous en! On ne vous donnera pas notre monnaie! Et si on mettait notre linge avec le vôtre? Ca irait? - Je pense que oui. - Bien, c'est réglé. Mais si ma cape rétrécit, considérez votre espèce comme exterminée! Bravo! Ça sera difficile à surpasser. Je plains la prochaine... Histoire formidable! Nous avons le temps pour une dernière question. Interrogeons la machine "Qui demande ?" pour savoir qui vient après. Je voulais dire Leela. En tant qu'alien abandonnée sur Terre, je n'ai jamais eu ma place quelque part. Ma question est: Et si je trouvais mon vrai foyer? Où sommes-nous? Nibbler, je crois que nous ne sommes plus à New New York. Apparemment, ils ne connaissent pas le verbe "atténuer", ici. Nous avons touché quelqu'un! Vite, dans le vaisseau! Belles bottes. Regardez! Elle a tué le Sorcier de l'Ouest! Un sorcier? Ca explique l'apparition magique de ces bottes sur mes pieds! Non, vous les avez volées. On vous a vue! J'ai du mal à trouver ma pointure. Qui êtes-vous? Vous jouez dans un film sous copyright, non? Proches, mais légalement distincts de la Guilde des sucettes curatives... Salutations! Je suis la Jolie Magicienne du Nord! Quelqu'un peut réparer mon vaisseau? Demandez au Professeur. Il vit au Laboratoire Emeraude, sur le boulevard Martin Luther King. - Cette route de pavés d'Elton jaune? - Elle a été renommée en 1975. - Quelles magnifiques chaussures! - Merci. Ils les font pour femme? Corbeau, prépare-toi à avoir peur. "Puis, la voiture klaxonna avec son klaxon!" Un épouvantail qui parle. Vous venez avec nous voir le Professeur? - Il pourrait vous donner un cerveau. - Ce n'est pas très gentil. De la bière! Du whisky, ça ira? Vous allez voir le Professeur? Un cœur me ferait pas de mal. Un cœur humain. Je dois pomper un max de sang de mon sous-sol. Et je suis l'autre acolyte. Courage. Mais pas assez. Il m'en faut plus de "Je-Sais-Plus-Qui". Fichu câble! Volez, mes stupides! Envolez-vous et attrapez-les! Tu avais promis de faire du cake au singe! "Cake au singe", ça veut dire "ton derrière"! On sautille depuis des heures. Je dois me ranger et sortir "Mon Magicien". Je sens mauvais ou quoi? - Pourquoi sommes-nous ici? - Pourquoi j'ai dû prendre un taxi? Pour la raison suivante, bande de sacs à vomi recuit! J'ai toujours voulu une fille. Tu veux être adoptée, sale peste? Et devenir une sorcière comme vous? Oui, tant que je peux faire du mal et pas seulement danser à l'équinoxe. - Parfaitement. - Maman! J'ai trouvé mon vrai foyer! - C'est super, Leela! - Il y a pire prétexte pour boire. Je fonds! Qui aurait pensé qu'un peu de liquide tomberait un jour sur moi? Pas de raison de laisser perdre ça. Nous venons voir le Professeur. - Personne ne voit le Professeur! - Qui est-ce, Hermes? Des visiteurs? - Je veux les voir! - C'est personne. Signez ce testament. - Il n'est pas là. - Pour l'amour de Benji. Je suis le Professeur! Puissant et... étourdi! Que voulez-vous, les enfants? Rien! Mais si vous avez un peu de courage, je peux le porter pour vous. Sornettes! Mon couard homard, tu n'as pas besoin de courage. Qui a besoin de courage quand il possède une arme? Alors, monde entier, les mains en l'air! - Fiston, il te faut juste un cerveau. - Pourquoi vous dites tous ça? C'est un hold-up! Donne-moi le sac, vieillard! Voilà, mon bon ami. 5000 dollars rigolos du Pays du Professeur! EN LA FARCE NOUS CROYONS - Camelote! - Vous voulez rentrer chez vous? Plus maintenant. Je veux être la nouvelle Méchante Sorcière. Balivernes. Faites claquer trois fois vos bottes klaxonnantes... et faites le souhait de rentrer au Kansas... pour vivre avec vos oncle et tante cultivateurs de crottes. Très bien. C'est parti. Aucun endroit ne vaut... Je veux être sorcière! A l'aide! Que se passe-t-il? Désolé. Je crois qu'il y a un problème avec les toilettes à l'étage. Réveille-toi! Ca va? Tu as reçu un coup sur la tête. J'ai fait un rêve magnifique. Sauf que tu étais là. Et toi aussi. Et toi. Elle a repris connaissance. ORGANES DE LEELA - Si près du but! - Il y aura d'autres occasions. Il y aura d'autres occasions.