Mais à la fin, un gorille balance des tonneaux. JEU TERMINE - Je suis vraiment une bête à ce jeu. - Tu crains, pauvre naze. Hé Fry, à livrer de toute urgence! Allez, dépêche-toi. PIZZA Panucci Ne pas donner de pourboire. Michelle, ma puce! Où tu vas? C'est fini, Fry. J'ai mis toutes tes affaires sur le trottoir. Ma vie est nulle. Ma vie est nulle. 2000! FATALISTES: LE MORAL REMONTE Merci et bonne année! CRYOGENIE APPLIQUEE. PAS DE PANNE DEPUIS 1997 Il y a quelqu'un? Je viens livrer une pizza pour... "l. C. Féavouar." C'est pas vrai! J'ai toujours cru être le seul à faire des blagues idiotes. Je bois à ce millénaire qui s'annonce lamentable. Dix! Un! 1000 ANS Mais qu'est-ce que...? Mon Dieu, je suis dans le futur! Mes parents, mes copains de travail, ma petite amie. Je ne les reverrai jamais plus. EN COULEUR Spaciopilote 3000 Bienvenue dans le monde de demain! T'es obligé de le dire comme ça? Un peu de théâtralité, ça ne nuit jamais. Venez, votre destinée vous attend! OFFICIER D'ATTRIBUTION DE DESTIN Je vous souhaite un bon futur. Cool, on se croirait dans Star... Bonjour, Monsieur. - Votre Nom? - Fry. Je suis Leela. C'est le nouvel an... je veux régler votre destin et partir tôt. - Je peux poser une question? - Si ce n'est pas sur mon œil. - Ca concerne mon œil? - Oui. - Demandez. - Pourquoi un seul œil? Je suis extraterrestre, on change de sujet? Cool, une extraterrestre! Votre race nous domine? Non, je travaille ici c'est tout. BONNE ANNEE 3000! Je le crois pas. C'est la bonne date? Oui. On est le 31 décembre 2999. Mon Dieu, ça fait mille ans que je suis congelé! Vous êtes bouleversé, c'est très naturel. Je devrais être bouleversé mais en fait je suis content. Dans ma vie, tout allait mal. J'étais fauché... mon job était humiliant... et je soupçonnais ma petite copine d'infidélité. Ici, on respectera votre dignité. Maintenant, à poil et dans le sondeur génétique. Votre ADN montre qu'il vous reste de la famille. Il s'agit de votre arrière arrière arrière arrière arrière petit-neveu. Super! C'est quoi son nom à ce gamin? Professeur Hubert Farnsworth. Je trouve ça génial de me retrouver dans le futur. J'ai une deuxième chance, cette fois, je ne serai pas un loser. - C'est quoi? - Votre métier. Quoi, livreur? Non, ça recommence! - Je veux autre chose. - Votre main! Chacun a le travail qui lui convient le mieux. - Et si je refuse? - Ce sera Laporte. - Parfait. - Dr Laporte, lobotomie. J'ai horreur du métier de livreur! On est nombreux à ne pas aimer notre travail. On le fait quand même. On doit faire ce qu'on a à faire. Donnez-moi votre main. Je dois vous mettre un implant. Il vous identifiera comme livreur. N'approchez pas ce truc de ma main! Restez tranquille! J'ai du mal à évaluer les distances. Je vous donne cinq secondes pour me sortir de là... Salut, on se reverra dans mille ans. Tu me le revaudras, j'espère. Parc des expositions, entrée ouest. A l'autre bout de la ville, en vitesse. Touriste. Une cabine. Si j'appelais mon neveu? Un vrai robot! A moins que ce ne soit un costume ringard pour le nouvel an. Un costume ringard, tu t'es regardé? - On dirait une boîte de conserve. - Ferme-la ou je me fâche. CABINE A SUICIDE 25 cents Je suis pressé. Je te montre le coup de l'aller et retour. Sélectionnez votre mort. "Rapide et indolore", "Lente et effroyable". Je veux passer un appel local. Votre choix: "Lente et effroyable". Excellent choix, petit! Allez, vas-y, on est prêts! Vas-y, allez, tue-moi, qu'est-ce que t'attends? - Je m'appelle Bender. - Au secours, que se passe-t-il? Vous êtes décédé. Merci d'utiliser Vitamor. La cabine suicide préférée du pays depuis 2008. Ce truc est bon pour la ferraille. J'avais rien d'autre de prévu. Viens, on va se cuiter. ...deux, trois... - Bienvenue dans le monde de demain! - La ferme, Terry. C'est inacceptable, Leela. Il faut retrouver Fry et lui mettre l'implant. C'est un jeune paumé qui n'a pas envie d'être livreur. Je préfère ne pas le forcer. C'est votre job, que vous l'aimiez ou non. Mon job est de vous faire faire le vôtre que je l'aime ou non. Mais moi j'adore, j'aime mon travail. Allez, au boulot. Que la vie est douce. BONNE ANNEE PUB O'ZORGNAX FORTRAN VIEILLI - Pourquoi ce besoin de boire? - Je n'ai pas besoin de boire. La preuve, j'arrête quand je veux. Ils ont fait de toi un livreur? C'est aussi nul que mon travail. - Tu fais quoi, Bender? - Je suis tordeur. Je suis programmé pour tordre du métal. - Et tu es un bon tordeur? - Tu plaisantes, j'étais le meilleur! Je te tordais une barre à l'angle que tu voulais. 30 ou 32 degrés. Il n'y avait qu'à demander. 31 degrés. Je n'ai pas supporté d'apprendre ce qu'on faisait des barres. - Quoi? - Des cabines à suicide. Fry, très content de t'avoir rencontré. - Je vais aller me suicider. - Attends, tu es mon seul ami ici! - Tu veux vraiment un robot pour ami? - Oui, depuis l'âge de six ans. Bon, mais je ne voudrais pas qu'on pense qu'on est robosexuels. Si jamais on te le demande, tu es mon debugger. Oh, non. La cyclope! - Planque-toi, elle va nous voir! - T'inquiète pas. - Ici 1BDI, je demande des renforts. - Nous serons là dans cinq minutes. On peut se cacher là, le musée est gratuit le mardi! Bienvenue au musée des têtes. Je suis Leonard Nimoy. Spock! Vas-y, fais le signe. - Je ne le fais plus maintenant. - C'est incroyable! Comment vous occupez-vous? Nous apportons notre sagesse à qui le demande. C'est une vie très digne. C'est l'heure de manger! Je regrette, mais je dois vous mettre l'implant. Pourquoi, si ça vous ennuie? C'est mon travail. On doit faire ce qu'on a à faire. PRESIDENTS NE PAS HEURTER Attention! Toi, espèce de crétin, tu vas me payer ça très cher! Couché, vilain président. Allez mon gars, éloigne-toi de cette tête. Ca sent la bavure, comme au XXIllème siècle. Je vous en prie, il est inutile d'employer la force. On connaît notre métier. Assez, ce n'est qu'un gamin qui vient des âges stupides. - N'y mets pas ton gros nez, cyclope. - Personne ne se moque de mon nez. SALLE DES CRIMINELS - La vache. - Vous êtes fous de cogner comme ça. C'est notre job. On est policiers. C'est la loi: "On doit faire ce qu'on a à faire." On est coincés! Mais tu es un tordeur toi, on pourrait sortir si tu tordais ces barreaux. Tu rêves, je suis programmé pour tordre du métal de construction. - Tu me prends pour un démolisseur? - On se fout de ton programme. S'il te disait de sauter d'un pont, tu le ferais? Il faut que je vérifie mon programme. Oui! - Ouvrez cette porte! - Allez, Bender. Il faut prendre ses décisions. Ca distingue les humains et les robots des bêtes... - et des animaux-robots. - Compte pas sur moi, Fry! Tu as des arguments très persuasifs. Vas-y Bender, tu peux y arriver! Oh, non ces barreaux sont trop... solides. Ouais! Tu avais raison, Fry. Désormais, je tordrais ce que je veux... quand je veux, où je veux. Et rien ne pourra m'en empêcher! Je n'ai pas compris comment tu as fait. - Attendez! - Non merci, pas la peine! On dirait que l'un de nous va devoir tordre cette grille. Mon Dieu, qu'est-ce que c'est? Ces ruines sont ce qui reste de l'ancienne ville de New York. Bienvenue chez toi. J'habitais dans ce quartier. La vache, ça me rappelle des tas de souvenirs. Tu les gardes pour toi. J'avais amené ma petite amie ici pour notre tout 1er rendez-vous. Elle n'est plus là. Tous ceux que j'ai connus et aimés ne sont plus là. Y a quelqu'un que tu connais. Lâchez-moi, je suis déjà assez malheureux comme ca. Ecoutez, je sais que ça ne vous consolera pas mais je vous comprends. - Je n'ai plus ni maison, ni famille. - Ni amis. Mon monde a disparu. Vous ne pouvez pas savoir ce que c'est de se retrouver si seul. Je le sais. Je suis la seule extraterrestre à un œil sur terre. Mes parents m'ont abandonnée. J'ignore de quelle galaxie je viens. Croyez-moi, je sais ce que c'est qu'être seule. Ecoutez, je n'y comprends rien à ce monde mais vous si, apparemment. Alors, j'abandonne. Si vous croyez que mon destin c'est d'être livreur, finissons-en. Votre implant! - Que faites-vous? - Je démissionne. - Pourquoi? - Parce que j'en ai toujours eu envie. Je ne le savais pas jusqu'à notre rencontre. Pourquoi tu t'incrustes? - Je voulais prendre part à ce moment. - Il a volé ma bague! Ah bon? Voilà qui résout le mystère de la bague disparue. Ca s'arrose un truc pareil. Je ne veux pas gâcher la fête mais on est des déserteurs. - On n'a plus ni travail ni abri. - Correction: Pas de travail... mais on a un petit neveu pour nous recevoir. Je suis la tête de Dick Clark. Bienvenue pour l'édition spéciale an 3000 de: "Réveillon et rock"! - Qui êtes-vous? - Je suis votre grand-oncle Fry. - Je n'ai pas de grand-oncle Fry! - Maintenant, si. Bon sang, mais c'est vrai, je suis ton neveu, c'est incroyable! - Vous avez de l'argent pour nous? - De l'argent? Non. Et ici, c'est mon atelier. Voici ma table de travail et mon tabouret. Ca, c'est mon vaisseau intergalactique. Et dans ce tiroir, je conserve des câblages de toutes les longueurs. - La vache, un vaisseau spatial! - Que j'ai conçu et réalisé. Je vais vous montrer les longueurs de câblage que j'ai utilisées. Déserteurs d'emploi, sortez les mains en l'air! - Vous êtes partiellement encerclés! - Non! Enfoncez-moi cette porte. - On est cuits. - Peut-on fuir avec le vaisseau? Oui, je suppose que c'est techniquement possible. Mais je suis encore en pyjama. Je vais nous sortir de là. - Quelqu'un sait-il piloter? - Moi. Tant qu'on ne me demande pas de faire un créneau. S'ils décollent, explose-les à coups de laser. Parés pour le décollage! - Dix. - Neuf. Sept! Cinq! Quatre. - Trois. - Deux. - Un! - Pleins gaz! Tirez! Tirez! Je ne les vois pas, mais ça fait joli. On a déserté nos emplois, on est des fugitifs à vie. Pas nécessairement. Est-ce que ça vous intéresserait de devenir mon nouvel équipage? Nouvel équipage, qu'est devenu l'ancien? Ces maudits fils de... C'est sans importance. L'important est que j'ai besoin de vous. - Alors, ça vous intéresse? - Oui, oui! C'est le job de mes rêves! Merci, mais aucun d'entre nous ne porte l'implant nécessaire. Ce n'est pas un problème. J'ai récupéré ceux de mon ancien équipage. J'ai bien fait, non? TROUVES DANS L'ESTOMAC D'UNE GUEPE SPATIALE Super, c'est génial! On va battre des monstres et montrer l'amour à des extraterrestres? Si par cela tu entends le transport de cargaison, alors oui. C'est une entreprise pour financer mes recherches. Cool, je ferai quoi comme travail? Responsable de l'acheminement des cargaisons à destination. - Je serai une sorte de livreur? - Exactement! C'est super, on m'engage comme livreur!