pour manger d'autres dents. Humour de Bender par Microsoft Joke VOL AU-DESSUS D'UN NID DE ROBOTS J'ai une bonne nouvelle. Aujourd'hui, nous fêtons les 10 ans du Dr Zoidberg à Planet Express. - Hourrah pour notre ami! - Hourrah! - Vive moi! Vive Zoidberg! - Je vous lis le discours obligatoire. MANUEL DES OBLIGATIONS MINIMALES "Cher employé: Déjà 5, 10 ou 15 ans que vous êtes chez nous? Si ce n'est pas le cas, retournez bosser." Distribuez les cadeaux de remerciement et applaudissez. Des coupons de réduction! Deux vidanges pour le prix d'une! Il faut pouvoir payer la première. Et la voiture. Toutes ces années! Tous ces souvenirs! Toutes ces sécrétions étranges qui giclent des corps des patients. Ouais, c'est ça. Voici votre retraite. Il n'y a rien parce que vous n'avez pas cotisé, imbécile! Tu as suivi ça de près toutes ces années! Zut! J'ai pas cotisé non plus. Je vais faire quoi à la retraite? - Je te croyais à la retraite. - T'as rien prévu non plus. Si, j'ai tout prévu. Je me mettrai hors service. Il est temps d'agir. Je vais m'occuper de ma caisse de retraite. Bon sang! Toujours 100 dollars. Un sou est un sou. Il faudrait aussi me mettre du talc sur le visage. Il a raison. Il faut investir intelligemment. OUVERT 28H/28 Mon dernier billet de loterie. MILLIO-FLAIR Cerise. Cerise! Mulet. La poisse! 6 $ pour ta retraite! Tu vas devoir te nourrir à la pâtée pour chat. FAUSSE MONNAIE? PENSEZ AU COMPTE "BIDON" Vous ouvrez un compte-retraite pour 6 dollars? Même les éleveurs de mulets savent que ça coûte 10 dollars par mois. Il faut savoir prendre des risques. Voilà, monsieur. Vous êtes à découvert de 4 dollars. Il y a moins la queue à la banque du sperme. Ca, c'est clair... Roberto, c'est toi? Bender! Salut, mon pote! - Vieux dingo! Comment ça va? - Pas trop mal. Tout le monde à terre! C'est un hold-up! Moi aussi, je vais bien. Je prends des cours de cuisine chinoise. - Cool! Tu me files un coup de main? - Tu parles! Toi, le Rouquin! T'as assez arrosé la plante. Dehors! - Content de te revoir. - Moi aussi. Vous êtes sympa. - Voilà pour la peine. - Merci! Vous êtes en état d'arrestation! Tirez-leur dans le dos! Comme ça, ils vous voient pas! COUR SUPERIEURE DE JUSTICE ORIGINAL RAY'S L'audience est ouverte. Le Juge Whitey préside ce procès. Chef d'inculpation: Braquage de banque. D'après mon chauffeur... une banque est un endroit où l'on dépose l'argent mal placé. Ainsi, braquer une banque équivaut au plus abominable des crimes: Le vol d'argent. En tant que caméra de surveillance de la banque en question... pouvez-vous nous dire ce que vous avez vu, ce jour-là? Je ne me souviens plus bien mais voici ce qui s'est passé exactement. Je suggère que je sois rayé du barreau... pour avoir présenté des preuves qui accablent mes propres clients. M. Fry, reconnaissez-vous le robot à vos côtés sur cet hologramme? Bien sûr! C'est lui, le vrai voleur... et je me souviendrai de son nom toute ma vie. Il s'appelle... Donne un nom! Tu vas passer pour un idiot sur Télé-Tribunal. Tu as raison. C'était... Oui? Comment? Vous dites que si je parle, je suis mort? Oh, c'est pour vous. Et l'autre hamburger aussi, je le ferai avec tes poumons. A bientôt. Je refuse de témoigner parce que mes organes finiraient en steak haché. Le 67ème Amendement. Je ne suis qu'un poulet fermier, mais je vois bien qu'on est cuits. Si on plaidait la démence? Quelques mois dans un asile de fous? Fastoche! Simulez la folie, ça pourrait nous aider. Avez-vous des preuves qui justifient une telle requête? - Ils m'ont choisi pour les défendre. - La démence est avérée. M. Bender, vous serez interné à l'asile pour robots malades mentaux... jusqu'à votre guérison. Super! Le système a encore échoué! M. Fry, vous irez à l'asile pour humains malades mentaux. Cet institut est plein depuis que la pauvreté est une maladie mentale. Silence! Les seuls pauvres que je tolère... sont ceux qui soignent ma peau en thalasso. Mettez-les tous les deux chez les robots cinglés. APPAREIL DEFECTUEUX Hé! Aïe, ma tête! Aïe, mes pieds! Aïe, ma tête! Aïe, mes pieds! - Serre les dents. - Aïe, mes dents! INSTITUT HAL POUR ROBOTS MALADES MENTAUX Je n'ai rien à faire ici. C'est pour les robots cinglés. Tu as déjà la moitié des qualifications nécessaires. Une visite médicale! En examinant mon corps rose et fragile, ils verront bien que... VISITE MEDICALE RAYONS GAMMA Qu'est-ce que... Je suis choqué! DR PERCEPTRON Analyse Freudienne des Circuits Bonjour. Je suis le Dr Perceptron. Voilà qui va vous détendre. C'est un malentendu! Je suis un humain! Regardez, je suis tout flasque. Et je me plains tout le temps. Oui, en effet. Il faut vous détendre davantage. Très bien. Maintenant, écoutez-moi. Vous avez été admis dans cet asile pour robots. Vous êtes donc un robot. Diagnostic terminé. Je fais d'autres trucs humains. Je vieillis! Regardez. Je suis l'infirmière Ratchet. Venez avec moi. Vous allez rencontrer votre camarade de chambre, Eddie la Panne. Le vendeur de voitures? C'est vrai que ses tarifs étaient dingues. Il est très nerveux, alors évitez de le surprendre. - Enchanté. - On se connaît déjà. Quoi? On n 'est pas obligé d'être fou pour parler tout seul mais ça aide. Distributeur Automatique Je suis une jolie fille. Je suis une jolie fille. - T'as eu une journée chargée? - Mon voisin a explosé. Aide-moi. Comment prouver que je suis humain? - T'as qu'à mourir. Ils te croiront. - J'ai pas envie! - Moi, je te crois. - C'est vrai? Moi aussi, ils me prennent pour un robot. Je suis l'Unité 2013. Je vais te présenter aux autres. Fry, voici Norm. Tes dents reçoivent toujours les messages de la CIA? Ils n'arrêtent jamais! Voici le menu de la cafétéria de la CIA pour la semaine du 15 Mai: Lundi, hachis Parmentier... Dingo! - Et lui, il se prend pour Lincoln? - Il est fait pour ça. Mais il a plusieurs personnalités. Et toutes sont Lincoln. Je suis né dans 200 cabanes en rondins. Lui, c'est Frankie. Il se prend pour un robot de cantine. Alors ils l'ont mis ici. - Tu te plais à la cantine? - Oui, ça va. Pauvre Frankie. Changez de place! J'en peux plus. Je veux m'en aller d'ici! T'es fou? C'est génial. Autant d'électrochocs que tu veux... Deux Lincoln pour un Napoléon. Et du bon pétrole brut! Je ne suis pas un robot. On ne m'insère pas des trucs dans le corps. A part les gâteaux, et seulement dans la bouche. Je vais mourir, ici! Oublie ton estomac et comporte-toi en robot. Changez de place! VISITEURS: DEMANDEZ UN INTERPRETE DE CHARABIA Les docteurs disent que tu contrôles mieux tes explosions. Moi, ce que j'en pense... Sortez-moi de là. Je serais mort de faim sans ce distributeur malade. Pour moi! Pour moi! Pauvre Fry. Il a faim de liberté. On a adressé une pétition au gouverneur... mais il ne veut pas paraître indulgent envers les gens condamnés à tort. Au moins, j'ai des amis dehors. Bender ne m'aide pas du tout. Non, en fait, c'est pas vrai. Tu devrais avoir encore plus honte que d'habitude. Calme-toi, chérie. Je traverse les moments difficiles avec humour. Les visites sont terminées. C'est l'heure des disquettes de soins. Aidez-moi! Je vous en supplie! Ne t'inquiète pas. Moi aussi, on m'a mis dans un asile pour robots. Mais c'est presque fini. A bientôt. 30 jours, septembre, avril, juin. Chocolat. Que vais-je devenir? Non! Quoi, encore? Qu'est-ce qui se passe? - Vous pouvez sortir. - Enfin! Précieuse justice! Précieuse justice juteuse! - Pas vous. Lui. - Moi? En voilà, une surprise! - Regardez! J'ai à peine explosé. - Nous avons des traitements pour ça. Fry? Vous êtes prêt à rencontrer votre nouveau camarade de chambre? - Bonjour, Rouquin! - Roberto? Que fais-tu ici? - J'ai braqué la banque à nouveau. - Pourquoi braquer la même banque? La première fois, c'était seulement pour repérer les lieux. Qu'est-ce qu'il y a? Tu as peur? Normal? Tu m'étonnes! Pousse-toi. Je dois m'entraîner au couteau. Non! Je t'en prie! Au secours! Arrête! Police! Baissez d'un ton, là-dedans! J'accorde mon banjo! Tremble pas comme ça, le Rouquin! Bats-toi, si t'es un robot. Je ne suis pas un robot! Je ne suis pas un robot! Pour répondre à votre question, oui, votre ami est guéri. Dieu soit loué! Notez qu'il a cessé de croire qu'il était humain. Affirmatif. Je ne ressens rien. Je suis un robot. Bip, bip, bip... Vous avez fait une terrible erreur. C'est un être humain, pas une machine. Bip-bip-bip-bip-bip... C'est l'histoire des héros de la bataille de Waterloo Bonjour, vous autres! Fry, il ne suffit pas de croire que tu es un robot pour en être un. Ce n'est pas ce que je crois qui fait de moi un médecin. C'est cette tenue. Je suis un robot. Sinon, pourquoi les humaines refuseraient mes avances? Pour plein de raisons. Echange vocal terminé. Veuillez ingérer les sandwiches conservés dans mon compartiment. Voilà. Encore une petite minute. Et c'est Petit Papy de Papa qui est en tête... suivi par Eternel Dernier. Et c'est Traînard qui ferme la marche! - Vas-y, Traînard! - Salut, Bender. Roberto! Je ne m'attendais pas à te voir ici! D'autant plus que je t'ai pas balancé. Tu te souviens de ca? Pas vrai? Oui. Allonge-toi et fais le mort. Et n'en fais pas trop. D'accord. Tout ce que tu veux, mon pote. Attends-moi ici. Il me faut un déguisement. C'est quoi, cet accoutrement? Je me suis déguisé pour faire le mur. Tu marches? Ou je te descends? Je marche! Quand est-ce qu'on s'évade? Je dirais... il y a dix secondes environ. T'arrête pas maintenant! Fois deux... Et je retiens un. Espèce d'humain bon à rien! INCINERATEUR LaBarbra me l'a offert pour mon anniversaire de mariage! - Je vais te filer un coup de main! - Les robots ne parlent pas en argot. Du calme, mammifère. Mes logiciels vont t'assister dans tes calculs. C'est quoi, ce symbole? C'est un plus, crétin! Arrête de te prendre pour un robot! On verra bien. Pousse-toi! Je suis un rob-outil. Tu n'es ni un rob-outil, ni un frigi-bot. Tu n'es pas un robot. Bien sûr que si! Mais j'ignore encore quelle est ma fonction principale. Ca ne peut plus durer. Je vais révéler à Fry son humanité, comme seule une femme peut le faire. Tu vas faire sa lessive? Fry, ça, c'est pour toi. - Bip. - Oh, c'est pas vrai! Nom d'une coquille St Jacques, c'est quoi, toutes ces bières? L'alcool est ma source d'énergie. Comme je suis un robot puissant, je... Bip. - Merci de m'avoir aidé. - C'est rien. Non, c'est pas rien! Je tiens à te remercier. Viens avec moi. BANQUE DE LA GROSSE POMME C'est encore un hold-up! Tu braques trois fois la même banque? Ca c'est la classe! Donne-moi le reste du fric, les calendriers et ce stylo. Et arrache la chaînette du stylo! Police. Vous êtes pris! Inutile de résister. Les lasers ne traversent pas la vitre. Fusils laser! Baisse-toi! Les lasers! Viens! Il y a un endroit où j'aime me planquer après un casse. Il a l'air d'un petit ange cinglé et ivre mort. Salut. Je vous présente mon copain, Roberto. - Salut, vieux! - Enchanté. - Sortez, les mains en l'air! - Des otages! - Dégagez! J'ai des otages! - Hourrah! Je me rends utile! Avez-vous des otages mieux que ça? Pour leur prouver que je suis dingue, je vais en tuer un. Toi? Aïe! Ca va saigner quand mon cœur va battre. - Non! Prenez-moi d'abord! - Oui! Elle, d'abord! Arrêtez de me dire ce que je dois faire! J'ai la trouille! Je pense à un nombre entre 1 et 10. Trouve-le et tu mourras. - A toi! - D'accord. - Cinquante... six, environ? - Cinquante-six? Maintenant, j'ai oublié mon chiffre! Je vais te tuer, toi et ton stupide 56! Ne me tue pas! J'ai le syndrome de Stockholm... beau gosse. Arrête, frère robot! Le Rouquin! Tu arrives juste à temps pour la prise d'otages. - Avec qui tu veux être? - Avec ceux qui vont te botter le cul. Ne t'en mêle pas! Il est trop puissant! Négatif, humaine tyrannique. Je connais ma fonction principale... Je suis un droïde qui se bat contre les robots cinglés. Je ne suis pas cinglé! Je ne suis pas convivial, c'est tout. Ne joue pas les héros! C'est pas remboursé par la Sécu! Voyons si tu es un robot digne de ce nom! Les couteaux ne traversent pas mon armure en titane. A l'aide! C'est un droïde de guerre! Aidez-moi! Maman! Pardon! J'ai renversé le liquide de transmission. Non! Ne me broie pas contre le mur, Maman! Quelles sont vos conditions? Ma poule, lave-le avant de le remettre à sa place. - Hourrah! - Bravo! Tu as réussi, Fry. Félicitations. Tu fais honneur à ma race. Ce n'est rien. Je... Du sang? Les robots ne saignent pas. Alors, je suis un... - Un calamar? - Un humain! Je suis un être humain! Pas mal non plus. Merci de nous avoir sauvés. Je vais continuer à ne pas laver cette joue. Tu es peut-être recouvert de peau grasse mais tu as le cœur d'un robot. Merci, Bender. Tout comme en moi, j'ai un cœur d'humain. Quoi? Quoi?