Bon sang! A l'aide! Je sais que tu m'as déjà souvent repoussé, mais nous sommes faits l'un pour l'autre. - Alors, on sort ce soir? - Désolée, mais je crois que... mon grille-pain est resté branché. Bouddha! Zeus! Dieu! Que l'un de vous réagisse! Allez, Leela. Donne-moi ta vraie raison. A l'aide, Satan! Tu me le dois bien. C'est embarrassant, mais tu me forces à te le dire. Je ne peux pas sortir avec toi, - car j'ai des mycoses aux pieds. - Sans blague! Pourquoi crois-tu que je reste dans la zone sans odeur? Alors tu sors avec moi? Bonne nouvelle! Je suis techniquement encore en vie. Mais je dois détruire cette folle expérience qui a failli me tuer. Vous devrez la jeter dans le soleil, car seule sa chaleur nucléaire infernale est assez puissante pour la détruire totalement. - Et en utilisant une pelle? - Insuffisant. J'ai déjà réussi à enfoncer un type dans le sol avec une pelle. - Qu'y a-t-il dans cette boîte? - On ne regarde pas! J'ignore ce que c'est. Mais je suis sûr que nous ne le comprendrions pas. - Mon collationneur! - Je m'en fiche. Ecoutez-moi bien. Quoi qu'il arrive, aussi curieux que vous soyez, ne regardez jamais dans cette boîte. Jamais! C'est pourtant très tentant. C'est ce que j'ai toujours désiré. Les boîtes sont souvent vides, ou avec du fromage sous le couvercle. Et une fois, du pepperoni. C'était un grand jour. Donnez-la-moi! Dégagez, sales serpents verts! Voilà. Sers-toi de ca pour les descendre. - Oui, s'ils essaient de regarder. - Ou pas. Oublions cette boîte. Le professeur nous l'a dit. Comment peux-tu être aussi naïf? Il plaisantait. Tu captes? - Non. - C'est pour ça que c'est marrant. Bon, il plaisantait pas. Tais-toi et suis-moi. VAPEUR SURCHAUFFÉE DÉFENSE DE RAMPER Il fait chaud! Le beurre dans ma poche fond. Merci, Bender, pour le cadeau que nous allons recevoir. Une guirlande emmêlée pour jouer à la démêler! De l'alcool sans marque. Le bonheur! Ça devrait les occuper. Je peux garder la vraie boîte, ils ne la chercheront plus. L 'ENQUÊTEUR BIGFOOT A 80 ANS! Toute une nuit sans que personne ne regarde. Pas même moi, qui ai sacrifié ma soirée pour la surveiller. Une soirée de télé perdue! Quelle ironie du sort que je ne puisse même pas y jeter un œil. Il me faut un café. NOUVEAU POULET COSTAUD! Face je regarde, pile je ne regarde pas. Oui! Face! Je veux dire: "Bien." C'est mon devoir de ne pas regarder. D'un autre côté, je l'ai promis à la pièce. C'est profond, plus qu'une petite boîte. Je ne manquerai pas d'en parler à mon avocat! Qu'as-tu fait? Rien. Je n'ai pas regardé dans la boîte. Non, tes cheveux. Ils ont changé. - Bender? C'est toi? - Tu me connais. Beau et responsable. Ça, c'est bien une femme. Se faire une couleur au lieu de protéger la boîte. Mes cheveux ont toujours été comme ça. Ils ont toujours été comme ça. Cela remet en cause toute ma perception de la réalité. Clone? Robot? Jumelle ignorée? Je prends les paris. J'offre un jeu de poker vidéo. C'est un type en costume de Leela! Attrapons-le. Attendez, vous ne comprenez pas. Je suis tombée dans la boîte jusqu'ici. - La ferme, monsieur! - Non. J'ai compris. Tout est dans la boîte. J'ai été aussi bête que Fry. - Je ne le suis pas. - Elle renferme un univers parallèle. Un univers parallèle est presque toujours peuplé de jumeaux diaboliques. Je ne suis pas diabolique. Mon comptable me l'a dit. Tu voudrais qu'on te croie, Leela. Ou devrais-je dire "Diabla"? C'est horrible. Il existe un Bender plus diabolique que moi. Je fais de mon mieux. Leela? La vraie Leela. Va découvrir, dans l'autre univers, leur degré de diabolisme. - Tiens. - Ils ne sont pas diaboliques. Mais ce sont bien des crétins. Salut. Sortez de là les mains en l'air. On dirait le trip d'un film que j'ai vu en plein trip. Epoustouflant! - J'ai créé un univers parallèle. - Baratin de chauve. C'est plutôt moi. Tu n'as créé que mon poing parallèle à ta tronche. Peu importe qui a créé quoi. Ce qui compte, c'est... C'est mon double. Je connais ses coups. J'ai donc l'avantage. La violence parfaitement symétrique n'a jamais rien résolu. Récapitulons les événements. J'ai donc accidentellement créé une boîte renfermant votre univers. Dans une gaffe simultanée, j'ai créé une boîte renfermant votre univers. Ça devient compliqué. Notre univers sera "l'univers A" et celui-ci "l'univers B". Et pourquoi on serait pas "l'univers A"? Nous voulons le A. C'était notre idée. Et cet endroit fait plutôt "B". Soyez donc le minable "univers A". Nous serons "l'univers 1". Ou "Les mangoustes". Ça sonne bien, "Les braves mangoustes". Attendez. Si nous sommes identiques, pourquoi notre Leela a-t-elle regardé et pas la vôtre? J'ai tiré à pile ou face. C'était pile, je n'ai pas regardé. Bizarre. Moi c'était face, j'ai regardé. Intéressant. La différence-clé entre nos deux univers serait le résultat de pile ou face. Ça explique celui-là. J'ai tiré à pile ou face pour ma finition. - Gris brouillard. - Tu veux goûter mon poing doré? Vous et vos petites différences me dégoûtez. Je rentre. Où est cette boîte bleue avec notre univers? Tu veux retourner dans ton univers diabolique détruire la boîte qui contient le nôtre. C'est faux. Je ne ferai jamais ça. Sauf si tu prévois d'en faire autant. - Quoi? - Parfaitement. Quoi qu'il en soit, la boîte restera cachée jusqu'à preuve de votre bonté. Gardez tous un œil sur votre double. Même chose pour vous. Puis-je le faire avec Fry? Nous dînons ensemble. - Vous sortez ensemble? - Non, nous sommes mariés. Je garde un œil sur toi. Et moi donc, boîte-repas! Au moindre truc louche, je te lamine. C'est vrai. Allons dans un club de strip-tease. J'attendais que tu le proposes. Bender A, tu es le prince des robots. Tu pardonnes ma méfiance? Je ne peux pas en vouloir à mon caractère. Je m'adore. C'est génial. J'ai toujours voulu avoir une amie imaginaire. Pas imaginaire, parallèle. On est identiques jusqu'aux... C'est du vernis rose? C'est du vernis pas rose? Le professeur a raison. Tu es diabolique et superficielle. C'est faux. LA MONTAGNE DE GOULASCH A VOLONTÉ POUR 19,95 $ Comment êtes-vous sortis ensemble? C'est plutôt marrant. Je l'invitais et elle refusait. J'inventais des excuses, une mycose aux pieds, un dîner avec le président... Des excuses énormes. Mais, pauvre andouille, je la croyais. Avec le recul, c'est assez marrant. C'est sûr. N'est-ce pas, Leela? Un soir, à court d'idées, ma seule excuse était un fantôme. Ça n'était pas crédible. Alors, comme toujours... - Mon Dieu. - J'ai tiré à pile ou face. C'était face et j'ai accepté. Tu as fait pareil? Et c'était pile? Et tu m'avais parlé d'un fantôme. Tu as manqué quelque chose. C'était magique. Un an après, je lui offrais un chouchou en diamants et on se mariait. Et moi, un an après, je me faisais tabassé par un mec appelé Chouchou. C'est inutile. Ne me trouve pas trop "diabolique", mais d'où vient cette cicatrice? Ce vieux truc? D'une expérience pour transplanter mon propre cerveau. Bien sûr! J'ai eu la même idée. J'ai tiré à pile ou face. Mais c'est tombé sur pile. C'était comment? Enlever le cerveau, c'était facile. Le plus dur, ca a été d'enlever le cerveau. Sacré toi! Parle-moi de toi. Ne te renseigne pas trop, mais je suis un médecin respecté. Une boîte! Moi, je dessine des manoirs que j'habite ensuite. C'est un mensonge. Je suis un effroyable raté. Moi aussi. Un raté tout gras. Et ces collègues qui nous méprisent, nous les Zoidberg. Ils sont du Mont Aristo? "Arrête de me couvrir d'encre, Zoidberg!" "Mets un pantalon, Zoidberg!" "Ne touche pas la belle boîte." Une boîte trop bien pour nous. Un jour, ils seront au fond du caniveau alors que le roi Zoidberg caressera leur boîte. Peut-être qu'un homard bleu sait où est cachée la boîte. - Bonne nouvelle! - Après examen des textes sacrés, personne n'est diabolique. La Bible, c'est la vraie bonne nouvelle. Tout le monde est donc libre de rejoindre son univers. Que se passe-t-il? Vous n'êtes pas tous partis détruire la boîte? Tu n'es pas étonné de nous voir tous en double? Non. Mais comme disait Grand-mère dans sa cabane en Jamaïque, "Si la boîte doit aller au soleil, - apporte-la toi-même." - Au diable Grand-mère! J'ai caché la boîte pour protéger l'univers - de mon bel ami. - Arrête. Attends. Si ton Hermes s'apprêtait à détruire la boîte - contenant notre univers... - Alors ton Hermes... Bon sang! Et bien entendu... Grand-mère disait: "Si la boîte doit aller au soleil, apporte-la toi-même." Que Dieu préserve ses os de zombie. Nous devons sauter dans la boîte. Oui. Le professeur B l'a cachée dans cet aquarium à cœlacanthe. Seul un homard fou la chercherait là. Elle n'y est plus! Gloire à Zoidberg, le roi de la boîte. - A mon tour, maintenant? - La boîte dit non. Pendant ce temps, dans l'univers A, Hermes A se dirige vers le soleil... A. PROTOCOLE Objet 1, la boîte. C'est bon. Objet 2, le soleil. C'est très bon. Connaissant mon double, il est arrivé. Notre univers est anéanti. Anéanti! Ne désespérez pas, pleurnichards. Il nous reste un petit espoir ridicule. - Une laque pour les cheveux? - Non. Nous devons construire une boîte contenant notre univers. - C'est ton univers? - Non. Trop froid. Que des femmes. Je la garde pour plus tard. C'est sans espoir. Nous ne la trouverons jamais à temps. Et cette boîte me colle à la tête. Oui, c'est l'apocalypse. Je savais que j'y jouerais un rôle. Je ne suis pas triste, un autre est aussi bien que moi. C'est ma devise: Se faire des amis en gardant les anciens. - L'un en argent... - Et l'autre en or. Pourquoi ces têtes? - Les idiots ont la boîte! - C'est pour toi, ça. Attrapez-les! Trouillard! Attends-moi! Dans lequel sont-ils? C'est certainement en se le demandant qu'on va trouver. Chacun devra explorer un univers. Prenez tous un câble pour pouvoir retrouver votre chemin. Avez-vous vu deux homards puants? Nous n'avons rien vu. Jamais. - Avez-vous vu passer deux crustacés? - Non. - La ferme! - Dégage, minable! Les robots, avez-vous vu d'autres Zoidberg par ici? - Négatif. On sort, ce soir? - Accès refusé. Mec, regarde ce que j'ai piqué dans l'univers Farfadet. L'univers Farfadet, c'est cool, si tu ne connais pas l'univers Pirate. Sacrebleu! Vite, une autre boîte! Il n'y en a pas ici. Toi! - Et les boîtes? - Elles sont quelque part. Tout est quelque part. Cet endroit est au naturel. Les voilà! Je l'ai! C'est vraiment dingue de vous voir vous battre pour cette boîte. Elle renferme tout un univers. Chacun de nous renferme un univers. Ça roule, Professeur Freaksworth! Travaillez! Nous avons la boîte. Tirez sur vos câbles. Vite! Dans l'univers A! N'appuie pas sur ce bouton! - Au revoir. - A bientôt. A bientôt, Votre Majesté. C'est nous, à un pile ou face près. Comme l'univers n'a pas été détruit, tu veux aller voir un combat de singes? Ensemble? Tu mérites bien un autre tirage. - Pile ou face? - Disons que c'est face. Prêt? Un. Deux. Trois. Tire! Cette éversion d'espace-temps nous a donné leur boîte et vice versa. Vous pensiez nous expliquer que... C'est ca. Cette boîte contient notre univers. Petite abeille d'infini. Bender, tu détruis l'univers! Mais... Tout ce qui est et sera est contenu dans cette boîte. Et cette boîte vaut sûrement quelque chose en elle-même.