=:= Bite My Shiny Metal Ass Team =:= Observons, depuis notre hélicoptère, les lieux du crash de l'hélicoptère. Les nouvelles sont mauvaises. Mes derniers mots seront : "À vous le micro". Digne du bêtisier. C'est trop violent. Mettons plutôt Cuisine TV. Mince, ils auront des couteaux. Quelle mauviette ! Arrête de faire ta méduse invertébrée. Je me rapproche plus du concombre de mer. Pas où il faut. Je détestais Jim ! Autre information : notre ville est crade. Un mystérieux mosaïste tague nos murs pleins de pisse. Aucun indice sur l'identité de ce dernier. En voilà un beau pont. FIN D'AUTOROUTE Maïs gratuit ? C'est parfait. Le truc, c'est de savoir où frapper. On va lui inculquer ses droits. Ça rend bien sur tes fesses. Ça fait plus classe. Il est 4 h du matin ! On s'est disputés toute la nuit. On va se coucher ? Tu ne penses qu'à ça ? Je ne suis pas un morceau de tofu. Je veux faire le point sur notre relation. On traverse une mauvaise passe. Je suis pas d'accord. Ça fait longtemps, vu ton indécent calendrier sexy. Laisse Todd tranquille. Merci, chérie. C'est le jour de l'indépendance canadienne. APPEL ENTRANT La sonnerie pour Bender. Je reconnais l'odeur. Amy, je suis en taule. Arrêtez de faire des trucs, les richards.</i> Ma caution est de 5 000 $. J'ai pas autant d'argent. Si ! Et les 10 000 $ dans le coffre-fort ?</i> Y a au moins 5 000 $. Dépêche-toi. ÎLE WILL RIKER ESSAYEZ NOTRE VIN DE CHIOTTES T'as déjà tué avec une chaussette ? C'est assez simple. Je vais tailler un bâton pour me protéger. Ces deux-là ont sauvé ton cul. Dieu merci. Ça a changé, là-dehors ? La nourriture est en forme de pilule ? Et vice versa ? Bébé, moi c'est Larry, le cambrioleur meurtrier. J'adore tes tatouages. C'est un criminel. Je regarde juste ses tatouages. Classe ! J'en ai un de ma mère. - Tu veux voir ? - Carrément. Pourquoi tu flirtes avec tous les <i>bad boys</i> que tu croises ? T'exagères. Pas un geste ou je tue la nénette. C'est mal. Comme disait maman, du calme. Bon. Passe-moi l'expression, mais tu me tapes sur le système. C'est fini entre nous. J'ai écrit une chanson pour toi. Elle s'appelle "Il part déjà." HOLLYWOOD INTERDIT OÙ LES TOURISTES SE RENCONTRENT PIEDS DE CHEWBACCA CALEÇON D'IRON MAN BASSIN D'ELVIS AGENT DE CALCULON Pour Amy. Célibataire, seule et fabuleuse. Merci. Je suis de retour sur le marché. Le marché des vieilles filles. - Excusez-moi, ce sont les vôtres ? - Ouais. Et ça aussi. Je sais que c'est dur. Vous allez divorcer ? On était des Fon-Fon-Rus, donc pas vraiment mariés. Le plus intéressant, c'est... Comment te dire, sans te choquer ? Pourquoi il t'a jeté comme une vieille chaussette ? Il pense que j'aime les <i>bad boys</i>. C'est stupide. La vérité l'est souvent. Pourquoi t'es méchant avec moi ? La ferme, t'adores ça. Tu me dis de la fermer ? Tu sais ce qui est arrivé au dernier mec qui a osé faire ça ? Quoi ? C'était cool. La ferme. Viens par là. L'amour entre robot et humain, c'est tabou. Ne le dis à personne, pas même à nos collègues. Compris, je serai des plus discrets. Tant qu'on baise ici. Je crois que j'ai la cirqu-ite. C'est pas une maladie infantile ? Les enfants de tout âge. C'est quoi, ce truc sur ton visage ? Du sang. Je me suis rasé. Ce sont des marques d'engrenage sur ton survêtement ? Peut-être, et alors ? C'est Bender qui le porte. Je lui ai volé. Vas-y, appelle les flics. Mes pieds enflent. Je vais prendre un médoc. Je sais que la parlotte, c'est pas mon fort. Mais parmi toutes mes copines, t'es sûrement dans le top dix. Tu dis toujours les pires choses de la meilleure manière. Pécheurs ! La robosexualité est un péché ! Lui. La bible interdit aux robots de coucher avec les humains. Même debout, ou dans une autre position. Une mère célibataire ! Tous sur elle ! Tous au sous-sol ! Comme vous le savez, on approche de la fête foraine. Je prépare donc ma gamme de temps. J'ai ensoleillé, averse de neige, oignons en grêle, le typhon raisin-canneberge de ma grand-mère, mais pas de tornade. Je n'accepterai pas que Mme Girdleson gagne encore le ruban bleu. J'ai donc besoin que vous alliez m'en chercher une. Ceci sera utile. - Comment... - Dehors ! Tout le monde est prêt ? Quoi ? Qui me parle ? Super ! À trois ! Un ! Elle dit quoi ? - Deux ! - Attendez, je suis pas prêt ! - Trois ! - Commence le compte à rebours ! J'entends rien ! Mission annulée ! Elle a dit tirez ! Très bon travail. Je pensais pas ça si facile. Je dois maintenant la réduire et la mettre dans ce bocal, et ajouter une feuille pour impressionner les juges... Et Amy et Bender ? Ils ratent tout. On dirait qu'un rat est coincé. C'est la veste d'Amy. Et c'est le chapeau de Bender ! Nom d'une tornade de Barbade. Amy et Bender on été réduits en charpie. L'humanité. Et Bender. Qu'est-ce qui se passe ? Rien. Un couple de robosexuels ? Pas sous mon toit. Et sur le toit ? - Tu as l'esprit mal tourné. - On essaie dans l'autre sens ? Il n'y a rien de mal dans la robosexualité. Quand la lumière est éteinte, deux adultes consentants font ce qu'ils veulent. Ou un seul. Merci. Tout ira bien, tant que mes parents l'ignorent. Zai jian. Maman ? Papa ? Rentre, Amy. Toi avoir décidé. Pas nôtre. On y va. Pas ce sifflement innocent. Repens-toi ! Lui. RANCH WONG PAS D'HOMOS Nous sommes ta famille. Si tu veux parler de ton problème, ne le fais pas. J'ai pas de problème ! Je vis une relation heureuse de robosex... Si tu finis ce mot, tu tues tes parents. Bas niveau de vin détecté. - Merci. - Arrête de le draguer, traînée ! Papa, beurk ! Je suis attirée par Bender, pas cette brique de vin sans émotions ! Espoirs... supprimés. Mes frères. Le chemin vers l'enfer des robots est pavé de chair humaine ! Durant ce séminaire sans échappatoire, vos programmes seront réécrits par la prière et par des informaticiens indiens. J'ai lu dans le magazine Esquire que certains robots sont faits pour être robosexuels. Ne crois pas ces mensonges ! Les seuls mensonges valables sont ceux de la Bible. - Hommage à Dieu. - Un homme tout court pour moi. Allez, choisis un humain. Je veux être grand-mère dans 9 mois et 5 minutes. Arrête, maman ! Je veux pas de ces losers dégueu ! Et ce loser dégueu et puant ? - Que fais-tu ici ? - Je viens sauver Amy... de son désir robosexuel. En gros, j'ai compris mon erreur ? - Étranges, ces clins d'oeil. - C'est l'amour ! Mes parents ont le mérite d'être stupides. Vous allez maintenant combattre vos démons. Des démons bien gaulés et bien en chair. Regarde-moi ces seins ! Enfin... je veux être un saint ! Bien ! C'est très bien. Changez de démon. La monogamie, ça craint. C'est bien, allez-y. Plus fort ! Expiez vos péchés ! Amen. Le travail du Seigneur est terminé. Câlinez vos démons. Où es-tu, Amy ? Je suis dans le mannequin. Je viens te sauver. C'est plus clair. Une minute, Amy ? Bender, attention ! Fry ? Leela ? Vous êtes là aussi ? On aurait dû rester dans le vaisseau. Zut ! Écoutez-moi bien. J'aime Amy. J'en ai marre des plans cul. Je veux passer le reste de ma vie avec elle. PIÈCE À CONVICTION Veux-tu m'épouser ? Je suis content d'être mort. Une minute. Sacrée pierre ! C'est une vraie ? Hourra ! Hourra rejeté ! Dois-je vous rappeler l'illégalité du mariage robosexuel ? - Pas au Massachusetts spatial. - Ça coûte la peau du cul, là-bas. Pas moyen ! On va se battre pour le légaliser ! Yeah man ! Il faut légaliser ! On parle de mariage robosexuel. Et d'autres choses. DÉFILÉ DE LA FIERTÉ ON VEUT L'ÉGALITÉ Tu fais voiture de course, aussi ? Nan, je suis un simple transformer. Merci d'être venus. On s'amuse bien et proprement. Trop proprement. Il est temps de parler d'un problème sérieux. Le droit de se marier avec qui ou ce qu'on veut ! Tous les couples ont droit au mariage. Robots mâles et femelles. Hommes et femmes. Hommes et hommes. Notre caniche a deux papas. Les interraciaux et interplanétaires. Fantômes et chevaux. Mais pas les robots avec les humains ! Voici la pétition pour la légalisation du mariage robosexuel ! Vous êtes contre l'intolérance et les coups dans la tronche ? Soutenez la proposition de loi Infini ! DEBOUTS POUR L'ÉGALITÉ À TERRE POUR LE MARIAGE TRADITIONNEL Les élections approchent. La proposition de loi Infini fonce droit dans le mur. L'échec ! Un reportage plus juste et équitable après un mot de notre sponsor. Non à l'Infini. Une tempête se prépare. Une tempête de mariage robosexuel va s'abattre sur nous telle du feu.</i> Une tempête de feu. Si le mariage robosexuel est légalisé,</i> nos enfants risquent beaucoup de choses.</i> Des choses auxquelles vous devrez penser vous-mêmes.</i> Une mère s'inquiète de ce genre de choses.</i> Dites non à l'Infini. Sponsorisé par la Fondation Farnsworth.</i> On peut pas lutter contre tous ces nuages ! On est foutu ! Il nous reste une chance. Mon débat télévisé ! Je suis notre sauveur ! Qui défend vos positions ? Cet homme... J'ai oublié son nom. C'est lui ! Bonsoir, je suis la tête de George Takei. Votre hôte pour ce débat. Applaudissez. On a joué à pile ou face, mais Bender a volé la pièce. Il commence, donc. Mesdames et messieurs les jurés. Désolé, l'habitude. Je soutiens cette loi, car j'aime une superbe humaine. Sans surprise, c'est réciproque. C'est une question de justice. D'habitude, je lutte contre elle. Alors, votez oui. Notre amour ne diffère pas du vôtre. Sauf pour le sexe, car je me la donne. C'est le meilleur discours que j'ai entendu depuis Bill Shatner m'expliquant pourquoi il ne pouvait me rembourser. Professeur, un avis ? Ce tas de ferraille parle d'amour, mais ce qu'il décrit, c'est de la perversion ! Tu la verrais pas, même pendue à tes couilles. T'es jaloux de pas connaître l'amour. Quand j'étais rempli d'urine et de vinaigre, contrairement à mon lit, je connus l'amour. Avec la plus belle fille à emmener dans un champ de fleurs. Elle s'appelait Eunice. On passait nos journées au labo, à développer un poison pour stopper l'invasion des fleurs.</i> Je pensais notre amour éternel. Mais, elle me quitta, 43 ans plus tard.</i> Pour un robot ! Comment a-t-elle pu faire ça à sa Farnscrotte ? C'est tout ? Tu hais les robosexuels car on t'a quitté pour un robot ? Elle m'a pas seulement quitté pour un robot, c'était un robot ! Elle ne s'appelait pas Eunice. Mais Unité ! Unité 47 ! J'ai eu le coeur brisé. Puis, comme un vieux ronchon, je m'en suis pris à tous les robosexuels. J'ai tellement honte ! Au risque de perdre le débat, je vous demande de soutenir la loi Infini ! Fais-moi un câlin ! Je les câline mentalement. Et ils me le rendent bien. Mon Dieu ! Étonnamment, la loi Infini est passée. Le mariage robosexuel est légal. Ce sera quoi ensuite, le mariage robosexuel gay ?</i> On a réussi, chéri ! Le mariage monogame nous attend ! Monogame ? Une dédicace longue distance d'un mauvais garçon verdâtre à son petit porcinet.</i>