Je paye pas des impôts pour cet art dégradant. Tu voudrais censurer la Vénus parce qu'on voit un bout de sein? Berk! Autant encourager le strip-tease, - tant qu'on y est. - Bonne idée. Bender, Ship! Arrêtez, ou je dérègle vos opinions manuellement! Dans ce cas, moi et mon art controversé, on se retire dans nos quartiers. Désolé. Quel prude, ce Ship. La Saint-Valentin approche. A cette occasion, voici de nouveaux uniformes. - Génial! - Et si doux, en plus. On doit se faire beaux pour notre nouveau client potentiel, Romanticorp. Romanticorp? Ils font des trucs romantiques? Tout juste, Amy. Habillez-vous. A nous la ville la plus romantique du monde! BIENVENUE A MILWAUKEE PARADIS DE LA BEDAINE ROMANTICORP UNE DIVISION DU GROUPE ÉMOTIONS N'oubliez pas: Nous ne sommes pas des humains aigris ne croyant plus à l'amour, depuis longtemps. - Leela, gare à toi. - Noté. Bienvenue. Ca me fait tellement plaisir de vous voir. Je suis Sheldon, et voici Gwen, directrice des finances. Cela fait 30 ans que nous vivons l'aventure Romanticorp. Sans parler de l'aventure du mariage. Pincez-moi, je rêve. Enfin je veux dire, c'est si trognon. Ch'est chi trognon. L'amour occupe une place centrale dans notre activité. - Normal, non? - Oh oui, bien sûr! - Collectionnez-vous les BisouBears? - Kif m'en offre tout le temps. C'est vrai la rumeur? Qu'ils naissent dans des choux magiques? - Non. - En fait, ils se reproduisent, ici-même. On les laisse flirter dans la forêt la 1e année, puis on choisit les plus câlins, et on les remplit de peluche d'amour ardent. "CLINIQUE" DES OURS C'est trop mignon! Choisir le discours approprié est le secret de notre succès dans cette industrie. Ton soutien-gorge, c'est le paradis des jolis seins! Je tiens ma parole et me lave tous les jours. Il a pas un frangin? Chers amis et amants, voici le cœur de l'opération. C'est effectivement le cas de le dire. Incroyable. Ma famille fabrique ces cœurs depuis un siècle. Le goût a changé, mais la recette est restée la même. ENGRAIS - CIRE D'OREILLE COEURS BAVARDS Avec les lettres T et K, on peut former des mots. - Regarde, Leela. "T-K-non." - Tu veux en venir où? J'ai jamais su te dire mon amour. Mais dans ce tas de cœurs, je devrais trouver mon bonheur. Je lâcherai pas l'affaire. Alors, on le signe ce contrat? Grâce au contrat Romanticorp, j'ai enfin pu apporter les améliorations que vous me réclamiez. Les fissures du réacteur de dilemmes sont réparées. Et le lion a enfin une cage! Qui a touché la radio? C'est pas du rock alternatif, ça. C'est des ballades. C'est sûrement le nouveau logiciel du vaisseau. - Oui, c'est moi. - Ecoute, Ship. On touche pas à mes stations! Tu sais te battre? On peut même moduler la voix. On a chacun notre bouton. Souviens-toi, on avait conclu un marché. Quoi? J'ai bien entendu? Si tu joues avec mes boutons, on trouvera bien notre bonheur. - Je me suis mal exprimée. - Ce qui est dit, est dit. Alors, on va chez toi? Ou chez moi? Avant la livraison, je vais trouver un cœur parfait pour toi. "Je t'aime". Trop classique. "Tu es l'homme de mes rêves". Presque! C'est pas le message qui compte, Fry. C'est le messager. - C'était quoi? - Peut-être une vache de l'espace. Arrête! J'en perds ma trajectoire. - T'adores ça, petite coquine. - Non! Bender! Qu'est-ce que tu fabriques? Planet Express Ship! Rhabille-toi. C'est pas ce que vous croyez. J'avais un souci de turbine. Ca alors. Ca colle vous deux? Mais comment fais-tu pour sortir avec un vaisseau? C'est comme si je sortais avec une grosse et j'habitais en elle. J'imagine le truc! Fry, pour assouvir toute mon énergie, rien de tel qu'un bon fessier de 400 tonnes! Sortir avec ta collègue et ton mode de transport est immoral, illogique et contraire à la loi interstellaire 437-B. C'est pour ça que c'est si bon. J'avoue que si je pouvais, je ferais bien pire. - Elle me gonfle. - Déjà? Ça a été rapide. Un super robot, ça se lasse plus vite qu'un humain. N'oublie pas qu'on bosse ensemble. - Sois gentil avec elle. - On verra. Dans l'immédiat, je vais prendre une maîtresse. Tu es un maître pour moi. Ça ne te dérange pas d'abuser de la confiance de ta copine? T'es sérieuse? Laisse-moi rire encore plus fort. Ça fait quoi d'être adjoint au maire, en plus d'être milliardaire? L'important, chérie, c'est de rester honnête. Bonsoir, Bender. Et permets-moi de saluer tes charmantes amies. Tu connais Elzar? HOLIDAY ROBOT INN - Planet Express Ship? C'est toi? - Salut, Fry. - Bender est rentré? - Non, il doit être chez ses vieux. Je vois. Il a dû prendre un autre vaisseau. Bender? Non. Il est pas du genre à courir les vaisseaux. - Je lui dirai que tu es passée. - Ok. Salut, Fry. Toujours pas rentré? ZOO DU PARC CHEVRES INCLUSES Mountain Dew présente: ÉLAN EXTRÊME LES MOMIES HURLANTES De tous les zoos, c'est celui que je préfère. Bender, quel est ton rat nocturne préféré? - Je les trouve tous nuls. - Regarde! Les tapirs. C'est écrit que les bébés perdent leur fourrure à 1 an. - Intéressant, tu ne trouves pas? - Oui, c'est le mot. Bender! Tu veux mes yeux? Mais non, chérie. Arrête de mentir. Je t'ai vu au restau, avec ces deux traînées! - Tu m'expliques? - J'accepte le défi. Non... Non... Ça y est, j'ai trouvé! Je vais être franc, Planet Express Ship. Ces femmes font ma comptabilité. Ta comptabilité? Je n'ai pas vraiment d'autre choix que de te croire. Je rentre préparer à manger. - A qui parlais-tu? - Personne. - Je n'aime que toi, Lucy Liu. - Moi aussi... Ça va, Planet Express Ship? C'est Bender. Il est bizarre ces temps-ci. Crois-tu qu'il va me faire sa demande? Non. Toi, tu sais quelque chose. C'est pas que Bender soit pas un mec bien, mais t'as déjà envisagé... le contraire? T'es jalouse car personne ne veut de ta petite carcasse de viande. Tu pourrais faire gaffe aux astéroïdes? Désolée, Leela. Je suis un peu surexcitée, aujourd'hui. OMICRON PERSEI 8 247 JOURS SANS ENVAHIR LA TERRE Ce feuilleton a mal vieilli. Pourquoi Ross ne mange-t-il pas le reste de la bande? Ça va peut-être venir. Vos Majestés, les terriens sont arrivés, avec une offrande de leur gouvernement débile. Ca tombe bien. Joey est pénible dans cet épisode. Je suis Lrrr, de la planète Omicron Persei 8. "Très chers souverains d'Omicron Persei 8, veuillez accepter ces 20 milliards de cœurs, en gage d'un amour gros comme ça." On dirait de la craie! Ça veut dire quoi, chez vous, "JE TWN"? - Ca doit être "T'M". - Non, c'est écrit "TWM". Regarde! Cette histoire de "TWM" m'a mis en colère! Torpilles à midi. Sortez les boucliers. Reste stable, Ship. Continue d'alimenter les moteurs ONSSBAR. C'est peut-être pas le bon moment, mais... Disons que t'es sympa, mais on devrait en rester là. Non! T'es d'accord? Quelle spectaculaire bataille! On a évité les dégâts. Les dégâts? Et moi, alors? Calme-toi. Je suis sûre que Bender souffre, lui aussi. Bender est génial Oh, il est si génial T'aurais pu choisir un autre moment. Où est le problème? C'est peut-être vieux jeu, mais j'aime les ruptures mémorables. Je sais, je sais. Ecoute, Ship. Si j'ai bien appris une chose de ma rupture avec Shawn, c'est que le bonheur est en toi. Mais Bender EST en moi! Comment faire pour regagner son amour? On ne change pas un homme. Pas plus qu'on ne change le cours du temps. C'est bien vrai. C'est dur de changer le cours du temps, mais en attendant, j'ai mon idée. Chérie? Tu vois cet énorme quasar, droit devant? Si tu pouvais faire en sorte de l'éviter. J'ai bien peur que non, Leela. Y a encore une vache? Elle a pas digéré la rupture. Elle est tarée! En provoquant un trou noir, Bender et moi seront à jamais unis dans une réalité quantique. Inutile de nous tuer, Ship. Parce que je t'aime! Et comment! J'ai envie de te bichonner. Tu mens. Si c'était vrai, tu unirais nos 2 programmes. T'emballe pas! Des amis l'ont fait, mais après ça, envolée la passion! - Si tu veux mon avis... - Leela. Bender et moi devons parler. Je vais donc couper l'oxygène. Arrête ton cirque. Sinon, je bloque ton cerveau. Incendie détecté près de Leela. - Même pas mal! - Pas sûr. Et si je déréglais la gravité? Flotte-qui-peut! Faisons semblant de nous doucher. - Comme tous les jours. - Voilà le plan. J'aimerais savoir lire sur les lèvres. Comprende, Bender? Occupe-la. Unissez-vous. Moi, je bloque son cerveau. C'est trop risqué avec elle. Le Bender que vous adorez et chérissez pourrait bien disparaître. Je prends le risque. J'ai changé d'avis, pour tout à l'heure. Je suis partant pour unir nos programmes. Sérieusement? Oui. Des tubes? Tu m'as menti sur ton âge! Nous n'allons faire plus qu'un. Deux, c'est mieux. Surtout pour faire du tandem. SALLE DES CERVEAUX Bender s'occupe d'elle. Moi, je vais la bloquer, en désactivant la matrice logique. Ces fichus bonbons m'empêchent de me concentrer. Peut-être vais-je trouver mon bonheur. - Y a des chances. - C'est clair. - Celui-ci? - Laisse tomber. Il ne faut surtout pas que je me trompe. J'y suis presque. Le vaisseau va rien comprendre. - Moi, vais attraper, Bender! - J'ai rien fait! J'y suis presque. Eh! Une entrée gratuite pour Disneyland! Une bonne raison de survivre. NIVEAU D'OX YGENE FAIBLE - Leela? - Plus tard, les bonbons. Si on survit. - C'était quoi? - Rien. Tu vas adorer être moi, bel éphèbe. Plus qu'un. Ca a marché! Gravité normale. Oxygène. L'optimisme est de mise! On a réussi, Fry. Fry? NIVEAU D'OX YGENE: 0 Tu m'as donné ton oxygène? Oh, non! Respire, Fry! "T'es à couper le souffle"? - Bonne Saint-Valentin, Fry. - Bonne Saint-Valentin. Bender, tout va bien? Marre de se taper des tarées! On dirait que ta conscience est saine et sauve. Tu crois quoi? Je suis un cow-boy, un vrai. Un petit bébé tapir. Et c'est pour ça qu'on l'aime. On a plus qu'à tout nettoyer. Non. J'ai la flemme. En se répandant à l'intérieur du quasar, les cœurs donnèrent naissance à une spectaculaire tornade d'amour qui en traversant l'univers, détruisit plusieurs planètes y compris une planète de cow-boys. Mais la planète la mieux placée, pour observer ce romantique phénomène, sans être détruite, fut la Terre. De part le monde, les couples savourèrent cet instant. Et moi aussi! Il manquerait plus que ce soit la Saint-Valentin. C'est vrai? Hourra!