Selon la tradition, les membres du Club de l'Ours de Zarlon 7... ont pris leur bain dans une rivière d'ammoniaque liquide. - Ils sont tous morts. - Faut de tout pour faire une monde. Voici le message annuel du chef du conseil de sécurité de Noël: - La tête de Walter Cronkite. - Recommandations de saison... Ce type est trop honnête. Ca lui rapportera quoi? Au milieu des guirlandes et de la terreur de ces fêtes... nous sous-estimons cette brute meurtrière appelée le père Noël. Souvenons-nous du massacre du pain d'épices de l'année dernière. Verrouillez vos portes, dites au revoir à vos animaux... et enfermez vos enfants dans les placards. C'était Walter Cronkite qui vous disait: "Je vous l'avais dit." Par le sanglier des deux Samoa! Protégeons-nous de ce père Noël! Si tu veux. Cette émission sur le bois m'ennuie. Cachez cette cheminée! Je n'ai que quelques années à vivre. Je refuse de les vivre mort. - On pousse le plus fort possible. - Ah! Il faut pousser? Nous sommes condamnés, comme chaque année. Heureusement que j'ai fait installer ces volets pare-balles. LES INTRUS SERONT TUES Amène-toi, père Noël. Cette bête assoiffée de sang ne nous aura pas... tant que nous aurons l'intelligence de ne pas sortir d'ici. Comme on en parle, vous devez livrer ce sac de lettres... directement à la forteresse du père Noël sur Neptune. Ces lettres sont complètement débiles. Ecoutez: "Cher père Noël..." Je vous en prie, ne m'apportez pas de cadeaux. Le vélo que vous m'avez balancé l'année dernière m'a ouvert le ventre. C'est horrible! Lisons-en une autre. "Cher père Noël..." Apportez-moi un cercueil pour papy. Votre marron de l'année dernière l'a étouffé et il commence à sentir. De mon temps, Noël rapprochait les gens, il ne les séparait pas. Oui, mais qui va changer ça? Pas nous. Non, monsieur. Si, nous. Il faut ramener les Noëls dont je me souviens. Fry a raison. Il est temps de se rasseoir sur les genoux du père Noël. POLE NORD DE NEPTUNE BIENVENUE AU JOYEUX CARREFOUR Regardez ce charmant petit comité d'accueil. - Vous voulez m'acheter un rein? - Je vous laisse me frapper pour 1 $. On a du courrier pour le père Noël. Vous êtes ses lutins? - Non, on est des Neptuniens. - Il refuse de nous nourrir. Vous m'avez frappé. Un dollar! Vous avez des vieux sachets de thé, des chewing-gums ou des trognons? - On meurt de faim! - Votre maison est en pain d'épices. - Si on la mange, on n'a plus d'abri. - Les jouets ne rapportent pas? - Qui a dit "jouets"? - Des jouets? Fausse alerte. On n'en fabrique plus. Le père Noël dit que tout le monde est méchant. FERME BIENTOT: VENTE DE CRACK Le père Noël va voir de quel bois je me chauffe. - Où est-il? - Là-bas, dans sa forteresse de glace. Il nous faudra de l'aide. Des volontaires? - Je vous aiderai. - Et zut! RESERVE AUX LUTINS! LES AUTRES DEVRONT MOURIR CLOTURE ELECTRIQUE AVEC SHOCKOLIN - Un augure? - Un dîner. Voyons voir qui a été méchant et qui a été méchant. Des voyous tabassent un commerçant contre de l'argent. Très méchant. Un commerçant qui ne donne pas d'argent. Tout aussi méchant. Je t'ai vu! Voici votre courrier. Vous ne frappez jamais? Qui sait quelles horreurs je peux regarder? - J'étais avec la Nouvelle Orléans. - Ne nous tuez pas! C'est un robot. On devrait pouvoir le détruire avec un paradoxe logique. Bender, bouche-toi les oreilles. Sainte nuit! Des intrus! Attends un peu, père Noël. Ecoute un peu: Tu es programmé pour détruire les méchants. Mais ceux que tu détruis sont en fait gentils. Je pense que tu es méchant. Logiquement, tu dois te détruire. Bien vu, mais ma tête est conçue pour absorber les paradoxes. Attendez! C'est à ça qu'on essaie d'échapper. PARKING DES EMPLOYES Plus vite! Plus vite! - Pourquoi on ne décolle pas? - J'en sais rien. D'habitude, quand je fais ça, le vaisseau décolle. Oh, oh... Hein? - Il est pris au piège. - Hourra! - On peut refabriquer des jouets! - Des jouets! Des jouets! Et je peux les livrer. Des milliards et des milliards en une nuit. - Aucun humain ne peut faire ça. - Evel Knievel le pourrait. Le père Noël a raison. Il nous faudrait une espèce de robot. Zut! Je suis une espèce de robot. Bender ne peut pas être le père Noël. Il n'est pas conçu pour les fêtes. Je n'ai pas été conçu pour voler le sac de Leela, mais je l'ai fait. - Bender! - Saluez le nouveau père Noël. Notre héros! On est libres et pas trop bourrés On a tant de jouets à fabriquer Les machines sont toutes rouillées Quelqu'un va sans doute y rester On aime travailler pour rien Ça tombe bien Vous n 'aurez rien Les lutins retournent au turbin Hourra! On n 'a que quelques heures de boulot Pour faire des millions de cadeaux - Ce travail est un dur labeur - Pourtant il faudra finir à l'heure Si l'on veut aller plus vite Il suffit d'accélérer le rythme - On travaille la veille de Noël - Hourra Et si vous êtes gelés, peinés et laids Votre fierté prendra le relais - Mon sourire vous rendra plus beaux - J'ai un train dans le cerveau On est complètement claqués Bientôt on va y rester On est vraiment désolés Bande de sales petits lutins Le père Noël passera pour un crétin Bouclez-la et retournez au turbin L 'heure fatidique est arrivée Le meilleur de nous on a donné - La peinture est écaillée - Le bois de mauvaise qualité Je devrais vous mettre une raclée Mais je dois y aller Si je n 'étais pas coincé Tes jolis yeux j'aurais crevés Retournons dans nos logis Buvons jusqu'au bout de la nuit Malgré une cadence infernale Ces gorilles ne sont pas trop mal On est les meilleurs! Grâce aux lutins, Noël vivra JOUETS Comment tu vas faire pour passer ces barreaux? J'en sais rien, crétin. Et si je les tordais? D'accord. Maman! Le père Noël est entré chez nous! Prenez vos pilules de suicide. Vous ne souffrirez pas! Attendez! Je suis le bon père Noël. J'ai des jouets bon marché. C'est le père des mensonges et l'oncle des mauvais tours! - J'ai un jeu de Tri-Ominos. - Frappez les tibias! Et un robot à terre... Salut, mon mignon. Un petit cookie, ça te dit? Avec grand plaisir. Y'a quoi là-dedans? Et quelque chose d'un peu plus chaud, ca te tente? Kringle, qu'est-ce qui t'est arrivé? C'est affreux, Kwanza-Bot. Personne ne m'aime. Au moins, ils te comprennent. Ce n'est pas mon cas avec le Kwanza. - Tu peux peut-être m'aider? - J'ai pas le temps. Je dois distribuer le livre du Kwanza. C'EST QUOI CE FOUTU KWANZA? Ca fait 647 ans que je les distribue. Du lait de poule dans une baignoire, comme mamy en buvait. - Il a tourné! - Pourrais-je être en paix? Rappelez-vous que Bender est le père Noël. Il ne faut pas lui faire de mal. Oui. A t'entendre, on croirait un MP3 cassé. Professeur, vous souvenez-vous de ce que je vous ai dit? Non! Il doit y avoir un meilleur moyen. JOUETS POUR LES BAMBINS Bender, tu es un génie. Ceci impose des standards de beauté irréels. C'est au tour du père Noël d'ouvrir son cadeau. C'est le père Noël! Il est coincé. - Ca sent la promotion pour moi. - Et moi, je vais être réembauché. UN PERE NOEL SUSPECT EPINGLE! TRIBUNAL DU CELEBRE RAYON ORIGINEL La session de ce Noël va bientôt commencer. Sous la présidence de l'honorable juge Whitey. Père Noël, vous êtes accusé de crimes contre l'humanité. Que plaidez-vous? - Non père Noël. - Le revoilà! Pramala, je sais que ça fait peur d'être sur le banc des témoins. Tu n'as pas à avoir peur de moi. Désolé, je t'ai prise pour du maïs. Pourrais-tu montrer ce robot du doigt? Pas d'autres questions. Papa a été bon, hein? - Tu as été payée pour témoigner? - Vous m'avez donné 1 $ et un bonbon. Tu n'as pas dit ce que je t'avais dit. Comment peut-on te croire? - Arrêtez d'épouvanter le témoin. - Un épouvantail? Où ça? Attendu que mon jambon-mayonnaise m'attend dans mon manoir... je déclare l'accusé coupable. Père Noël, je vous condamne à être exécuté à l'aube. C'est injuste. J'espère que ce volatile a honte de lui. PRISON POUR ROBOTS EXECUTIONS IMMEDIATES On doit désactiver les fonctions motrices du robot maintenant! Père Noël, quand tu verras le robot-diable, dis-lui que j'arrive. - Ce type m'a dit de te dire... - Je l'ai entendu. Bonjour, maîtres. Mon camarade et moi avons fait plein de jouets. Dégagez. On vient chercher le père Noël pour innocenter Bender. Faites ce que vous voulez, on verra qui aura le dernier "oh". - Et voilà. - Non! La glace fond! La pollution de l'usine crée un effet de serre. - Ca expliquerait cette chaleur. - Et vos shorts. Oui, ça expliquerait tout. Il faut qu'on sauve Bender autrement ou c'est la fin de Noël. Surtout pour Bender. Prends garde, la Terre. Je rêve d'un Noël rouge. EXECUTO-AIMANT Ma pauvre vieille Maggie. Quand je les activerai, ces électroaimants t'écartèleront. - Une mort très humaine. - Ca m'a pas l'air humain du tout! Ca l'est pour les témoins car ils ne s'ennuient pas. Quand ce générateur de nombres atteindra zéro, tu seras exécuté. Dix, trois, douze, de nouveau trois. - Arrêtez tout! - Leela! Quinze. Moins huit. - C'est un faux père Noël. - Je suis le père Noël. - Quoi? Vingt-sept. - Non, je suis le père Noël. - Six! - On est aussi des pères Noël. Et je suis son ami, Jésus. Si vous l'exécutez, il faudra tous nous exécuter. Vous n'êtes pas des pères Noël. Vous n'êtes même pas des robots. 91. Vous osez mentir devant Jésus? Hé, zéro! Non! Pas l'aimant! - C'est horrible. - Mais c'est pas ennuyeux. Seigneur! Le vrai père Noël! Attrapez-le, Jésus. J'aide ceux qui s'aident. Vous m'avez sauvé la vie. Ne me tuez pas! Je ne suis pas là pour te tuer. Tu dois m'aider à sauver Noël. Ca alors, vous voulez que je vous aide? - Arrête! Il est méchant! - Je sais, mais je n'ai pas le choix. Je suis en retard. Si je ne continue pas mon saccage, ce ne sera pas Noël. Voilà ce que je te propose: Bender, voudrais-tu participer à mon massacre ce soir? C'est la saison. LA CIGOGNE PUANTE SERVICE DE LANGES - Mes cheveux! - Mon gâteau de mariage! Vive la neige! Joyeux Noël, les enfants. Ca craint un max. Malgré nos efforts, Noël sera aussi pourri que d'habitude. - Pas de chauffage. - Ni d'électricité. Blottis comme des poux sur une perruque en feu. Peut-être que vos Noëls futuristes ne sont pas si pourris que ça. Qu'est-ce que tu racontes? Tu l'as dit toi-même: Noël doit rapprocher les gens, pas les séparer. La peur nous rapproche. C'est ça, la magie de Noël. La bonne blague... Serrez-moi! Allez, Vandale! Allez, Soûlaud! - Kwanza-Bot, tu vas où? - T'es pas au courant? Le zombie de Chanukah fête luau. Vous venez? Promis! Voici un cadeau pour te remercier de m'avoir remplacé. Patron, vous vous êtes planté. C'est vide. C'est peut-être vide, mais le message est clair: Fais encore le père Noël et je te tue l'année prochaine!