UN CRUSTACE AMOUREUX Robot-Plombier débouche vos W-C Et vous débouche Si vous êtes constipé Robot-Plombier! Ca, c'est le progrès: Un hot-dog à la chantilly qui se réchauffe tout seul. Pourvu qu'il me reste assez d'énergie pour me ramener une autre bière! BIERE On est au Moyen Age, ou quoi? Regardez-vous! - Fry, t'es devenu un sac de graisse. - Un sac? Bender, tu as un tel estomac que la porte ne ferme plus! - C'est n'importe quoi! - On vous emmène à la gym. A la gym? Excellent! Excellent! Je sais pas pourquoi mais, je suis aussi gai qu'un pinçon. CLUB DE SPORT POUR LOURDAUDS NOUVEAU: SALLES SANS FENETRE POUR SPORTIFS LAIDS ELIMINATEUR DE BIERE Qui fait un bain de vapeur? C'est déconseillé aux crustacés! Je vais aller me faire la pince. - En forme, Dr Z? - Yo, ça boume? Vas-y, balance! Des saunas mixtes. J'adore le futur! Fry, tu es dans le sauna réservé aux femmes. Vive le futur! Regarde comment ils étaient foutus avant la génétique. Je plains les femmes du 20ème siècle! Salut, beauté. Y a de la place pour deux? Mais bien sûr! Leela, t'as vu la bête un peu? On a dû baisser la force de gravité. Je vais réparer ça. GRAVISTAT BAS - NORMAL Donne-moi ca! Plus de poids! C'est quoi, ce truc sur votre tête? Posez pas de questions. Rajoutez du poids! Encore! Encore! Exercez-vous plus longtemps avec moins de poids. On dirait que Zoidberg est enfin sorti de sa coquille. Pigé? Il est sorti de... En douceur. Il faut éviter tout stress inutile. - Y a-t-il un médecin dans la salle? - Je suis médecin! Pourquoi il se comporte comme ça? - Il semblait être le plus normal. - Je suis normal. Amy, enlève ces élastiques et je te prouverai que je suis normal. Dupez-moi sept fois, honte à vous. Dupez-moi huit fois, honte à moi. - Il doit avoir un parasite. - Peut-être que c'est lui. C'est trop triste quand un ami perd la boule... et qu'on n'a plus qu'à le faire cuire! C'est hors de question! Je vais lui administrer un sédatif. - C'est mieux. Enlevez les élastiques. - D'accord. - Arrête! - Andouille! J'ai trouvé le problème. Dites-moi vite. J'ai une nécrose des nageoires? Dites-moi que non! Détendez-vous, mon ami. Tout va bien. C'est une simple surcharge de laitance. Berk! Ce doit être la saison des amours. Sa conduite est alors dictée par un cerveau situé dans son derrière. - Je ne vois qu'une solution. - Je mets l'eau sur le feu. Nous, ou plutôt, vous devez le ramener sur sa planète d'origine... où il y aura une orgie d'invertébrés. - C'est quand vous voulez! - Tu connais le mot "invertébré"? C'est pas ce mot qui m'intéresse. Pas besoin de vêtements, en route! Zoidberg m'a dit de garder ça pendant son absence. Andouille! SPACIOPORT PLANETAIRE BIENVENUE AUX FRAYEURS! Bienvenue. Plus que 19 heures avant la frénésie de la reproduction! FRENESIE - Excellent! Excellent! - A tout à l'heure, docteur... Vous avez dit "Zoidberg"? Pourquoi lui faire remarquer son défaut d'élocution? - Vous avez l'air moins cinglé. - C'est vrai... parce que je vais déposer ma laitance dans la cavité d'une femelle... si vous me suivez... - Qui est l'heureuse élue? - Je sais pas. Je l'attirerai cet après-midi avec ma parade érotique. C'est dingue comme vous trouvez vite l'amour! "L'amour"? Ce mot n'existe pas. Je cherche une femelle pleine d'œufs qui acceptera ma substance génétique. Pareil pour moi! Voilà le quartier où je traînais. Allons voir. Je venais là quand j'étais une larve. Ca semblait plus grand, à l'époque. C'est qui le plus balèze maintenant, Vinnie? Chic, des arènes! Allons acheter des tickets! Non, c'est la cérémonie du pince-quick. On lutte jusqu'à la mort pour l'honneur... et pour décider si les abréviations comptent au Scrabble. Je suis pas venu voir un combat. Où a lieu votre parade érotique? Au même endroit que vous. A la plage! CABINES MESSIEURS - Comment vous me trouvez? - Comme un vomi de baleine! Alors l'illusion est parfaite. Tu crois qu'ils sont là pour regarder la parade, eux aussi? Voilà, on va bien me remarquer là-dessus. - Ils ont l'air ridicule! - Pas plus que les humains... qui s'injectent de l'ADN pour faire des bébés. C'est choquant! Touchez pas à mes œufs! Vous n'êtes pas mon genre. On me l'a déjà sortie celle-là. A quoi bon? Y a plus que lui. Pourquoi? Car c'est un minable. C'est l'équivalent de Fry en homard. Je me trouve une fille quand je veux, mais je suis trop occupé. Edna! Edna, c'est moi, Zoidberg. On était au lycée ensemble. Tu te moquais de mon visage couvert de crustacés. Je ne savais pas que tu étais de retour. Il paraît que t'es devenu un riche médecin. J'ai pratiqué quelques euthanasies. Pendant que je suis en ville, je me demandais si... C'est-à-dire que je traverse une période difficile et... Ecoute, je porte plus d'œufs que toutes les autres. J'ai le devoir de choisir un mâle qui regorge de laitance. - Peut-être une rock star. - Ou un médecin? Je suis navrée. Tu es un spécimen mâle inférieur. Ravie de t'avoir revu. Aucune ne voudra s'accoupler avec moi. Pas avec cette pince ridicule. Vous avez vu les autres? Des pinces géantes avec le corps assorti! - Vous sentez moins mauvais qu'eux! - C'est vrai. Ma glande odorante est nulle aussi. Sens! Pour conclure, faites semblant d'être amoureux. Regardez-la dans l'œil, sanglotez et dites: "Je n'ai jamais été aussi heureux." Si un mec me faisait ce plan-là, je le verrais. Attends un peu. Ils m'ont tous fait ce plan! Même Sean! Cet "amour" m'intrigue. Comment fait-on semblant? Vous avez rendez-vous. Vous lui dites quoi? - Que je veux la féconder. - Non, qu'elle est spéciale! C'est pas vrai. Elle a juste plus d'œufs que les autres. - Dites-lui ca. Et? - Je la féconde. Non. Dites-lui que vous avez des sentiments pour elle. - Comme le désir de la féconder? - Faites un effort! C'est trop compliqué... les fleurs, la romance, les mensonges à répétition! Le grand spécialiste de l'Amour va vous prendre sous son aile. Parce qu'il y a un oiseau aussi? OK. Allez-y. Qu'est-ce que... Dr Zoidberg? Ta parade ne m'a pas séduite. Alors que fais-tu ici? Je ne sais pas. Vous voulez lui parler, pas la féconder. Je veux te parler, pas te féconder. Fry, ça n'a aucun sens. Dr Zoidberg, ça n'a aucun sens. Mais, d'accord. Dites-lui qu'elle a minci. Tu as l'air sous-alimentée? As-tu attrapé des parasites? Oui. Merci de le remarquer. - Faites-la parler de sa journée. - Je m'en fiche! - Faites-le quand même! - Et cette journée? Je me suis levée, j'ai déjeuné puis je me suis lavé les dents. Je suis allée chez le poissonnier... C'est malin, elle ne s'arrête plus! C'est normal. Contentez-vous d'acquiescer. - Je vois. ...et tu m'as envoyé une pieuvre. C'est surprenant, mais quand tu parles comme ça... tes déficiences flagrantes paraissent moins flagrantes. Tes gènes semblent moins nuisibles. Même ton odeur est plus forte. - Je la féconde? - Au 3ème rendez-vous! PRIMATE HUT "Retrouvez le goût du singe" Alors je lui ai rendu son cœur artificiel. Et depuis, on m'appelle "l'honnête Bender". "Je voudrais porter un toast à ticket de vestiaire 84." - De l'autre côté! - Oh! Edna! De tous les gros crabes répugnants de cette planète... tu es la plus sexy." - J'ai rien entendu d'aussi beau. - Oui. Eh bien... je dois aller me repoudrer les mandibules. Moi aussi. Je suis troublé. Je ressens un sentiment nouveau. C'est l'amour d'être attiré par une femelle sans vouloir la féconder? Non. C'est pas un sentiment humain. Zoidberg a dit n'importe quoi. Mais c'est un chic type. Il ne fait que répéter ce que Fry lui dit. Fry est un... - Vous avez des crétins, ici? - Fry? Ces superbes mots viennent de la bouche de cet immonde terrien? Oui. Hein? Oublions les mots. Zoidberg est un médecin. Un médecin, chérie! Fry- on doit parler de Zoidberg. - Edna Entrez. Bonjour, Fry. Vous voulez des amuse-gueules? Zoidberg est génial. Il a un paquet de laitance qui sort des miches. C'est normal. Mais la laitance ne fait pas tout. Je sais que ses mots magiques étaient de toi. Apprends-moi à aimer, mon doux poète de l'espace! Je suis flatté. Si je voulais coucher avec un crustacé, je vous choisirais. Tais-toi, grand romantique. Amène tes mandibules et embrasse-moi. Edna? J'ai pas pu attendre plus longtemps. Je... Fry! Ce n'est pas ce que vous croyez! - Son caviar est sur ton cou! - Mais... C'est vrai, Zoidberg. On ne peut plus le cacher. On est amoureux et, demain, on s'accouplera. - Quoi? - Je te défie au pince-quick! - C'est-à-dire? - Un combat jusqu'à la mort! Et si tu survis, on fera l'amour tendrement. La loi est claire! Fry et Zoidberg lutteront jusqu'à ce que mort s'ensuive pour la belle Edna. - Je veux pas d'elle! - Le défi lancé... la tradition du pince-quick doit toujours être respectée. Cette tradition est récente. Elle n'a que 18 ans, mais c'est une tradition. Je vais t'arracher les nageoires. Tu vas voir! C'est de la folie! Vous n'êtes pas raisonnable! Evidemment, je suis amoureux! - Leela! - Bien, d'accord. Vous devez arrêtez ca! Ecoutez. Comme vous pouvez le voir... je suis un mâle très désirable rempli de laitance... mais j'ai fait vœu de célibat pour perpétuer nos traditions idiotes. - Un de vos amis doit mourir. - Le destin est cruel et inflexible. Mais on ne peut rien y faire. Je prends les paris! Zoidberg gagnant à 9 contre 2! L'invincible! Faites vos jeux! La fac de médecine est bien loin. Rappelle-moi... - l'éviscération, c'est mortel? - Oui. Un paquet sur moi au 1er round! Edna, avez-vous quelque chose à dire avant le début du pince-quick? Tout à fait. Ce matin, je me suis levée, j'ai déjeuné... puis je me suis lavé les dents... - La ferme! - Je t'aime, Fry! Non! Fry, comme vous avez deviné à quel animal je pensais... vous avez le droit de choisir l'arme. - Et vous, docteur? - Je choisis mes pinces. J'aurai le plaisir de lui couper ses organes génitaux. Ne dites rien! Fry, je ne t'ai jamais rien demandé... mais quand vous serez au 9ème round, laisse-le gagner. - Mais c'est un combat à mort. - Tu ne penses vraiment qu'à toi! Veuillez vous lever pour l'hymne national. Que le pince-quick commence! Allez, Fry! Meurs avec dignité! Non! Je refuse de voir ca! Quoi? Fry, fonce! Pince-quick! Pince-quick! Pince-quick! Mes amis crustacés, je ne veux pas critiquer votre civilisation idiote... mais croyez-vous que tuer quelqu'un avec un casse-noix peut aider? Dr Zoidberg est mon ami, et bien qu'il y ait une femme entre nous... on restera toujours amis. Savez-vous pourquoi? Pour une seule raison... Enfoiré! Je vais te tuer! Enfoiré! Arrêtez! Tout le monde est parti! Edna? Chérie? Edna? Oh, mon Dieu! La frénésie! La plus grande expérience de la vie, et je l'ai manquée! Je suis navré, doc. Morphine pour enfants La frénésie est finie. Comment vais-je évacuer ma laitance? - Je vous prêterai ça. - Fry! - Hé! - Allez-vous en! C'est quoi, ces bestioles? Elles viennent se régaler après la frénésie. Mes congénères meurent après avoir transmis leurs gènes. Vous devez choisir entre une vie sans sexe et la mort? - Oui. - C'est pas évident. Merci de m'avoir laissé te remettre le bras. Surtout après m'être comporté comme une andouille. - C'est pas grave. - Si. J'ai fait l'expérience de sentiments nouveaux: L'amour, la jalousie, une passion pour l'éviscération. C'est grâce à toi. Voilà. L'opération est un succès. Je touche pas ma bille en sentiments, mais par contre, en médecine... Je ne veux pas pinailler, mais vous pourriez m'arranger ça? Je ferai n'importe quoi pour mon ami. - Mes jambes! - C'est rien... la 3ème fois, c'est la bonne.