7-11 OUVERT 28 HEURES Spider, Hubble, Nit... Big Pink! Les seuls chewing-gums qui rafraîchissent comme le jambon. Et ca rend les dents roses quand on mâche! Bien, sergent. 100 $ avec les Mikado et les magazines porno... avec votre réduction de militaire de 5%, ça fait 95 dollars. Ca fait 40 cents. Vous oubliez notre réduction de 5%. C'est juste pour les militaires. Quoi? C'est la pire des discriminations! - Car elle est contre moi! - Nous avons une règle: Si jamais vous n'êtes pas satisfaits, je vous déteste. Bon, là, je suis en colère. LE CAISSIER N'A QUE 10 $ SUR SON COMPTE Des chewing-gums au prix normal? Ca ne se passera pas comme ça. CENTRE DE RECRUTEMENT DE L'ARMEE Bonjour! On est là parce qu'on aime notre planète. Signez ici et vous aurez vos cartes de réduction. Peut-on utiliser nos cartes pour acheter des chewing-gums, et démissionner? Et vous prendre pour des crétins? Affirmatif. Il n'y a aucune obligation. A moins que la guerre ne soit déclarée. - C'est quoi? - La guerre est déclarée. BASE DE LANCEMENT LES TERRIENS SONT DE VRAIS HOMMES ACHETEZ DES TITRES! VENDEZ DES ACTIONS Attention, Fry. Si tu tues quelqu'un, n'oublie pas de manger son cœur... pour avoir son courage. Son courage riche et savoureux. Vous n'aurez pas à vous inquiéter pour votre travail... car je vous vire. Je veux m'engager. Je veux pouvoir sauver mes amis. Désolé, mais l'armée est réservée aux hommes. - Quoi? - Oui, c'est scandaleux. Avant, je me battais aux côtés de femmes. On se serrait... les coudes. Mais, après des fautes graves causées par des uniformes décolletés... et des pincements, l'armée a décidé de ne plus engager de femmes. - Du moins sous ma direction. - On devrait te donner une lecon. Si c'est une leçon d'amour, attention. J'ai un handicap très sexy. - Comment ça s'appelle, déjà, Kif? - La sexe-lexie. Vous avez de la chance. Vous allez vous battre pour votre planète. Vous serez nombreux à mourir. Certains devront passer à travers un grillage fin. Ils seront les plus chanceux. - Super, on va mourir! - Ce chewing-gum est plein d'os! Pour vous présenter la logistique de notre mission... voici le plus beau symbole de l'Amérique: Le Président de la Terre, Richard M. Nixon. Voici notre objectif, les amis: - La planète Sphéron 1. - C'est super! Une planète laide et désolée... sans ressources naturelles ni valeur stratégique. Des questions? - Pourquoi mourrait-on pour ça? - Aucune idée: C'est votre problème! Juste une question: Qui est l'ennemi? Bonne question. On ignore tout de leur langue... de leur histoire et de leur apparence. Mais une chose est sûre: Ils incarnent tout ce qu'on n'est pas. Et ils m'ont dit que vous aviez l'air d'abrutis. C'est eux, les abrutis! Je vais... Que se passe-t-il? Tu as donné ta langue à la tente? Kif, écris ça et envoie-le à Humour en uniforme. Ce type fait passer Speedy Gonzales pour un lambin! Ce nouveau est incroyable! Oui. Il a battu mon record de deux secondes. Et 16 minutes. Et 12 heures. J'ai l'intention de gagner un jour, Kif. Bel effort, soldat! Pardon. J'étais sur le mode attaque. Vous connaissez, la testostérone! En tant que bouillon d'hormones mâles, ça oui! - Comment tu t'appelles? - Lee, La, Man. La Man. Lemon! Lee Lemon, mon capitaine. Lemon, tu es un vrai mec. Un vrai de vrai. Mais ta main a beau être ferme et masculine... elle est douce comme un bébé. C'est quoi ta lotion? "Coquin et Populaire". Compris. Kif, je veux 10 boîtes de "Coquin et populaire". Et votre lotion Jergen? Verse-la sur un SDF qui a les coudes secs. Lee Lemon est peut-être la meilleure recrue que j'aie jamais vue. Ce jeune homme me remplit d'espoir... et d'autres émotions qui sont étranges et extrêmement troublantes. Ca, alors! Ce rosé est délicieux! Quand on a ouvert la caisse du panda, il était mort. Il avait vomi son bambou. C'est vrai. Vous pouvez raconter ce que vous voulez. - On peut se mettre là? - Euh... Evidemment! On est tous des mecs, ici! Suants, poilus et bavards. - C'est vrai. Enfin, je crois. - Tu me plais bien! Un gros tas de muscles, grossier, au ventre plein de bière! - Vous avez une copine, vous? - Je suis amoureux d'une collègue. C'est vrai? Elle est comment? Blonde, chinoise, cyclope? - Cyclope. - Elle est gentille, on dirait! Mais les gentilles filles, c'est pas pour toi! T'es une brute, un crade, un sale fils de... Arrête de me flatter. Garde-à-vous! Ca, alors! Mais c'est Lee Lemon... la grande star des rangers de Brannigan. Dis-moi, tu aimes la lecture? J'ai un super livre sur cassette. C'est sur la vie dans la Grèce antique... Mon capitaine, l'alarme! Je ferais mieux de... Ne parle pas. Agis. Nous sommes à présent au-dessus de Sphéron 1. C'est le moment pour lequel on s'est entraînés tout un après-midi. Voici le plan de bataille: Le secret de la victoire, c'est la surprise. Surprise! C'est flippant, ici. C'est ce qu'il y a de pire: Le calme avant le combat. - Et le combat, c'est rien? - Ah oui, j'avais oublié le combat. - Que se passe-t-il? - Nom d'un chien! Regardez! L'ennemi! Ce sont des boules! - Charge ton arme, Fry! - Ah, oui. Regarde où tu tires, soldat! Tu as fait peur à Felicity. - Donne ca à mon fils. - D'accord! Attends. Tu ne sais pas où il habite. Ces bottes pourraient aussi plaire à ton fils! Couvre-nous! Tu es le seul à avoir chargé ton flingue à positrons. Fry, espèce de gros lâche! Bender, non! Si on fait un timbre à mon effigie, il faut utiliser le jeune Bender. Les blessés arrivent! Que tout le personnel se rende à la tente 4! Je veux dire cinq! Je répète quatre! Prêt pour l'opération? Oui, mais je dois d'abord opérer. Je plaisante, je plaisante. Scalpel. Seau à sang. - Prêtre. Au suivant! - Laissez-en un peu à l'ennemi. Laissez-le! Il est deux fois plus compétent que vous. Oui, il est docteur et boucher. Ca commence par des blagues, puis ça devient grave. IRREVERENCIEUX SENTIMENTAL Il faut arrêter ce massacre. Regarde-moi cette mauviette. Pendant que les autres se battaient... il se cachait dans un trou et se vautrait dans sa lâcheté. - Ce n'était pas de la lâcheté. - Je te dégrade. Kif, quel est le travail le plus humiliant? - Etre votre assistant. - Erreur! Etre ton assistant. Désormais, tu seras l'assistant de Kif. - C'est pas si terrible. - Tu parles quand je te le dis! - Il nous a quittés. - Non, je suis pas mort! - Désolé, mais c'est moi, le médecin! - Ca reste à prouver. Ce n'est pas une guerre. C'est un meurtre. Bender, mon pote, tiens bon! C'est le soldat le plus courageux que j'aie vu après moi. J'ordonne qu'on le fasse fondre et qu'on en fasse une statue. Doucement, je viens d'avoir une idée. Je veux qu'on le bidouille. Tout comme Kennedy a bidouillé les élections. - Satané héros de guerre! - Prêt pour l'opération, docteur? Oui, mais je dois d'abord opérer. C'est ma blague. Je vais te tuer! MESS DES OFFICIERS Un scotch de l'avant-guerre. - Bienvenue. Tu as l'air en forme. - J'ai des roues qui font clic-clic! Bon sang! Où est ma petite ombrelle? C'est primordial, pour un scotch! En fait, monsieur... Sers-m'en un autre. Recoiffe-toi, espèce d'abruti! Et mélange-moi ça! Je vois deux amandes qui se touchent! Ecoutez, cette guerre est en passe de se transformer en bourbier. Je vous confie donc une dernière mission. Youpi, youpi-ya! Une mission pour la paix. Tu négocieras avec les chefs extraterrestres, les boules à cerveau. Ils en ont dans le crâne et ils en ont dans le pantalon. Vous serez aidé par notre grand négociateur, Henry Kissinger. - Bonjour. - Il est bon? Malgré sa tronche, il a couché avec Jill St John. Alors, c'est dire! DOUCHES Un peu plus bas. Plus bas. Plus bas. Beaucoup plus bas. Trop bas! Plus bas. Soldat Lemon! Ne pars pas. Ma cabine vient de se libérer. Vous devriez vous couvrir. Oui. Je m'apprête à essayer ta lotion. Si je m'en mets trop sur les mains, je pourrais t'en mettre. Brannigan! Mon Dieu, habillez-vous! Je n'ai pas vécu 1000 ans pour regarder le zizi d'un autre homme. Désolé. Je n'ai pas fait attention. Kif, remonte-le d'un téton. Enfilez un uniforme. Il faut qu'on parte avant que la bombe n'explose. Une bombe! Quelle bombe? Celle que les médecins ont mise dans ce robot naïf. Vous inspecterez les troupes plus tard. C'est le moment d'activer la bombe. Demandez une coopération économique. Pardon. Que tout le personnel évacue la planète immédiatement. Et ça n 'a rien à voir avec la soirée tripes. Lemon, suis-moi avant que ce trou n'explose. Pourriez-vous me dire quand la bombe va exploser? Bien sûr, mon cher soldat. C'est une bombe à commande vocale. Elle explosera quand le robot dira un mot bien précis. Quel est ce mot, mon capitaine? C'est le mot que le robot utilise le plus. On l'a vu dans cette base de données de ses 10 mots les plus usités. LE TOP 10 DE BENDER Numéro 10: "CRETIN" Numéro 9: "CRETINE" Numéro 8: "TA" Numéro 7: "GUEULE" Numéro 6: "BAGNOLE" Numéro 5: "LECHE" Numéro 4: "MON" Numéro 3: "JOLI" Numéro 2: "PETIT" Et le mot que Bender dit le plus souvent... le mot qui peut détruire cette planète: - "CUL". - On a peu de temps! Nous exigeons un rebondissement et un roulement du 3ème type. Quoi? Ma chaise est trop dure. Ca fait mal au... Comment ça s'appelle? Bas du dos! Oui, c'est cette zone-là. Je dois casser cette clôture, tabasser ces gardes... voler cet hélicoptère et sauver Bender. - J'ai réussi! Mais c'est pas moi. - Viens! On doit sauver Bender. - Tu veux le sauver aussi? Pourquoi? - Fry, tu ne me reconnais pas? - Hermes? - Lee, quand te reverrai-je? Vous êtes bons amis? Mais je pensais qu'on serait bons amis. On va voir si vous vous entendez bien dans une cellule de prison! Hé, Zapp! - Leela! - C'est donc toi qui m'attirais! Je n'ai jamais été aussi content de me faire tabasser par une femme. On se refera ça un de ces jours. Les anciens parlent d'une jeune boule comme vous. Il a rebondi à 3 mètres du sol. Puis à 1,8 mètres du sol. Puis il a rebondi à 4 mètres du sol. Vous m'avez bien compris? M. L'ambassadeur, notre peuple raconte la même histoire. Ces boules commencent à m'énerver! Si elles n'arrêtent pas de rebondir, je vais leur foutre ce traité au... - Mais où vais-je le leur foutre? - Cette discussion ne mène nulle part. On y est. J'ai suivi les boules. Je vais rester à cette altitude pendant que tu sauteras. La vie de mon ami est en jeu. Je vais prouver que je ne suis pas un lâche. - Tu peux me pousser? - C'est déjà fait! Merci! La guerre m'a enfin transformé en homme. Messieurs, nous devons mettre fin à ce massacre. Il y a eu trop de victimes, chez les hommes et les boules. On ne peut approuver un rebondissement du 7ème type. Arrêtez vos conneries! Je vais me tirer en bagnole. Mais avant de partir, j'ai une chose à dire. - Léchez mon joli petit... - Arrête! Tu ne peux pas continuer! Ta gueule, crétin! Je l'ai dit 906 fois avant le déjeuner. Si tu dis le mot en C, la planète explosera en mille morceaux. BOMBE ARMEE Jeune homme, vous avez le courage d'un héros. Et l'haleine aussi fraîche qu'un jambon au soleil. - Qu'y a-t-il? - C'est moi qui ai l'avantage. Le nom du jeu, c'est: "Rendez Bender heureux, sinon, il fait tout péter!" Je préfère mourir plutôt que de continuer à écouter ces imbéciles! Gardez votre calme. Inutile de rebondir de colère. - Je vais le dire! C comme... - Attendez. Arrêtez! Nous cédons: La guerre est finie. Notre planète est à vous. Super! - Attendez! C'est votre planète? - Exact. Je pense que vous avez compris. Faut pas nous chercher des noises! - Rebondissez en paix. - Dégagez de ma planète! LA GUERRE EST FINIE Les boules sont vaincues Et voilà. Réactivons-le. Debout! Salut, bande de crétins! Vous avez enlevé la bombe? - Je peux dire mon mot préféré? - Désolé, on n'a pas pu l'enlever. On dirait qu'elle a été collée là-dedans. Super! A quoi bon vivre si je ne peux pas dire "cul"? Je n'ai pas explosé! Cul, cul, cul, cul! Je suis à nouveau moi-même! On n'a pas pu la désarmer, donc on a changé le mot. C'est un mot que tu ne dis jamais. - C'est pas con! C'est quoi? - Mieux vaut que tu ne le saches pas. Allons! Je ne vais pas le dire. S'il vous plaît! - C'est "s'il vous plaît"? - Non. - Voyons... Je sais: "merci"! - Arrête de vouloir détruire le monde. Attendez. C'est "désolé"? Non. "Génialifique"? - "Non alcoolisé"? - Arrête! Ca suffit. "Compassion", "toast à la crevette", "estamper"? Tout va bien.