CÉRÉMONIE D'OUVERTURE Bienvenue aux Olympiades terriennes de 3004! Vivez-en toutes les émotions grâce à notre extraordinaire couverture. Vous retrouverez Combats de singes la semaine prochaine. Qui soutenir? L'Amérique? Ou un pays dont je viens d'apprendre l'existence? Pourquoi pas ces types? Non. C'est la République des Stéréotypes Français. Tout le monde les déteste. Allons voir Hermes. Tout ce multiculturalisme inspiré me fait tourner le sang! La Suède? Je n'y crois pas. Vas-y, barre, essaie de me toucher! Mon mari, ça fait 20 ans que tu ne pratiques plus le limbo olympique. Cesse de te mentir, mon gros. L'équipe jamaïcaine de limbo semble pouvoir se passer de toi. C'est tout ce que les Jamaïcains font, non? Nous avons d'autres passions! C'est pour ça que l'équipe est retenue à l'aéroport. Ils ont donc demandé à mon mari de se ridiculiser pour les remplacer. J'ai promis de faire de mon mieux. Ont-ils vu ton physique après toutes ces années? J'ai utilisé les plus beaux euphémismes pour me décrire au téléphone. Pas d'inquiétude. Ce gros porc sera parfait avec ce costume anti-flasque extensible que j'ai spécialement conçu. Il redistribue le poids et rapproche le centre de gravité des genoux. C'est douillet. - J'attends ça depuis des années. - Voilà un corps de limbo-man! Quel beau rôti jamaïcain! Tais-toi, Zoidberg. L'épreuve de pliage commence. Je pourrais facilement battre ces professionnels. NON PLIABLE C'est sûrement le plus grand plieur du monde! Mes rêves de gloire s'évanouissent déjà. Et c'est là toute ma vie. Athlètes, veuillez prendre place pour le 500 mètres de limbo masculin. Hermes Conrad, c'est toi dans ce petit corps boulot? Barbade Svelte! Que fais-tu ici? - Je te croyais à la Barbade. - Et j'y retournerai avec une médaille d'or pesant sur mes élégantes épaules antillaises. Ton corps est aussi parfait qu'il y a 20 ans quand tu me bottais le train sans cesse. Mais aujourd'hui, je me sens en veine. Je vois que tu places toujours la barre aussi bas en matière d'élégance. Barbade Svelte, c'est la taffe qui fait déborder le filtre! Limbo-eurs, à vos marques. Détendus... Limbo! Ils partent! Barbade Svelte prend la tête. Dieu, faites qu'il gagne. Que vois-je? Hermes Conrad le rattrape. Une leçon de volonté qui me va droit au cœur. Va au diable, Barbade Svelte! Allez, costume chéri! C'EST TOI LE MAN Allez, Hermes! Ecrase ce dieu d'acajou! Barbade, puis Conrad. Conrad prend le dessus. Et Conrad se disqualifie! Barbade Svelte, mon héros, est médaillé d'or. Mon Hermes! Tu as fait de ton mieux. Si j'avais voulu un adonis pour époux, je serais restée mariée à Barbade Svelte. Moi non plus, je n'aurais pas pu remporter l'or. Même au pliage, ce pour quoi je suis fait. C'est si gênant. J'aimerais que tout le monde meure. Et maintenant, l'épreuve de robot féminin de pliage. Féminin? Un robot mâle, intelligemment déguisé, doit pouvoir gagner. Mais il me faudra faire preuve de subtilité, de nuance, de grâce. Comment ça, pas inscrite? Je m'appelle Fernande, je viens de Robonia. - Fernande est un nom de fille. - Oui. Mais Robonia, ça sonne improvisé. T'as déjà été cogné par un type déguisé en nana? Oui. FERNANDE GRAND-DUCHÉ DE ROBONIA Elle est droite. Fernande gagne! Encore une médaille d'or pour l'audacieuse Robonienne! Un pliage parfait, une réception sans vagues! Résultats parfaits! Cinq médailles d'or pour Fernande. Je suis génial. Ils sont tous nuls. A part ce type, Bender. Lui, c'est quelque chose. Vérification de sexe pour tous les médaillés. Tu pensais qu'on te laisserait partir sans vérifier tes fluides? Mon Dieu, et mes médailles! C'est tout ce qui me reste des Olympiades. Attendez. J'ai une idée. - Professeur, faites de moi une femme! - Tenons-nous-en à l'amitié. Je ne veux pas d'amis, mais changer de sexe. Et maintenant! Bender, changer de sexe est une opération complexe et dangereuse. Remplacer ta testostér-huile par des fluides de robot-femme peut jouer sur tes humeurs. Et ce peut être irréversible. - Allons-y. - Non! Vous ne pouvez pas! C'est un manque de respect envers la dignité des femmes. Je suis désolé, je dois le faire. Pas pour vous, pas pour Bender, mais pour la fierté du peuple de Robonia. MÉDECINE ROBOTIQUE Allez. Allez! Je ne regarderai pas, c'est sale et c'est mal. - Quoique, par curiosité. - Silence! Je vais bientôt donner au corps de Bender une apparence tendre et délicate. Je draine l'huile mâle. J'injecte l'huile femelle. J'enlève une chose. On ne peut plus attendre Fernande! C'est bientôt l'heure des Zombies Osbourne. Je suis prête pour le test, les garçons. Vive Robonia Un pays que je n 'ai pas inventé Vas-y, chérie, vise un peu la bombe. Allez, bébé, vas-y! Bouge tes lolos! Remue-toi! J'hésite entre rage et dégoût. Je sers notre image, à nous les femmes. Tu nous fais passer pour des imbéciles, oui! - Mais tu n'es pas vraiment une femme. - Bien sûr que non. Mon Dieu, un dessous de verre! Les fémifluides semblent se lover dans ton processeur. Faites-moi l'opération inverse. Mes seins m'empêchent de dormir. Allo? Pardon? Passer dans Sacrée soirée avec Humourbot 5.0? J'en serais ravie! Ma limousine? Je ne l'ai pas. Envoyez-m'en une. Ce sera pour plus tard, professeur. Je passe à la télé. Fry, aide-moi à trouver une tenue. SACRÉE SOIRÉE avec Humourbot 5.0 Calculon, voulez-vous présenter cet extrait de Tous mes circuits? Non, je crois qu'il parle de lui-même. Pour l'anecdote, dans le script, je devais dire "oui". - Mais je l'ai joué à ma manière. - Anecdote approuvée. Pas de réplique disponible. Tapez dans vos mains pour accueillir mon invitée cinq fois médaillée, Fernande de Robonia. Fernande, de nombreuses robot-femmes vous adulent. - Un conseil pour elles? - Oui, Humourbot. Je crois que les femmes sont trop coincées pour sortir et se dandiner comme tout le monde le veut. Voulez-vous que je vous montre? Très bien. Regarde bien, chéri. On y va. Remue-moi ca. Tu dois en jouer, ma fille, le remuer. C'est bon. Allez. Bouge-moi tout ça. La célébrité que je suis est impressionnée. Je parie que tu dis ça à toutes les robot-femmes cinq fois médaillées. A partir d'aujourd'hui, je le ferai autant que possible. Ca alors! Pardon? - Ça peut vous sembler présomptueux... - J'adore ca. ...mais je serais heureux de dîner avec vous. Calculon, vous exaucez le rêve d'une jeune fille naïve de Robonia. Evidemment. Ce haut me grossit. C'est trop osé d'aller nue à un premier dîner? - Oui! - Parfait. Sois honnête. Tu n'es pas vraiment attiré par Calculon? - Si c'est oui, ne dis rien. - Bien sûr que non. C'est juste l'occasion de dîner avec une star non bâillonnée. Est-ce trop demander? C'est une honte, ce dîner. Je ne m'y impliquerai pas. Et tu as trop de rouge à lèvres. Tu plaisantes? Il m'en faut plus. Bien plus! Et voilà. Les hommes adorent quand y en a une tonne. - C'est faux! - Non! De grâce! Tous les hommes aiment les traînées. Pas étonnant que vous soyez célibataires. Les hommes sont les mieux placés pour jouer les femmes. Mais s'il veut... S'il essaie de... Barry White? Je dirai que je veux qu'il s'engage. Ca lui bouchera les conduits. Quel genre de femme volatile es-tu? Pourquoi ne comprenez-vous rien? Une fille ne peut-elle pas s'amuser sans être jugée? Ses changements d'humeur s'aggravent. Elle est esclave de ses émotions. Comme toutes les femmes. Toi en particulier, Leela. Moi aussi, je m'inquiète pour lui. PLAT DU SOIR: CUISSOT DE SAUMON Avec une telle descente, vous m'évitez un tour aux poubelles. Bam! J'apprécierais que vous ne "bamiez" pas ma compagne. Et moi, j'apprécierais de le faire. Nous sommes quittes. Fernande, jamais une femme ne m'a fasciné autant que moi-même. Vous êtes si douce. Et vous savez garder l'esprit libre. J'ai l'impression que vous comprenez mieux les hommes que moi-même. - Je ne connais personne comme vous. - Mais si. J'aimerais passer un moment précieux avec vous. Quoi? Pas question, rien du tout! Pour qui me prenez-vous? Vous ai-je dit que je possède le plus beau yacht du monde? LA FIERTÉ DE CALCULON LE TALENT DE CALCULON COUPLES DE SPORTIFS ET D'ACTEURS EN IMAGES Je suis un trophée! Sans blague! Il pleut des cadeaux. Je crois que Calculon est amoureux. Il me jettera bientôt pour un autre sucre d'orge. Je redeviendrai un homme, point final. Ce n'est qu'un jeu. Fernande, je ne pense plus qu'à toi, je ne dors plus. Comme tous les robots, je ne dors jamais. Mais peu importe, je ne dors pas car je t'aime. Oh, ma chérie. Veux-tu m'épouser? Oh, Calculon. Oui, je le veux! Elle a peut-être raison pour le rouge à lèvres. Tu me manqueras. Tu étais comme un frère, puis une sœur. Et maintenant tu te maries. Je t'aime, vieux. - C'est une blague, ce mariage. - Cool. A table? - Comment ça, une blague? - Je l'épouse, je divorce, je prends la moitié de son fric et je redeviens un homme. Comme une arnaque pyramidale pour 2. - C'est beau, le mariage. - Tu le manipules, c'est mal! T'es jamais sortie avec un type parce que tu avais faim? Je pensais l'aimer, l'estomac plein. Bien essayé, sœurette. Veuillez m'excuser, je dois rencontrer mon organisateur de mariage. Zoidberg? Zoidy chéri? Les fanfreluches sont à la mode cette année? Il y a un gâteau là-dedans dont tu te souviendras toute ta vie. En tout cas, moi, oui. Le soir, il me hante avec son glaçage de rêve. Commande ce gâteau! J'ai quelque chose pour toi. Une télécommande? Tu m'as acheté une télé? Non, ma chérie. Elle commande mon cœur. Elle symbolise ton pouvoir sur mes émotions. - Ca marche avec ma télé? - Pas besoin de télé. Nous sommes ensemble. Fernande, si je ne pouvais passer ma vie avec toi, je sauterais de ce ballon. - Allons! Vraiment? - Oui. Nous sommes faits pour nous aimer. Alors, tu m'aimes réellement? Tellement que je me prépare à quitter la télévision pour être avec toi. Tu as toujours dit que tu brûlerais un couvent - plutôt qu'abandonner la télé. - J'ai dit tant de choses. Tout ce que je veux maintenant, c'est une villa avec vue sur les vignes, et toi. - Avec des ânes? - Tout ce que tu pourras manger. Prends-moi dans tes bras et comprime-moi. Comprime-moi fort! Attends! Montons au plus haut des cieux, que les dieux eux-mêmes nous envient! Je n'arrive plus à assumer cette farce. - Quoi? - Tu veux l'épouser? Non, mais je ne veux pas le blesser ni l'humilier. Maudit soit ce cœur de femme! Tu atteins le stade le plus débilitant de la féminité. Tu es restée une femme trop longtemps, imbécile! Ecoute. Si je t'aide, promets-tu de redevenir un homme et de le rester? On ne peut empêcher ce mariage sans blesser Calculon. Mais il est acteur. Il est donc capable d'endurer la douleur de série B. MARIAGE DE STARS GENS ORDINAIRES EX CLUS - Tout le monde est prêt? - Ouais. Absolument. Chers acteurs, chers agents de casting, vous qui pourriez me trouver un rôle de prêtre, bienvenue! La mariée a écrit des vœux que nous allons tous faire semblant d'écouter. Cher Calculon, l'éternité ne serait pas assez longue pour que je te dise combien je t'aime. Y a-t-il un docteur... J'ai fait au plus vite. Cela m'a tout l'air d'être une fièvre hydraulique d'Afrique. Mon Dieu! La maladie de mon personnage dans la saison 2 quand je demandais plus d'argent. Elle est fatale. Quoi qu'il arrive, souviens-toi: La flamme de mon amour éternel brûlera à tout jamais. Bien sûr. Mais mon sucre, je croyais que cette maladie n'existait que dans les mines de diamants du Congo. Fernande! Tu es le Mal! Tu croyais pouvoir nous voler ces diamants, à Congo Jack et moi? Ils appartiennent aux indigènes! Le sort est si cruel et mélodramatique! Pourquoi? Calculon, chéri, ce puissant "pourquoi" m'a partiellement ramenée à la vie. - Congo Jack! - Encore un coup de théâtre! J'ai un message de la part du colonel Matombay. Il dit: "C'est de la part de Congo Jack." N-O-O-O! Je ne te quitterai pas tant que je ne serai pas sûre que tu as compris ce que j'ai dit à propos de mon amour éternel pour toi. - Et cetera. - J'ai compris. - J'ai compris. - Très bien. Je suis médecin. Elle est morte. La vie l'a quittée. Mais consolons-nous en pensant qu'elle m'aimait vraiment. Pour honorer mon deuil, je serai la star d'un film tourné à sa mémoire. Et cette fois, ils ne me refuseront pas l'Oscar. Pas quand ils verront Fernande: L 'histoire de Calculon. Fernande, ta mort me remplit de douleur, de colère, de crainte. Toutes les émotions qu'un acteur peut jouer. Eteignez cette cochonnerie. Une seule erreur et Bender restera à jamais à osciller entre les deux sexes. Ça t'apprendra à ne pas vouloir changer de sexe pour une médaille. C'est certain. Cette romance m'a beaucoup appris sur moi-même. - Presque terminé. - J'aimerais tant... que lui et moi allions à Végas pour trouver des cailles et les plumer toute la nuit! Je retrouve mon pote et ses sentiments envers les femmes. J'espérais que cette expérience t'ait ouvert à la sensibilité. Ouais, mais on se refait pas. Fernande, les cieux eux-mêmes pleurent la plus belle fleur que les champs aient portée. - Cochonnerie larmoyante! - Allez, Bender, on y va. Ce navet gnangnan me donne la nausée. Les émotions sont minables et devraient être bannies. Bonne nuit éternelle, ma tourterelle. - Bonne nuit, Calculon. - Que dis-tu? Je dis que vous n'êtes pas assez sexy, vous deux. Fidèle à moi-même.