DURAFLAME Mon Dieu. La randonnée fait toujours aussi mal aux fesses. - C'était quoi? - Pas un nid d'oiseau qui tombe. Ca fait ca: - C'est si mignon quand ça a peur. - Je parlais de Bigfoot. Il a été vu par ici la semaine dernière. Un aveugle l'a senti. Ne me dis pas que tu crois au Bigfoot, sale crétin de blablateur. Bien sûr que si. C'est mon héros. Enfant, c'était ma célébrité préférée. - Pourquoi? - C'était un solitaire fuyant la popularité tout en essayant d'en avoir. Je m'identifie tellement à ca. Assez d'émotions. Ce n'est pas le Club Med, bon Dieu. Même si ça ne saute pas aux yeux. Si tu veux dormir dans la tente, rejoins-nous, moi et Hermes, pour de petites papouilles "entre amis". Non, c'est confortable ici à la belle étoile. Vraiment confortable. POSTE FORESTIER - Je suis Ranger Park, le ranger du parc. - J'ai compris. Comme c'est une réserve de Bigfoot, voici un film sur Bigfoot pendant que je passe quelques appels. Bigfoot. Un mystère en danger. Dans les denses forêts du Pacific Northwest, vit l'étrange et superbe Bigfoot, peut-être. - C'est la preuve. - Malheureusement, l'homme menace aujourd'hui son possible habitat. Quoique non, si ce n 'est pas le cas. La population Bigfoot a besoin d'espace pour pouvoir se cacher. Ils vivent surtout derrière les rochers, mais sont aussi joueurs, se cachant dans les brumes épaisses et les zones floues. On doit lire "A Vendre Exercycle en Bon Etat." Tu pourrais mettre "Bon Etat" en gras? Non? Ok, oublie. N'oubliez pas, ça dépend de nous. Bigfoot est crucial à l'écosystème, s 'il existe. Donc, faisons tout pour qu'il survive, pour la joie des générations futures, à moins qu'il n 'existe pas. Fin! Je te rappelle. Des questions? - Oui. Vous avez déjà vu un Bigfoot? - A vrai dire, non. Mais je le vois chaque nuit en rêve et chaque jour sur le visage souriant des enfants. Bobards! Apportez-moi un sac rempli de crottes de Bigfoot ou fermez-la. J'ai celles d'un gars qui l'a vu. - La ferme. - Regardez, c'est Bigfoot. - Où ca? - Oh, il est plus là. Mais il a dit que vous devriez continuer à gâcher votre vie. J'ai vu un Bigfoot écraser des voitures à la foire. C'était Bigfoot, le monster truck. Mais merci pour la super question. Pourquoi ne pas installer un milliard de caméras vidéo dans les bois afin de l'apercevoir? Ce serait très cher et ceux qui croient en Bigfoot sont fauchés. Regardez! Bigfoot est revenu. - Où? - Dans ton cul. Tout le monde fait le Bender. Le ciel est formidable par ici. Regarde tous ces satellites. MANGEZ Bachelor Chow Buvez SHIZ! A VENDRE EXERCYCLE EN BON ÉTAT - Bonne nuit. - Bonne nuit. Bonne nuit, Hubert. - Tout va bien, mon pote? - Mieux que ces moucherons. Celui-là reverra pas ses gosses. C'était quoi? Un loup? Ou un autre genre de créature? Dieu que j'aimerais être en sécurité sous une tente. Fry. Réveille-toi. C'est moi, Bigface. Viens panser ma fourrure miteuse. Bigfoot? Tu as appris l'anglais? Bigfoot. Bigfoot! Bigfoot? C'est toi? Je suis différent, Bigfoot. Je vois le doux solitaire qu'il y a en toi. Je parie que t'as un raton blessé que tu soignes tendrement tout en disant: A la fin, ils te tuent, mais tu nous donnes des lecons. STATIONNEMENT INTERDIT C'est juste une soucoupe volante. Vous ne pouvez pas vous garer ici. Le parking est là-bas. Joli tube. C'est quoi l'idée, là? Arrêtez de m'enlever. Pourquoi y a marqué "Sonde 1"? A l'aide! Rien ne rafraîchit plus que le goût pur et coulant de cette bière canadienne. On se voit dans 1 h. J'ai à faire derrière cet arbre. - Bender, c'était pas la tente de Fry? - "Bender..." Bender a raison. Où est Fry? Amy, tu ne vas jamais le croire. C'était si effrayant que... Je sais. Mais attends la suite. Fry, par la genèse Sega, que t'est-il arrivé? C'est ce que j'essaie de vous dire. Pourquoi vous me regardez comme ça? J'ai un truc sur le visage? Non. - Il devrait savoir. - Quoi? - Rien. - J'ai l'habitude d'annoncer les mauvaises nouvelles, je vais donc le lui dire avec ménagement. Fry, tu n'as plus de nez. Ton nez a disparu. Il n'est plus sur ton visage. J'ignore où il est, pas sur ton visage, en tout cas. Quoi? C'est mignon. Tu as coupé ton nez pour ressembler à ton héros: Moi, Bender. Ils ont dû le prendre hier soir. - Hier soir? - Dans les bois. Je marchais. Je cherchais Bigfoot. Puis les E.T. M'ont téléporté. C'était de petits bonshommes gris avec une grosse tête ovale? Je comprends pas. J'ai tort? Courage, mon ami. En rentrant, une belle prothèse te redonnera tout ton éclat. Je suis un monstre pathétique. Ma vie est finie. T'es vraiment un plaisantin, mec. Je ne connaîtrai plus jamais le bonheur. Tu essaies de cacher ta douleur, je sais, mais t'inquiète pas. Le professeur peut sûrement te cloner un nouveau nez. Ce ne serait pas le même. Je veux mon nez. J'apprendrai pas à un autre nez comment gicler du lait quand je ris. Inutile de se tracasser. Dieu que tu es horrible. C'est un fait, tu n'as plus de nez, et on ne saura jamais pourquoi. Les gars. Regardez la télévision. Les enlèvements E. T: Inoffensifs jusqu'à maintenant. Ils ont pris une dimension sinistre depuis que des victimes insoupçonnées sont revenues sans nez. - Comme moi! - Les coupables: D'éhontés braconniers, chasseurs d'humains sans permis. Le nez précieux ou klaxon humain est un aphrodisiaque de luxe chez les extraterrestres. Mon nez est un aphrodisiaque? Je vais dégueuler. La demande est forte, notamment à cause de scènes émoustillantes d'émissions d'E. T. Dépravés trop obscènes pour la TV terrienne. Regardons. Du klaxon humain? Mais c'est interdit. Tout comme notre amour. Retrouvons mon nez avant qu'un E.T. Ne s'en empare. Qui est partant? Moi, Bender et Zoidberg, si ca lui dit. Non, ça va. BAZAR GALACTIQUE OFFRANT ARTICLES LÉGAUX, etc. Voyons, je prendrai un pancréas, deux sphincters et un grand coca. Un menu numéro 3. Inutile. On a fait tous les bazars dégueulasses de la galaxie, y compris Pottery Barn. Attendez. C'est quoi, ça? LA BÊTE AUX DEUX TRUCS SEX SHOP Bienvenue. Comment puis-je vous pervertir? Je cherche du klaxon humain. - Vous n'êtes pas flics, hein? - Non, bien sûr. C'est un escroc. Ouais. Qui veut des PEZ volés? Par ici. Du klaxon humain. Si frais qu'on peut encore voir la marque des lunettes. Non. Nous voulons ce nez. Vous l'avez vendu? Désolé, mais en raison de la nature pervertie de notre commerce, les renseignements sur les clients sont strictement confidentiels. Par ici. J'enregistre tout ceux qui entrent ici pour pouvoir les faire chanter. Je suis un monstre qui fait dans le porno. Qu'en ai-je à cirer? Voici le type bizarre qui a acheté votre klaxon. C'est Lrrr, le souverain de la planète Omicron Persei 8. Vous avez du klaxon humain? - Plus fort, vous marmonnez. - J'ai dit... Du klaxon humain? - Vous êtes pas flic, hein? - Non. Je ne suis que le souverain de la planète Omicron Persei 8! Voyons si j'ai bien saisi. Si j'achète 8 barres de Caramello, vous irez dans un camp? C'est le même mensonge qu'on a dit pour passer vos gardes. Oh grand roi de l'espace, rendez-moi mon klaxon humain. Du klaxon humain? C'est ridicule. Pourquoi un mâle viril comme Lrrr en aurait-il besoin? J'ignore d'ailleurs son utilité. Qu'est-ce? - Un ingrédient de la sauce salade? - T'as jamais vu de salade. Mon poids est approprié et séduisant. Vous avez des problèmes. Elle, elle en a. Pas moi. Mais il n'y a pas de klaxon humain ici, alors déguerpissez. D'accord, j'abandonne. Je n'ai plus qu'à rentrer et épouser un putois. Oh, donnons-le-lui. Tenez! Mon nez! La lumière de mon visage! Qu'est-ce? D'où ça vient, Ndnd? Je ne l'ai jamais vu auparavant. Mon ami l'a laissé ici. Ne bouge pas, Fry. Je peux le recoller avec mon laser facial d'urgence. Tu m'as brûlé la joue. Désolée, j'étais pas concentrée. Non... La chair roussie, je peux la sentir. - Et ces lilas. - Au moins quelqu'un s'en sera aperçu. Tu sais que je n'aime pas les lilas. C'était ta première femme qui les aimait. Elle aimait aussi la fermer. - C'était sympa. Nous allons... - Hé, Altesse. Juste par curiosité robotique, pourquoi prendre un nez humain comme aphrodisiaque au lieu de son petit oiseau? Mais je pensais que c'était le klaxon, le petit oiseau humain. Non, monsieur. C'est en bas que ça se passe, près du portefeuille. Déjà vu des footballeurs faire un mur? Ils ne protègent pas leur nez, ça, c'est sûr. Allez, à plus. Intéressant. Les pantalons cachent un petit klaxon secondaire. - Qu'avez-vous entendu? - Gardes, saisissez-le. Préparez-vous à moissonner le klaxon inférieur. Ok, vous pouvez prendre mon nez. - Gardes. - Oui? Otez le klaxon inférieur et préparez-le pour que je le mange. Donc, mettez beaucoup de ketchup et de sel dessus. Amenez-le à notre chambre et mettez-le dans le tiroir à chaussettes avec tout ce qui a échoué à réveiller ma passion pour cette femme. - Otez pantalon. - Attendez. Ecoutez... Je suis souvent le premier à "klaxonner"... Ça, c'est sûr! Mais là, je crois pas que ca sera bien. C'est ce qu'elle a dit! Vous avez des problèmes de couple qu'un aphrodisiaque ne peut résoudre. Peu importe la taille. Que suggères-tu donc, pénible petite humaine? Pourquoi ne pas repenser à ce qui vous a réunis la première fois? Oh, je ne sais pas. Lrrr était si tendre. J'ai seulement écrit ce poème pour tester mon imprimante. On marchait dans les bois et Lrrr trouvait des lapins blessés et les soignait. - Mais c'est moi qui les blessais. - Chut. Tu marchais sur eux par accident puis tu pleurais. Voilà le sensible que tu étais. Et tu portais une cape taille 3, mais plus maintenant! Apportez-moi ce klaxon inférieur tant que je suis encore d'humeur! Si on vous rendait votre passion sans me mutiler? Oui. On connaît un super lieu dans la montagne. Vous pourriez y dîner à la belle étoile. Intéressant. Mais il ne voudrait jamais. Oh que si. Tu m'en voudrais si j'y allais pas. Alors d'accord. Pour une nuit. Je garde mon klaxon si vous finissez par la position horizontale. J'ai pas compris. Bonjour. Puis-je vous offrir une boîte de vin? Non, merci. De l'eau, s'il vous plaît. Du robinet. Oh, grande dépense. Ca suffit. Ce rencard est terminé. Garcon. - Que puis-je vous apporter ce soir? - Votre klaxon inférieur. Du pain, pour commencer. Du pain sexy et stimulant. Bien. Mais pas de cette bouffe de chèvre. Et apportez plein de beurre fondu. Mets-toi donc de la graisse dans le cul et oublie l'intermédiaire. Un de ces jours, Ndnd. Bang. Zoom. Directement sur la 3e lune d'Omicron Persei 8. Ce poulet secoué est bon. Je ferai secouer le klaxon inférieur de Fry. Il y est habitué! Alors, comment ça va les deux amoureux? - Mal. - Elle a raison, pour une fois. Il y a très peu de magie dans l'air. Préparez le récipient pour le klaxon. Qui aurait cru qu'une glacière puisse servir de cercueil? - Hé, je peux les mettre dedans? - Ok. Ne t'inquiète pas, Fry. J'ai encore une carte à jouer. La plus belle chanson d'amour jamais écrite. Les humains attaquent! Cueillez le klaxon inférieur et filons d'ici! Vite, Fry, sauve-toi. Allez, cage de la liberté. Mets-moi en sécurité! Je ne pensais pas m'échapper avec mon petit oiseau, mais je l'en ai sorti. Exactement comme au cinéma! Donne-moi ca. Bigfoot! Il existe. Je le savais. Le livre sur le monstre du Loch Ness était vrai. Salut, mon ami à fourrure. Regarde ses adorables petits pieds. Oui, tu es vraiment mignon. Nom d'un chien! Incroyable, je vois Bigfoot. Et l'image est nette. J'ai attendu toute ma vie pour cet instant. - Quoi? - Que faites-vous? Vous allez tuer ce géant innocent? Non, bien sûr. Je vais juste l'endormir pour couper ses pieds comme preuves de son existence puis le larguer dans la nature. Il s'en sortira. Il faudra d'abord me passer dessus. D'accord. Cinq sur cinq. Maintenant, laissez en paix ce gentil yéti ou singe des forêts afin que je puisse enfin récolter le klaxon inférieur de cet humain pathétique. Ouais! Stop. Qu'est-ce que je raconte? Si je braconne son klaxon inférieur, suis-je meilleur que ce ranger et sa folle soif de pieds? Oui, mais pas assez. But! Le klaxon inférieur de cet humain est l'une des créatures de Dieu. Une chose vivante. Et toutes, petites et grandes... Petite, en ce qui le concerne! Ont de la dignité et un étincelle divine. Voilà le guerrier poète doux et sensible dont je suis tombée amoureuse. Oh, oui... Vous serez en sécurité dans un rayon de 500 m. On dirait que tu vas pouvoir te tenir à ton klaxon inférieur. Comme d'habitude! Fuyez! - Là, là, là. - Oh, oui. Vous êtes sur une aire de loisirs, l'esprit humain. Vous demandez votre chemin à un passant mais il n 'a pas de visage. Soudain devant, une porte sur la route. Vous déviez, évitant de justesse la Porte de l'Effroi. J'ai combiné l'ADN des pires monstres du monde pour créer la plus diabolique des créatures. Il s'avère que c'est l'homme.