Πως ο Χέρμες βρήκε πάλι το κέφι του w wW wWw wWw. wWw.G wWw.Gr wWw.Gre wWw.Greek wWw.GreekT wWw.GreekTV wWw.GreekTVs wWw.GreekTVsu wWw.GreekTVsub wWw.GreekTVsubS wWw.GreekTVsubS. wWw.GreekTVsubS.g wWw.GreekTVsubS.gR Απόδοση Διαλόγων: FuturamaTeam [knasos] Επιμέλεια/Διορθώσεις: FuturamaTeam[kostassssst] Αποκλειστική Διανομή Υποτίτλων: wWw.GreekTVsubS.gR Επιτέλους, η τελευταία αναφορά της ημέρας. Καλωσήρθατε στην πόλη των σφραγίδων, πληθυσμός: πέντε. Και τώρα για την τελική πινελιά. Ο κύκλος της γραφειοκρατίας. Θεούλη μου! Γράμμα από την Κεντρική Γραφειοκρατία! Προσοχή: Σε λίγο θα λάβετε γράμμα από την Κεντρική Γραφειοκρατία. Είναι από τη Κεντρική Γραφειοκρατίας! Θα παίξω πόκερ με τους φίλους από την παλιά μου δουλειά. Ενδιαφέρεστε παιδιά; Τζογάρω μόνο με παλικάρια. - Θα παίξω! - Είμαι μέσα! Λίλα. Φράι. Ρομπότ. Ό,τι και να συμβεί, εγώ θα είμαι διαθέσιμος. Παίζουμε πόκερ. Αλλά οι φίλοι μου είναι επαγγελματίες. Σιγά τους ποζεράδες! Εγώ λέω, αφήστε τα ζάρια να μιλήσουν. - Απολύθηκε κάνεις; - Ακόμη καλύτερα. Η Κεντρική Γραφειοκρατία έρχεται για επιθεώρηση αύριο. Επιτέλους θα προαχθώ στο βαθμό 35, τον 35ο υψηλότερο βαθμό που υπάρχει. Χέρμες, έχουμε πάρτυ με πόκερ. Φτιάξε λίγη από τη χαζοσάλτσα σου. Πέρασα όλη τη μέρα καθαρίζοντας το γραφείο μου. Τώρα θα χαλαρώσω με τον Τζαμαϊκανό τρόπο: ζεστό γάλα και έναν καλό υπνάκο. Τζαμαϊκανός; Νόμιζα ότι είσαι κανάς εξωγήινος πατατάνθρωπος. Πρέπει να είναι το παλιό μου αφεντικό. - Γεια Λίλα. Απολύεσαι. - Το ξέρω. Συγγνώμη, αλλά άργησες πάνω από ένα χρόνο για την δουλειά. Ας αρχίσουν οι αγώνες! Και εγώ είπα:"Η πρότασή σου για ραντεβού είναι κολακευτική, αλλά αρνούμαι." Οι έρωτες στη δουλειά δεν έχουν ποτέ αίσιο τέλος. Έτσι συνάντησα και την φρικτή γυναίκα μου. Ποτέ δε φορούσες την βέρα σου. Δεν το ήξερα πως είχες γυναίκα. Δεν ξέρει πως δουλεύω. Κρατάω ξεχωριστά την προσωπική μου ζωή. Μοίρασε! Θα έχεις χρόνο να μιλήσεις όταν θα είσαι φτωχός. - Γιατί είναι αυτά; - Τα τυχερά γυαλιά μου. Τα έκλεψα από έναν τυχερό τύπο την ώρα που το τυχερό σκυλί-οδηγός του χάζευε. Δε μπορώ να βγάλω τίποτα με αυτά τα χαρτιά. Επιτέλους, έχω καλό φύλλο. Τρία θηλυκά, ένας αριθμός και ένας βασιλιάς που κάνει εγχείρηση εγκεφάλου. Δεν έχει σημασία πόσα έχεις. Ο Μπέντερ έχει ρέντα. Τι να πω; Μάλλον φταίνε τα τυχερά γυαλιά μου. Τίποτα. Τίποτα. Σκατά. Σκατά. Σκουπίδια. Κοιτάξτε τα καλά και στάξτε αλατόνερο. - Να πάρει. - Τα λεφτά για το γάλα του μωρού μου! Τι θα πω τώρα στην φρικτή γυναίκα μου; Εγώ θα ανησυχούσα για το σκουλήκι που έχει στηθεί για τα καλά στα έντερά σου. Για να δω αυτά τα γυαλιά! Ω, θεοί μου, γυαλιά με ακτίνες Χ! Το ορκίζομαι, μου τα έγραψε ο γιατρός. Τα χρειάζομαι για να διαβάζω πράγματα... - ...πίσω από άλλα πράγματα. - Κλέφτη! Σπάστε το λαιμό του! Μη τον πειράξετε! Είναι ο καλύτερός μου φίλος... Δε θα χτυπούσατε κάποιον που φοράει γυαλιά με ακτίνες Χ, έτσι δεν είναι; Προσοχή με το χέρι. Ο κώλος μου! Αγία μοσχοβίτισα αγελάδα! Ήταν φαντάσματα! Μεγάλα! Και ένας ανεμοστρόβιλος! Δε θα περάσω ποτέ μου τώρα την επιθεώρηση! Θα με πάνε τόσο κάτω όσο και ένα ραβδί του λίμπο στο καρναβάλι! Και αυτό είναι το χαμηλότερο που μπορεί να πάει ένα ραβδί του λίμπο. Μην ανησυχείς. Θα τα μπαλώσουμε. Είναι πολύ αργά. Ο επιθεωρητής θα είναι εδώ σε ακριβώς ένα δευτερόλεπτο. - Ποια στο καλό είσαι εσύ; - Μόργκαν Πράκτορ, βαθμός 19. Χέρμες Κόνραντ, βαθμός 36. - Αρκετά με τις επικυρώσεις. Ξεκινάμε; - Από εδώ παρακαλώ. Φαίνεσαι αηδιαστικά ήρεμος. Μην ανησυχείς. Έχω σχέδιο. Θα πηδήξω! - Όχι! - Όχι! Κάνε τούμπα! Μη το κάνεις! Έχεις τόσα να ζήσεις ακόμα! Αντίστροφη ψυχολογία; Παλιόφιλε, μη πηδήξεις! Χρησιμοποίησε μια μέθοδο που δε θα κάνει ζημιά στο συκώτι σου. Το χρειάζονται και άλλοι ξέρεις... Άντρα, όχι! Αφήστε με ήσυχο! Δεν είμαι φτιαγμένος για γραφειοκράτης! Είμαι σχολαστικός μόνο το 78,65% του χρόνου. Δεν είμαι άξιος να βάλω σφραγίδα σε έγγραφο, γι'αυτό θα σφραγίσω το τσιμέντο με το σώμα μου! Αν τελειώσεις την διαδικασία θανάτου σου χωρίς να συμπληρώσεις μια αίτηση... ...αυτοκτονίας ή και πτώσης, θα υποβιβαστείς. Ζωή. Θάνατος. Έτσι κι αλλιώς θα υποβιβαστώ σε ένα μικροσκοπικό κελί. Άγιε κάποιε... από κάπου. Σε απαλλάσσω από τα καθήκοντά σου. Είσαι σε άδεια μετ'αποδοχών. Η απόλυτη τιμωρία. Προτείνω την θεραπεία στο Σπα 5 του πλανήτη Σάουνα. Διάβασε. Σπα 5; Είναι καλό; Εξαιρετικό. Δε ξέρω τίποτα γι' αυτό... ...αλλά μου δίνουν πλαγκτόν για καθένα που στέλνω. Πρέπει να αναθέσω σε κάποιον να πάρει τη θέση του. Αναθέτω εμένα. Δέχομαι. Καλωσήρθα. Κανονίστηκε. Ο Χέρμες θα χαλαρώσει και ο Ζόιμπεργκ θα φάει. Την περασμένη Δευτέρα, γιατί χρειάστηκε το διπλό χρόνο απ' ότι είχε υπολογιστεί; Ο Φράι σκάλωσε το κεφάλι του σε ένα κρατήρα. Νόμιζα ότι θα χωρούσε. Όταν γινόταν αυτό, τι έκανες εσύ; Διαγωνισμό ποτού με τον αυτόματο πιλότο. - Θα νικούσα αλλά ξεμείναμε από ελιές. - Μπορώ να εξηγήσω. Μπορείς να εξηγήσεις το πως φύγατε χωρίς αρκετές ελιές; Δε το νομίζω. - Τι είναι εδώ, σχολείο; - Έλεγχος ντουλαπιού! Γιατί δεν είναι αλφαβητικά; - Τι; - Το φερμουάρ έπρεπε να είναι κάτω. Καμιά φορά ένας άντρας αισθάνεται μοναξιά. Δεν έχω ξαναδεί ποτέ μου κάτι σαν αυτό! - Γιατί έχει γιαούρτι εδώ μέσα; - Μπορώ να εξηγήσω. Κάποτε ήταν γάλα, αλλά ο χρόνος μας αλλάζει όλους. Είσαστε ελεύθεροι να φύγετε! Φράι, θα σου μιλήσω ιδιαιτέρως. Αυτό είναι το ντουλάπι του άλλου Φράι. Εγώ λέγομαι "Πράι". Παραδέξου το. Είσαι βρομύλος. Ένας βρόμικος, αηδιαστικός βρομύλος. Βρομόπαιδο! Βρωμιάρη, βρωμιάρη, βρωμιάρη! Τι τρέχει; Εγώ νόμιζα πως ήσουν κατά της βρώμας. Με περικυκλώνουν καθαροί όλη τη μέρα. Τίποτα δεν με ανάβει πιο πολύ από έναν βρομύλο. Σταμάτα. Άκουσε γουρούνι. Κανείς δε πρέπει να μάθει. Αν ρωτήσει κανείς, θα το αρνηθώ. Όπως με όλα τα κορίτσια που τα είχα. Και δύο, και τρία, και τέσσερα. Άντε, δούλεψε τα μπράτσα! Αυτό δεν είναι σπα, είναι κατασκήνωση με έργα. Άμα σε πιάσω Ζόιμπεργκ, θα σκοτώσω με τη μύτη μιας γαρίδας! Δώστου μία και από μένα, αδερφέ. Δε ξέρω γιατί πάω σ'αυτόν. Δεν αστοχώ δύο φορές, κατασκηνωτές. Για αυτούς τους έξι λόγους υποβιβάζω - τη Λίλα σε υπό-πιλότο. - Για ποιόν; - Για τον αυτόματο πιλότο. - Αυτός ο μπεκρής; Μπέντερ, εσύ είσαι υπεύθυνος για τις σωματικές λειτουργίες του καθηγητή. Είναι πλήρης απασχόληση. Φράι, σε προβιβάζω σε αρχι-πακετά. Δε θα κάνεις παραδόσεις και θα έχεις το γραφείο σου δίπλα στο δικό μου. Τζάμι! Θα κολλήσεις πέντε για να συνεχίσουμε το μίτινγκ; Και στο πόδι; Ελεύθεροι. Δε ξέρω γιατί είναι καλή μαζί σου. Είναι μισητό τέρας. Με γιουχάρισε και με χτύπησε. Ρισκάρει τη φιλία μου μαζί της. Τι σου συνέβει; Έβγαλα βόλτα τον καθηγητή. Ήμασταν στο πάρκο και... ...μια γυναίκα λέει πως της έκλεψα την τσάντα. Της πέταξα τον καθηγητή αλλά έπρεπε να την χτυπήσω και με μια τσάντα που βρήκα. Η Μόργκαν φταίει. Αυτή η χαρτομούρα-τυπολόγα βρώμα. Αν ήταν εδώ, θα... - Τι, είναι πίσω μου; - Όχι, είμαι μπροστά σου. Μόργκαν; Είναι 3 τα μεσάνυχτα. Ένας ασβός έριξε τα σκουπίδια μου και το μυαλό μου πήγε σε 'σένα. Θεέ μου, είναι τόσο... ...απεχθής. - Ώστε εδώ τρως; - Τρώω και κοιμάμαι. Ω, Φράι! Ο Μπέντερ είναι συγκάτοικός μου. Μπορεί να γυρίσει όπου να'ναι. Τον διέταξα να βγάλει το κερί από τα αυτιά του καθηγητή. Φράι, σου έφτιαξα ένα κερί από... τι στο...; Τώρα κατάλαβα. Τώρα το έπιασα. Τώρα όλα τα κομμάτια ενώνονται. Η προαγωγή, ο νάνος στη λέσχη βιβλίων που μου κλέβει τις ιδέες μου. Όλα ενώνονται! Πρέπει να πω πως αυτό μου άνοιξε τα μάτια! Άλλη μια υπόθεση έκλεισε, αγαπητέ μου Γουάτσον. Γύρνα πίσω! Είναι μια ψευδαίσθηση! Ήμουν τυφλός αλλά τώρα βλέπω. Η γάτα βγήκε από το κλουβί! Σχετικά με χθες βράδυ, ήταν όλα μια παρεξήγηση. Δεν κατάλαβες; Θα στο εξηγώ: Εσύ έκανες σεξ με εσένα. Όχι. Ένας γραφειοκράτης του βαθμού μου δε μπορεί να συνουσιάζεται. Αυτό είναι που το κάνει λαβράκι. Είναι το απαγορευμένος φρούτο. "Μαντέψτε ποιος είδε τον Φράι και την Μόργκαν να το κάνουν." Θα πουν: "Ποιος Μπέντερ;" Και εγώ θα πω: "Ήταν ο καλός γερο-Μπέντερ..." Τι του έκανες; Κατέβασα τον εγκέφαλό του. Ο Μπέντερ είναι εδώ. Οι αναμνήσεις του, ο στη-μάπα-σου χαρακτήρας του. Είμαι ο Μπέντερ, εισάγετε κολώνα. Μα... Ο Μπέντερ χρειάζεται εγκέφαλο. Για να λέει εξυπνάδες! Σταμάτα να κάνεις πράγματα! Το έστειλα για αρχειοθέτηση στο Κεντρικό. Έπρεπε. Ήταν κακό ρομπότ. Ήταν κακός φίλος. Τον θέλω πίσω! Έπρεπε να συμπληρώσεις μια αίτηση 20 χρόνια πριν. Σε σιχάθηκα και εσένα και την γραφειοκρατία σου! Βρομόπαιδο! Βρομόπαιδο! Είχατε σχέση; Με αγάπησε γιατί είμαι βρομύλος. Την αγάπησα γιατί είμαι απεγνωσμένος. Είμαι ο Μπέντερ, εισάγετε κολώνα. Χωρίς το μυαλό του, είναι ήσυχος και εξυπηρετικός. Πρέπει να πάμε στην Κεντρική και να πάρουμε το δίσκο! - Ναι οπωσδήποτε. - Ναι! Γιατί; Χωρίς να το πολυσκεφτούμε θα πάμε. Δε μπορείτε έτσι απλά να μπείτε στην Κεντρική. Είναι ένας μπερδεμένος ιστός από κόκκινο ταινία και κανονισμούς. Δεν έχω πάει αλλά ένας φίλος τρελάθηκε προσπαθώντας να βρει την τουαλέτα. Χρειαζόμαστε ένα οδηγό. Κάποιον που να έχει ξαναπάει. Εγώ έχω πάει. Πολλές φορές. Τα καροτσάκια βγαίνουν γεμάτα αλλά μπαίνουν άδεια. Είναι αντιπαραγωγικό! Με το να σπρώχνουμε άδεια καρότσια είναι ο ποιο κοντινός τρόπος για να κοιμηθούμε. Θα αύξαναν την παραγωγικότητα... ...αν τα άδεια καρότσια μετέφεραν εξοπλισμό. Μου αρέσει ο τρόπος που σκέφτεσαι. Κύριε. Ξέρεις, πρέπει να γίνεις γραφειοκράτης. Πόση ώρα θα πάρει; Εγώ ακόμα περιμένω για πιστοποιητικό γέννησης. Δε μου φαίνεται ότι θα τα καταφέρω μέσα. Καλή τύχη. Παρατήστε με εκεί που θα πεθάνω. Κάποια είχε μωρό. Ελάτε, έχω μια καλύτερη ιδέα. Είμαστε από την εταιρεία μεταφορών. Ήρθαμε για να μεταφέρουμε ένα ρομπότ. Είμαι ο Μπεντερ, εισάγετε κολώνα. Φαίνεται πως έχουμε καινούργιο ψαλίδι γραφείου. Προσέξτε, προσέξτε! Θα τρακάρω! Έκανα μανούβρα για να σας αποφύγω. Μπορείς να μας πεις που πάνε τα πακέτα; Κεντρική αρχειοθέτηση. - Εντάξει, ευχαριστούμε. - Ωραία. Όχι! Φυσικά και ξέρω που είναι. Είμαι βαθμού 20. - Που είναι; - Δε μπορώ να σας πω. - Μοιάζω για βαθμού 16; - Φτάνουμε αργά, αργά στο πουθενά. Θα το στείλω στα κεντρική αρχειοθέτησης. Και θα το εντοπίσουμε με το εντοπιστικό μου μαραφέτι. Κρύο. Χλυαρό.</i> Καυτό, καυτό, καυτό, καυτό... Μη πείτε στο αφεντικό μου ότι κοιμόμουνα. Εδώ είμαστε. Μπουκάρουμε, παίρνουμε το δίσκο του Μπέντερ και βγαίνουμε. Εντάξει; Δε θα το βρούμε ποτέ. Είμαι ο Μπέντερ, εισάγετε κολώνα. Σωστά! Τίποτα δεν τελειώνει όταν υπάρχει ελπίδα. Χάσατε τίποτα; Έπρεπε να το ξέρω ότι θα ερχόσασταν. Και το ήξερα, γι'αυτό ήρθα. Τελειώσαμε. Είσαι σατανική. Δε θέλω να σε ξαναδώ ποτέ ξανά. Θα μας βοηθήσεις για χάρη του παλιού καιρού; Είναι χαμένος στο μεγάλο σωρό με τα εισερχόμενα. Θα χρειαζόταν ένας πυρηνικός ταξινομητής για να τον βρείτε. Με φωνάξατε; Στο καλό, πήδα επιτέλους! Σταμάτα να μονοπωλείς το υγιές συκώτι! Θέλω να ζήσω! Με την οργάνωση του εργατικού Σπα, φούντωσε ξανά η αγάπη μου για την γραφειοκρατία. Ο Χέρμες μου οργάνωσε εκείνη την κόλαση ώστε όλη η σωματική εργασία να... ...γίνεται από έναν και μόνο Αυστραλό. - Πως ξέρατε που είμαστε εδώ; - Ο Δρ. Ζόιντμπεργκ. Εγώ ήμουν! Είμαι ήρωας! Αίτημα για εξήγηση του συμβάντος της συνάντησης. Νούμερο 1.0! Νούμερο 1.0, σε εκλιπαρώ για μια εκτάκτου ανάγκης αρχειοθέτηση... ..υπό τον κανόνα 2... Μη με ζαλίζεις με κανονισμούς! Ήμουν σε επιτροπή για την αναθεώρηση... ...του χρώματος του εξωφύλλου του βιβλίου των κανονισμών. Το κρατήσαμε γκρι. Πρέπει να βρω το δίσκο με το μυαλό του φίλου μου. Πολύ καλά, αλλά η άδειά σου θα αφαιρεθεί αν αποτύχεις... ...να αρχειοθετήσεις τον μεγάλο σωρό με τα εισερχόμενα μέχρι την ώρα που κλείνουμε. - 1 μ. μ. - Μόνο 4 λεπτά απομένουν. Ρίξε τον ρυθμό. Γεννήθηκα και έγινε τυφώνας και είχαμε 2.5 μέτρα νερού</i> Έκλαιγα όλη νύχτα και σκόρπιζα τα τουβλάκια μου παντού</i> Αυτό το παιδί γεννήθηκε για γραφειοκράτης,</i> γεννήθηκε και παθιασμένο και περήφανο</i> Και συμπλήρωσα τις αιτήσεις για το πάρτυ γενεθλίων μου</i> - Κάτι άλλαξε όταν έγινε επαγγελματίας. - Αρχειοθετούσε αλλά δε γελούσε.</i> - Ξέχασε ότι δεν ήταν για τον βαθμό - Είναι για την ευχαρίστηση, παιδιά</i> Δε διαλέξαμε να είμαστε γραφειοκράτες Αυτό μας έκανε ο παντοδύναμος</i> Να συμπεριφερόμαστε σαν ζώα να τους κάνουμε να περιμένουν στην ουρά,</i> ακόμα και αν κανένας δε μας πληρώνουν.</i> Ο κόσμος υποτιμά τους γραφειοκράτες.</i> Είμαστε σχολαστικοί, πιεστικοί και περίεργοι</i> Τώρα ήρθε η ώρα, να κάνεις αυτό που αγαπάς ακόμα και αν δεν είναι καλή ιδέα</i> - Είπαν δεν έπρεπε να γίνω χειρούργος. - Τα έκανα πάνω στην τοστιέρα μου.</i> Είπαν ότι δεν πρέπει να πιλοτάρω με μόνο ένα μάτι</i> Είμαι ο Μπέντερ, εισάγετε κολώνα Τραγουδήστε όλοι Τζαμάικα Μόνο οι γραφειοκράτες Μόνο οι βαθμού 19 - Τζαμάικα - Μαζί μου</i> Ήρθε η ώρα να κάνεις αυτό που θες ακόμα και αν δεν είναι καλή ιδέα</i> Είμαι ο Μπέντερ μωρό μου! Παρακαλώ εισάγετε αλκοόλ! - Ναι - Συγχαρητήρια! Τελείωσες 2 δευτερόλεπτα πιο νωρίς, γι'αυτό σε υποβιβάζω. Οι καλοί γραφειοκράτες ποτέ δεν τελειώνουν νωρίς. Δε πειράζει. Τουλάχιστον σε έχουμε πίσω ξανά. Όχι ακόμα. Εγώ είμαι ο γραφειοκράτης υπεύθυνος για το Πλανητικό Εξπρές. Και έχω κάνω κάποιες αλλαγές. Φράι, απολύεσαι. - Δεύτερον... - Μισό λεπτό! Όσο αρχειοθετούσα βρήκα ένα έγγραφο συμπληρωμένο από την Μόργκαν Πράκτορ. Έγγραφο Β. Ενημέρωση ρομαντικής περίπτυξης. Με αποπλάνησε! Δεν είναι για σένα. Είναι για το συνοδό μου στο χορό του Λυκείου. Ένα ραντεβού που έληξε με απογοήτευση. Ναι. Αλλά το σφράγισες 4 μόνο φορές! Όχι! Όχι! Ήμουν μικρή και άμυαλη! Είσαι τεχνικά σωστή. Ο καλύτερος τρόπος να είναι κάποιος σωστός. Εδώ και τώρα σε προβιβάζω σε βαθμό 37. Και όσο για σένα... Φρουροί! Φέρτε μου τα έγγραφα που πρέπει να συμπληρώσω για να την πάρετε. Μου φαίνεται ότι χρειάζομαι πίσω τον ηρωικό μου γραφειοκράτη. Με εξαιρετικά χαμηλωμένο μισθό, φυσικά. - Ναι! - Καλύτερο από το τίποτα. Μπορώ και εγώ να έχω χαμηλωμένο μισθό; Φυσικά! Στην πραγματικότητα, χαμηλωμένοι μισθοί για όλους. Έλα γυναίκα! Την κάνουμε από 'δω! Ήρθε η ώρα για το τραγούδι μου! Όταν ήμουν 2 χρονών έγινε παλλιροϊκό κύμα</i> Απόδοση Διαλόγων: FuturamaTeam [knasos] Επιμέλεια/Διορθώσεις: