dans la culotte d'un zouave HOLIDAY ROBOT INN DÉFENSE D'ENTRER Je choisis de ne pas comprendre ces panneaux. Bender! Je ne jouais pas de l'holophone. Eh bien, essaie d'être moins nul. J'essaie. J'ai pris des leçons. Des lecons! Riche idée! Tu ne devrais pas abandonner l'espoir de faire des progrès? Je sais bien, mais je n'y arrive pas. Tu te souviens des ténias qui me rendaient intelligent? Je savais en jouer. Ainsi, Leela m'aimait. Bender, j'ai un récital d'holophone mardi et j'aimerais que quelqu'un soit là. Je t'en prie. D'accord. Je viendrai. Il m'arrive de souhaiter que tes vrais parents soient vivants. Pas souvent, néanmoins. PROFESSEUR D'HOLOPHONE VOUS DÉGOÛTE DE LA MUSIQUE DEPUIS PLUS DE 20 ANS - Bonjour, Mme Mellonger. - Bonjour, Philip. Vous devez être M. Bender. Philip m'a tellement parlé de vous. - Vous êtes vraiment un robot? - Je préfère le terme "love machine". Votre gosse est doué. - Vous avez dû le frapper fort? - Assez fort. MON 1er HOLOPHONE "L'escargot grognon". Désolé. Il est trop grognon! Non! Non! Arrêtez! Stop! M. Bender, je refuse d'enseigner à votre enfant. Alors bonne journée, madame! Venez prendre le thé chez nous quand vous voulez. C'est sans espoir. J'entends la musique dans ma tête, mais mes mains ne suivent pas. Tu sais ce qui me déride? Rire du malheur des autres! Salut. Vous avez raté une super livraison. - Où étiez-vous? - A un concert. C'était du jazz? Mon ex, Shawn, jouait du saxo. Je l'écoutais des heures improviser nu sur mon canapé. Les musiciens te font tourner la tête, hein? Oui. C'est bizarre. Shawn n'avait ni éducation ni ambition. - Il était pâle et bossu. - Un joli cœur. Mais quand il jouait, je sentais son incroyable et superbe âme créatrice. Un jour, j'ai découvert qu'il improvisait sur le canapé d'une autre. J'avais peine à y croire. Vraiment... Ce pourrait être moi, assis nu sur son canapé. Si seulement j'arrivais à en jouer. Oh, mais tu peux. Mais il faudra pactiser métaphoriquement avec le démon. Par démon, j'entends Robot Démon. Et par métaphoriquement, j'entends: On y va. Ta dernière fausse note date de 200 ans, Doug! Reprenons depuis le début. Bender! Fry! De retour pour plus de damnation éternelle! Ce n'est pas une visite religieuse. Fry veut des leçons d'holophone. Je dois devenir un pro sans m'entraîner. L'enfer est rempli de gamins qui voulaient la même chose. Malheureusement, tu as ce que ma vieille prof, Mme Mellonger, appelle "des doigts stupides". Avec de telles mains, tu sais à peine boucler ta ceinture. Ce ne serait pas bien si tu avais des mains de robot à la place? Bien sûr. Tant pis. Au revoir. Fry, espèce d'idiot. Je crois qu'il est d'accord pour pactiser avec toi. Vraiment? Super! - Attendez, ça cache quoi? - Rien. Je prendrai un robot au hasard dans l'univers, un que tu ne connais pas, je lui prendrai ses mains et les échangerai avec les tiennes. Je suis comme ca. - Alors? - Je ne sais pas. - Ça ne semble pas très moral... - Si tu n'acceptes pas tout de suite, je ne te respecterai plus et je te fous un coup de poing. Bon, d'accord. - Je ne le connaîtrai pas? - Sûrement probablement pas. Signe ce contrat, c'est tout. Et c'est parti! LA ROUE DES ROBOTS 100 $ sur Examen Rectal-bot! ROBOT DÉMON Robot Démon? J'aurai vos mains? Génial! Quel résultat terriblement ironique! Non, c'est juste une coïncidence. Alors aboule ces doigts de fée, l'ami! Je mets juste mon nom là-dessus comme preuve de bonne foi. Arrête de geindre et coupe-moi les mains. Bon, très bien. - Comment vous avez fait ca? - Ce sont de très bonnes mains. Enfin! Enfin j'ai le pouvoir de me faire aimer de Leela! Désolé. Ça se dissipera d'ici deux jours. Regardez! Je suis revenu de l'enfer - et j'ai les mains de Robot Démon! - Super! - Un tour de magie! - D'accord. Un certain Robot Démon demande à parler à un certain Fry. Que s'est-il passé? Salut, Fry. Je voulais savoir si tu étais aussi heureux que moi de notre marché. Et... redonne-moi mes mains! Ces choses me tripotent sans cesse à certains endroits. Oui, elles sont baladeuses. Mais on a fait un marché. - J'ai gâché un ticket de bus. - Exact. SALLE DE CON-CERVEAU ÉLECTRONIQUE Vous pouvez entendre Philip Fry, le virtuose de l'holophone, jouant 900 de ces thèmes classiques, chez vous sur ce coffret 2 disques. Plus de 30 mn de musique pour seulement 14,99 $. 14,99 $ pour un coffret 2 disques. 2 disques! Oh, Zoidberg, tu deviens enfin un consommateur astucieux. Allô? J'en prends huit! - Un M. Hédonisme-bot veut vous voir. - Qu'il entre. - Très bien. - Oh, Fry! Félicitations! Votre concert m'a fait le même bien que tremper mon derrière encore et encore dans un bain d'huiles et de crèmes soyeuses. Merci. C'était exactement l'effet voulu. Vous êtes le rayon de soleil de cette pâle et triste saison. J'aimerais donc vous commander un opéra. - Mais je n'ai jamais écrit d'opéra. - Et je n'en ai jamais entendu. Néanmoins, si vous m'amusez durant l'ouverture, ce sera un succès fracassant. Mais que pourrais-je écrire? A moins que... C'est d'accord. Si je peux le faire sur Leela. Moi? Vraiment? Un homme écrivant un opéra sur une femme? Seigneur. Délicieusement absurde. Je vous verrai à la première. - Ça fait partie de l'opéra? - N'écoute pas. - Pas avant que je l'aie terminé. - Mais c'est si beau. Un paon aussi, mais on le mange pas cru. Ce doit être parfait. Tu dois entendre ce que j'entends quand je pense à toi. Oh, Fry. Tout ce temps, tu avais ce don et je l'ignorais. J'ai été sotte. Une sotte prudente et tout à fait justifiée. - Elles sont si froides! - Et pourtant, l'enfer est si chaud! - Je peux récupérer mes mains? - Non! Tu n 'es pas sympa! Bender, c'est une surprise. Pour toi, de me trouver dans le frigo! Au moins, je n'ai plus le hoquet. Quoi de neuf? Eh bien, j'ai envie de faire un marché avec toi. - Oublie. Tu ne me tenteras pas. - Vraiment? Tu ne désires rien? J'avais oublié que tu pouvais me tenter. Je me suis toujours demandé ce que ça ferait d'être plus énervant. Rien de plus simple. Je ne demande en retour que tes mains pour remplacer ces maigres saucisses. Attrapo et Palpi? Jamais! Je les adore! Autre chose dont tu veux te séparer? Non! Rien! Pas question. Super! Avec ce klaxon incorporé, je peux vraiment énerver les gens! Et ca ne m'a coûté que ma plaque d'entrejambe. Tu es vraiment habile en affaires, Bender. Allez, trouve quelqu'un et assourdis-le. Ouais! Ca donnera une lecon à la 1re personne que je verrai. Mon plan follement détourné est achevé à 25%. C'est la première demain soir. Je vais me trouver des gants adaptés à mes énormes avant-bras. - Assez énervant, hein? - Quoi? Tu parles? Oh, mon Dieu, je suis sourde! Je suis vraiment désolé. Je voulais juste t'énerver. Quoi? C'est horrible! Je ne pourrai pas entendre l'opéra de Fry. Que c'est délicieusement ironique! C'est pas ironique. C'est méchant. Prends ca: Plus d'aérosol. Egalement ironique. Ah oui? Parle à ma brillante plaque... Oh, non! OPÉRA-TION GRANDE PREMIERE LEELA: ORPHELINE DES ÉTOILES Fry ne doit rien savoir. S'il savait que je suis sourde, ca lui briserait le cœur. D'ac, la sourde. Courtisanes et doux dandys, bienvenue à mon opéra. Faisons les fous tels les Grecs de jadis. Vous savez de qui je parle. - Hourra! - Ouais, Fry! Je regarde la télé avec lui! SCENE 1: LORSQUE LEELA EST TROUVÉE A L'ORPHELINAT Qui est ce bébé femelle à un œil? Quel courage rebelle Dans son sourire de bébé femelle Un sauveur venu de l'au-delà Ou un truc plus étrange que ça? Ou simplement une enfant seule, Sale et affamée? Amy, Fry me regarde. Que suis-je censée ressentir? CARTES D'ÉMOTIONS Leela, Leela, Leela, tu dois le sauver Sauve Fry, sauve Fry Godzilla va le dévorer Moi, je pars, au revoir à vous Je vois mon docteur pour ma toux Au revoir Je ne me souviens pas m'être battu avec Godzilla. Mais c'est tout à fait moi. Entracte Un double martini light, s'il vous plaît. - Et pour vous? - Un diabolo chanvre. Extra! Extra! Le plus grand opéra du monde à moitié terminé! A moitié terminé? - Je donnerais tout pour entendre la fin. - Tout? Merci, monsieur. Tout, disais-je? Je peux vous donner de nouvelles oreilles robotiques. Quoi? De nouvelles oreilles? Attendez. Que voulez-vous d'apparemment raisonnable en échange? - Vos mains, c'est tout, ma chère. - Oubliez, alors. Bon, d'accord. Juste une main. Juste ma main gauche? - L 'acte 2 va débuter. - Je n'ai pas fini de vomir! C'est trop dur! - D'accord! Prenez-la. - Formidable! Signez ici. Calculon, mon vieil ami, il me faut tes oreilles. Je te suis redevable de m'avoir donné ce profane talent d'acteur! J'entends! Comme un perceur de coffre-fort! - Vous ne prenez pas ma main? - En temps voulu. Profitez de l'opéra. Pour gagner le cœur de Leela la bonne Avec l'art de l'holophone Il me faut des mains D 'une rapidité transcendantale Eh bien, je ne vois pas de danger A marchander avec un étranger Car ma tête est D 'une épaisseur qui me sera fatale Je suis stupide, je suis stupide Plus stupide que toi Je suis plus stupide que toi Personne ne le niera Plus stupide? Cet opéra est aussi nul qu'il est génial! Tes paroles manquent de subtilité. Les personnages ne peuvent pas annoncer leurs sentiments. - Ca m'énerve! - Que veux-tu? Je veux récupérer mes mains Jamais! Un marché est un marché Même avec un sale marchand Très bien, alors je prendrai Ce que je veux de Leela Leela m 'a promis sa main Fry, tu ne comprends pas bien J'aurais dû révéler Ma récente surdité La honte, la honte Je craignais que tu cesses de créer Cette splendeur musicale Déception et malédiction sont nées Car je suis une horrible femme fatale Il m 'a donné des oreilles mécaniques Efficaces, mais pas très esthétiques En échange, sans montrer mon chagrin J'ai promis de lui donner ma main - En mariage - Quoi? Tu m 'épouseras Est-ce la réalité Ou ils ne font que jouer? - Ce ne peut être la réalité - Pas si Leela est fiancée Ce n 'est pas notre marché Ce n 'est pas ce que j'ai signé Il aurait fallu que tu te méfies Des termes écrits en petits Caractères - "Je vous donnerai ma main..." - En mariage "L 'utilisation de mots pouvant exprimer Autre chose que leur sens premier" Ça, c'est de l'ironie Maintenant, je vais l'épouser Et en enfer l'enfermer Que c'est drôle, que c'est drôle Là où le Styx est une rivière de choc Et pas seulement un groupe de rock Bien qu'ils joueront à notre réception Enfin, c'est ce que nous espérons A moins que Fry, ce cabotin, Ne me rende mes mains Le destin me fait souffrir En me forçant à choisir Entre la femme que je désire Et les mains de ce satyre Sans ces mains je ne peux achever L 'opéra qui l'a captivée Mais si je décide de les garder Elle devra l'épouser Et il refusera sûrement Que je sois son amant Bravo! Encore! Je n 'arrive pas à croire que le diable Ainsi les martyrise Je n 'arrive pas à croire Que tout le monde ainsi improvise Par les pouvoirs qui me sont conférés Par l'Etat de New New York Non! Stop! Prends mes mains! Espèce de sale tête de torque De la chirurgie dans un opéra? Follement décadent! Juste au moment où je commençais à m'ennuyer. Jombee, le glaçage au chocolat. Oh, oui, c'est bon. Mes mains! Mes horribles mains humaines! - Et qu'as-tu fait à mes ongles? - Je les ai nettoyés. Je vous laisse. J'ai une soirée poker et je me sens en veine. Je retourne en enfer. Ramène-toi, Nixon! Moins de réalité, plus de fantaisie! Que l'opéra reprenne! Mais je ne peux plus jouer! Mais si! La beauté était dans ton cœur, pas dans tes mains! La musique est mauvaise et tu devrais te sentir mal! Extra! Extra! Le plus grand opéra de tous les temps craint! J'en prends huit. Ne t'arrête pas de jouer, Fry. Je veux entendre comment ca finit.