Prévenez ses descendants. B-E-N-D-E-R Bender B-E-N-D-E-R, Bender Tous ensemble, B-E-N-D! Voilà le courrier! Pour Amy, un catalogue de lingerie fine. Pour Fry, Défilé de soutiens-gorge et pour Leela, Slips Massifs. Tu achètes une fois et tu es sur leur liste. Et pour Bender, une enveloppe à bords noirs. Quelqu'un que tu connais est mort. Pourvu que ce soit un de mes ennemis. Ces mecs craignent. Oh, non! Mon oncle Vladimir! Désolé. Quand a lieu l'enterrement? Demain, au château familial. Ensuite ils liront le testament. Je suis riche. Adieu, bande de nazes que j'ai toujours détestés. Venez, on va se marrer! THERMOSTADT, CAPITALE DE L'EMPIRE ROBO-HONGROIS Excusez-moi, brave crétin. Pourriez-vous nous mener au château? On dit qu'il s'y passe des choses profanes. En fait, nous le disons tous. Charabia de robot superstitieux! Chara, peut-être. Bia, peut-être pas. Votre science vous aide-t-elle à comprendre... par quel mystère un robot marche et parle? Oui, idiot! Le schéma des circuits est là, à l'intérieur de votre casier. Je choisis de croire ce que je suis programmé pour croire. Je suis venu jusqu'ici mais je n'irai pas plus loin. Nous retournons le corps de notre frère Vladimir à la terre. La limaille retourne à la limaille, la rouille à la rouille. RETOUR A L'ENVOYEUR EXECUTEUR TESTAMENTAIRE A mon fidèle majordome, Toi-Là, pour ses années de service... je lègue une somme dérisoire, payable en 20 versements... d'un vingtième de somme dérisoire chacun. A mon fainéant de fils, Tandy, qui ne sait ce que vaut un dollar... je lègue 10 millions de dollars, toute ma fortune. - C'est beaucoup? - A mon affectueux neveu, Bender... s'il n'est pas responsable de ma mort, je lègue mon château. On dort là-bas ce soir! A condition qu'il y passe une nuit. Bon sang! Il y a toujours une embrouille! Je le sens bien cet endroit. Belle table longue... araignées bien élevées et cimetière à proximité. Ouais, ça va être... - Qu'est-ce qu'il y a? - Le type de ce portrait me regarde! Des capteurs reliés à des détecteurs de mouvement. Comme mon cul, sauf que je ne l'ai pas encadré et accroché au mur. Tiens... - C'est quoi ça? - Aucune idée, mais c'est contagieux! Il n'y a pas de doute. Cet endroit est hanté. Foutaises. Le dernier fantôme est mort il y a 200 ans. Le dernier fantôme humain. Mais les fantômes de robots? "0101100101." Qu'est-ce que ça veut dire? C'est du charabia. "1010011010!" Oncle Vladimir! Viens, Bender. C'est super la mort. C'est ce qu'ils disaient pour la vie! Viens avec nous. Viens avec nous. Viens avec nous. J'en étais sûr. Ils ont été enterrés dans des cercueils mal scellés. Leurs programmes se sont infiltrés par ce vieux modem... et leur ont permis de projeter des hologrammes. Bien sûr! C'est évident! Oui, la série de mots que j'ai énoncée était limpide. Nous devrions dire à Bender qu'il n'y a pas de quoi avoir peur. Bender, réveille-toi! Il va bien! Vite, quelqu'un a de l'alcool sur lui? Bender, que s'est-il passé? On m'a roulé dessus! C'était pas une aérocaisse normale. Elle avançait sans bruit sur ses pieds en caoutchouc, comme un loup! Pauvre Bender. Tu as des visions. Tu as trop bu. Ou alors pas assez. En tout cas, pas la bonne quantité. Peut-être que si. Regardez ces traces. Je crois que Bender dit peut-être la vérité. Bender, vous avez mauvaise mine. Maquillez-vous! Justement, j'ai ma mallette d'échantillons Mary Kay! J'ai besoin de sommeil. J'ai rêvé de voitures qui écrasent les gens. D'autres rêvent d'un nouveau look. Et Mary Kay peut réaliser ce rêve. Regardez, on a trouvé les mêmes traces bizarres à New New York. Un chauffard au cinéma porno des robots. Au cinéma porno? J'étais dans ce quartier hier soir! Celui qui m'a renversé au château m'a suivi jusqu'ici! Personne n'essaie de t'écraser. Tu n'es qu'un bébé qui hallucine. Ah bon? Tu crois qu'un bébé qui hallucine ferait ça? J'ai peur! Je ne sais pas si je préfère défoncer les voitures ou les têtes. Tu décideras une autre fois. Allez viens. On va à la messe demain. Tu as entendu ce bruit? C'était sûrement un tamarin-lion doré. Les tamarins-lions dorés ne font pas ce bruit-là. AU SQUATTER TRANQUILLE Gagné! Alors, tu mets quoi demain? FOURRIERE PARADIS TERRESTRE Où... Qu'est-ce que... Du liquide de transmission? Où suis-je, qu'est-il arrivé? Fiche le camp, sale clodo! - Pitié, j'ai peur! - Normal. C'est la condition humaine. C'est pour ça que je joue les gros durs. Allez, dégage! Je me suis écroulé à minuit, beaucoup plus tôt que d'habitude. A mon réveil, j'ai trouvé ça dans mon casier! Ce sont juste de gros dés en peluche, tu as dû jouer aux dés. Non! Je crois que j'ai fait du mal à quelqu'un. Seigneur, je vais faire une décompression nerveuse. Tu me fais peur. Tu pètes les plombs! Il me faut l'aide d'un spécialiste. Et au diable la dépense. LA BONNE AVENTURE Au diable la dépense! Vous n'avez pas à avoir peur. Sauf d'une vie cauchemardesque dont l'horreur sera sans fin! Sachez que vous êtes une voiture-garou. Une voiture-garou? Celle qui vous a renversé en était une. Elle vous a contaminé avec ses phares démoniaques! C'est fou. Oui. Tellement fou que ça ne peut être que vrai. A minuit, quand votre horloge se met à zéro... vous vous reconfigurez en voiture meurtrière. Je dois arrêter d'écraser les gens. Je ne suis pas assez connu pour me le permettre. Aidez-moi! D'accord, mais le prix à payer sera terrible. Ouais, ouais, compris. Suivez-moi. D'après cet ancien fichier "Read Me"... vous devez détruire la première voiture-garou. Ca me va. En mourant, elle libérera le programme de désinstallation du virus. Et le sort sera conjuré. Et sinon, je ne mourrai jamais? Si, vous mourrez. Vous voulez mourir? Non! Il y a encore trop de choses que je ne possède pas! Alors vivez. Maudit à jamais! Chaque nuit, vos attaques deviendront plus atroces. Jusqu'à ce que vous finissiez par tuer votre ami le plus cher! J'aimerais être quelqu'un d'autre. Maintenant partez. Partez! L'un de vous pourrait-il... Laissez tomber. Je vais dormir ici. RESIDENCE DES ROBOTS Là. Tu ne te déchaîneras pas ce soir. Ca serait plutôt aux autres d'être soudés aux murs, non? Détends-toi. Demain on te descendra, on petit-déjeunera... et on ira traquer ce mal venu du passé. Ca va être passionnant. Je vais préparer mes dîners pour le mois prochain et les congeler. INITIALISATION PROGRAMME VOITURE-GAROU Si vous lisez c'est que je vous ai écrasé! - Bender, non! - Fry, attention! Ordure! Je croyais être ton meilleur ami! Quel genre de tueur sur roues à deux vitesses es-tu? Il est censé tuer son meilleur ami, c'est-à-dire moi. Il s'en prend à toi et je n'ai même pas droit à un homicide involontaire. Tu peux m'aider? Bender m'a écrasé le pied. C'est ça, insiste! Seigneur! Je suis si heureux de te voir. Je t'ai blessé? Pas physiquement. Demande à ta nouvelle meilleure amie. - J'ai tenté de t'écraser? - C'était très gentil de ta part. Ca ne veut rien dire. J'ai assez d'amour pour deux. Des mots, tout ça. Qui se changent en cire amère dans mes oreilles. Assez de sentiment. Pour guérir Bender, nous devons retrouver la première voiture-garou. - Maudits. Compris. - Même! - Les traces mènent ici. - Merci, œil de lynx. Il fait jour. On cherche donc un robot. Attention. Les robots sont souvent bêtes et méchants. Si j'étais bête et méchant, ça serait vite vu. Je le cognerais jusqu'à... Regagnez vos chaumières, villageois ignorants! Villageois ignorants? On est des New New Yorkais raffinés. Bottez-lui le cul! Arrêtez! Que faites-vous? On tabasse la première voiture-garou, c'est-à-dire toi, enfoiré! - Vous croyez que c'est moi? - Si. Ni. Je veux dire non. Le même sort m'a été jeté, il y a bien longtemps. J'étais parti observer les oiseaux dans l'Arctique. J'ai été attaqué par une luge à moteur. Les indigènes l'appelaient l'abominable luge des neiges. Oui, j'ai écrasé ce con d'ornithologue amateur, et 100 autres. Et ma meilleure amie de l'école d'aromathérapie. Avant, j'avais un meilleur ami qui sentait des trucs avec moi. Mais je ne suis pas celle que vous cherchez. Le sort m'a été jeté à un cours donné par un célèbre robot acteur. Vous le connaissez. C'est Calculon. POUDRE ARGENT BLUSH ROUILLE Ô! Cruel destin, que mes talents d'acteurs... me valent le glaive qui réduira ce sort à néant. - On le tabasse! - Ecoutez-moi. Tout a commencé par une terrible nuit, il y a 1000 ans. Quoi? Vous avez 1000 ans? Selon votre biographie vous en avez 27. Mensonges! Je change d'identité et d'apparence... tous les 10 ans pour éviter les soupçons. Je suis tous les grands robots acteurs du passé. Agent acteur 0.8, Tragi-carpette, David Duchovny. Etes-vous la voiture-garou? Non. Mais la fin de votre quête est proche. J'ai été attaqué par la première voiture-garou. On veut un nom, McFesse! C'était en 2019, je n'étais qu'un humble roboton... au centre de recherche automobile. Je travaillais sur Projet Satan... une voiture constituée de pièces venant des pires voitures du monde. Le volant de la voiture d'Hitler, le clignotant de Charles Manson. - Les essuie-glaces de Kit. - Kit n'était pas méchant. Les essuie-glaces de Kit, si. La série n'en parlait pas. Mais quand Projet Satan fut finie... les chercheurs comprirent leur terrible erreur. Car voyez-vous, cette voiture était le Mal à l'état pur. Qu'est devenue Projet Satan? Elle est soit à Paris, ou plus probablement... au centre de recherche automobile abandonné. ANTECHRYSLER Distrayez la voiture-garou... et je boucherai son pot d'échappement avec cette patate en argent. La voilà. ATTENTION TRES TRES TRES TRES CHAUD Elle a l'air si malheureuse. Excusez-moi, êtes-vous Projet Satan? N'ayez pas peur. Nous savons qui vous êtes. C'est vrai? Voulez-vous que nous abrégions vos souffrances? Quoi? Quelles souffrances? J'adore tuer les gens! Les écraser jusqu'à ce que leurs organes giclent comme de la moutarde. Tout le monde adore tuer les gens, mais je ne veux pas tuer mes amis. Oh, non! Il est minuit! Je commence à y prendre goût. Fry, fais diversion! Hé, Projet Satan! Par ici! Je suis un piéton aveugle, 20 points! Oh, non! Pas de pot d'échappement! Eh oui, grâce à Ed Begley Jr et son moteur électrique! Le plus infâme système de propulsion jamais conçu! Choisis celui que tu veux. Génial! Je me sens comme le loup dans la bergerie. Oui! Il m'a choisi! C'est moi qu'il essaie de tuer! Leela, je suis si heureux! Oh! Merci Bender. Trop serré! Trop serré! ZONE DE TESTS DE SECURITE DANGER: RAMPES Bender, tu es guéri! Mais qu'est-il arrivé à Fry? J'ai dû le tuer! C'était mon meilleur ami et je l'ai tué! Je n'ai jamais ressenti un tel vide en moi. Bender, je suis vivant! Tu ne m'as fait aucun mal! Mais je sais que tu voulais le faire. Et c'est ce qui compte. Je bois à ta santé. C'est ma dernière bière, enfoiré! Je te tuerai! Moi aussi, mon pote. Moi aussi je te tuerai.