tu vas te régaler. Tu sais, mon œil rebute les hommes en général. C'est bien d'en rencontrer un qui a l'esprit ouvert. Diffusé en contrôle cérébral sur certains écrans Victime de l'amour, perdue dans l'espace Qu'est-ce qui t'a déplu? Je n'en sais rien. Un petit truc m'a déplu. Peut-être sa vilaine langue de lézard. Tu es trop difficile. Si tu exclus tous ceux avec cette langue et un Q.l. De casserole... ou au tempérament violent, tu resteras seule. Il n'y a pas de honte à être exigeante. Son problème est purement médical. Bientôt elle va pondre ses œufs et tout rentrera dans l'ordre. Donne une chance aux mecs. Tu crois que c'est un porc, puis tu réalises qu'il a un corps superbe. Merci pour vos précieux conseils. Mais ma vie me satisfait pleinement. C'est un appel au secours ça? Si on sortait là où on peut rencontrer des gens? - A l'office des affaires sexuelles. - Une boîte de strip robot. La carcasse pourrissante d'une baleine. Je vais choisir. LE CLUB BRANCHE Oaou! C'est complètement rétro! - Pourquoi ils ont tous des anneaux? - Car plus personne n'en porte. - C'est devenu ringard. - Je trouve ca cool. Que personne t'entende dire ça! Il a dit que les anneaux étaient cool? - Il a dit que c'était ringard. - Cool! Tu penses quoi du grand près du bar? - J'en sais rien. Peut-être. - Il est gay. Quoi? Comment tu le sais? Je suis équipé d'un radar à gay. Ca n'existe pas. Non? Bon, voilà, je suis pile sur lui. Ouais, il est gay. - T'en es sûr? - Absolument! Ou c'est un ballon météo gay qui interfère. T'es du 20ème siècle? C'est dingue, moi je suis du 21ème siècle. On doit avoir plein de points communs! Tu te souviens quand les cyborgs ont pris le pouvoir sur Terre? Ouais, ça me dit quelque chose. Voici Bolt Rolands. Il fait de l'hyper surf, il a gagné 10 fois sur le circuit professionnel. Salut, ma jolie. Ce ne serait pas plutôt sur le circuit gay? J'aimerais bien. Eux, ils savent s'envoyer en l'air. Voici M-5438, une entité de pure énergie. Super. Mais ce n'est pas vraiment ce que je recherche. Mais un jour vous serez débarrassée de toute contrainte physique. Et ce jour-là, j'espère que vous me passerez un coup de fil. Tu es impossible. Tiens, lui aussi. A mon avis, il vient d'un pays... où on adore les comédies musicales. DIX VERRES MINIMUM J'ai besoin de l'appart ce soir, va donc voir un strip robot. Et comment! Mais qu'est-ce qu'une jolie femme comme vous... Bon sang! Pardon, je croyais que vous aviez deux yeux. Hier, il devait plus te rester que le dessous du panier à la fermeture? Arrêtez de vous mêler de ma vie privée! Nous nous mêlerons tous de sa vie privée tout à l'heure. Pour l'instant, nous avons une mission. - Une livraison? - Un vol caritatif non imposable. Voici Vergon 6. Voici Vergon 6. C'est une planète condamnée, peuplée d'animaux condamnés eux aussi. - Des animaux? - Tout à fait. Des animaux qui mourront si on ne fait rien. Avant Vergon 6 recelait une matière très dense appelée "Matière obscure". MATIERE OBSCURE Chaque kilo pesait plusieurs dizaines de tonnes. Et que va-t-on faire pour les animaux? Cette matière obscure est un super carburant pour fusée. C'est pourquoi elle fut extraite, laissant la planète creuse. Et pour les animaux? - Les quoi? - Les animaux. Je n'ai jamais parlé d'animaux, Vergon 6 s'effondrera dans 3 jours. Ce sera la mort de tous les animaux. Nous devons en ramener deux de chaque espèce, comme Noé. Pourquoi deux? Je parie que Leela va se trouver un mec sympa avec un œil. Ca risque de prendre du temps. Elle devrait en trouver un avec deux yeux et lui en enlever un. Ca gagnerait du temps. Je ne vous dérange pas? Tiens, c'est pour enlever un œil. Peu m'importe le nombre d'yeux d'un mec tant qu'il en a moins de 5. Je veux qu'il ait le goût du risque, qu'il soit sûr de lui et élégant. Ces nouveaux uniformes sont d'une rare élégance. Je suppose, Capitaine. Le velours, c'est pas mon truc. Que comptez-vous faire de ce vaisseau non-identifié? Le détruire! C'est très agréable à porter. Journal du Capitaine. Date stellaire: 3000.3. A qui parlez-vous? A vous. Allez, au travail. Un vaisseau veut franchir le cordon de sécurité entourant Vergon 6. Je prévois un tir de missile protonique suivi d'un dîner léger. Ravioli aux truffes, sorbet fraise... C'est le vaisseau de Zapp Brannigan. - Le Zapp Brannigan! - Uh-huh. C'est quoi le Zapp Brannigan? Devons-nous ouvrir le feu? Pas encore, Kif. Aux échecs, il ne faut pas montrer d'emblée ses cartes à son adversaire. Quoi? On dit qu'il a sauvé seul le système Octillion... de robots tueurs devenus dingues. - Oaou! - Triste souvenir pour nous. Mais on peut en construire d'autres! C'est le capitaine le plus décoré de l'Ordre des Planètes. Leela est amoureuse! Non, mais on devrait voir s'il peut nous aider à sauver ces animaux. Si jamais ce mec te tape dans l'œil, tu devrais emporter ça. Ils viennent droit sur nous. Approche bien calculée sans doute inspirée par le texte de Sun Tzu. Ou par mon chef d'œuvre: Le grand livre de guerre de Zapp Brannigan. Ce que leur capitaine ne sait pas encore... Ils nous ont accostés et sont à bord. C'est une cruelle défaite, je vais au module de sauvetage. Si mon fauteuil survit au massacre, renvoyez-le à ma boîte postale. Je suis Leela, Capitaine du vaisseau de Planet Express. Nous avons besoin d'aide. Quoi que ce soit... C'est moi le Capitaine. Zapp Brannigan. Ma réputation m'a-t-elle précédée ou vais-je trop vite? Vous êtes une légende. Et je suis vraiment ravie de vous rencontrer. Vous êtes impressionnante, à la fois belle et audacieuse. - Puissante combinaison. - Vous me flattez. Je ne connais que 2 ou 3 capitaines qui soient aussi sexy que vous. Et un seul qui soit plus hardi. Vous avez vraiment battu une horde... de je sais plus quoi dans le système machin-truc. Les robots tueurs? Il m'a suffi d'être plus malin qu'eux. Je n'aurais jamais pensé à ça. Ils ont un quota de victoires précis. Sachant cela, j'ai envoyé mes hommes un par un... jusqu'à ce qu'ils tombent en panne. Kif, montrez-leur ma médaille du courage. Encore un peu, s'il vous plaît. Plus. Continuez. Il faut que je vous parle de notre mission. Je suis prêt à mettre un par un... tous mes hommes à votre disposition, n'est-ce pas? Tu crains! Nous espérons sauver les animaux de Vergon 6. - Et si vous pouviez... - Vergon 6! - Cette collation est terminée. - Pourquoi? L'Ordre des Planètes interdit d'agir sur les mondes sous-développés. C'est la "Loi de Brannigan". Des gens ont exploité cette planète, maintenant elle est creuse. L'Ordre des Planètes y avait des mineurs. Ca n'a vraiment aucun sens. Je ne prétends pas comprendre cette loi, mais je la respecte. Bien, nous sauverons les animaux sans vous. Hélas, je dois m'y opposer. Gardes! - Que se passe-t-il? - Il nous balance en taule. Ca craint! Vous auriez un doggy bag? J'aurais pu aimer Zapp, s'il ne m'avait pas jetée en prison. Tu es vraiment trop difficile. Venez avec moi sur le pont supérieur. J'aimerais que l'on médite un peu. Oh, mon Dieu! Je suis face à un grand adversaire féminin. Des suggestions? Je ne vois plus aucun problème, monsieur... puisqu'elle est en prison en vertu de l'article B-10.81. De la loi de Brannigan! Oui, de cette loi. - Laquelle? - La loi de Brannigan. Vous êtes mon meilleur ami, mais vous me décevez encore. Vous devriez savoir que le seul moyen... de vaincre un adversaire féminin, c'est de le séduire. - C'est bien une femme cette fois? - Oui! Invitez-la dans mes appartements... et que le boy prépare ma veste d'intérieur. Le boy, monsieur? Vous sortirez ma veste d'intérieur. Saint Suffisance veut vous voir dans ses appartements. Ce sera l'occasion de discuter de capitaine à capitaine. Et il voudrait que vous portiez ça. Entre, je suis à toi! Bienvenue dans mon humble chambre qu'on appelle le "Palais du Plaisir". - "Champague"? - Je ne vous savais pas si raffiné. J'aime tout ce qui est raffiné, sauf le pétrole. Pourrait-on parler sérieusement? Autorisez-nous à secourir ces animaux. J'adore ton style. Je le trouve très érotique. - Quoi? - Erotique! J'ai une idée. Pour s'évader, arrache la trappe du conduit de vapeur. C'est une bonne idée ca? C'est plein de vapeur! Tu as l'air d'apprécier les choses délicates. Viens sentir la finesse du velours de mon couvre-lit. Je n'en ai aucune envie. Leela, c'est du vrai velours. Laisse-toi aller. Je veux retourner en prison. Tu préfères la prison à une nuit avec Zap? Oui, et de loin. Qu'est-ce que vous avez? Je suis pitoyable. Tu peux t'en aller, je suis désolé. Tu veux le reste du "champague"? Non et ça se prononce "champagne". Oh, mon Dieu, non! Ce n'est pas très grave. Je suis si seul. Je croyais que toi, un capitaine, tu comprendrais. Oui, je connais ça. C'est super de donner des ordres aux gens. Mais le résultat, c'est qu'on se retrouve seul. C'est le travail qui veut ça. Je me sens tellement seul! Je vous comprends, je sais que c'est dur, mais il y a des bons côtés. - On réessaie de s'évader? - Je suis bien là. Ca fait longtemps que Leela est partie. J'espère qu'elle aura convaincu Zapp. Bonjour, amour. - Ecoute... - Te voilà officiellement ma femme. Bravo! Je t'avoue que je t'envie un peu. Cette nuit, c'était une erreur. Très sexy comme erreur. Non, c'était une erreur tout à fait banale. Pendant un instant, j'ai ressenti un sentiment de pitié. Un instant, c'est suffisant. C'est pourquoi tu reviendras bientôt en rampant vers Zapp le Grand. Si tu devais me voir ramper un jour, ce serait pour te fuir. Tu es de toute évidence troublée et amoureuse. Je vais aller sur Vergon 6 et sauver ces animaux que ça te plaise ou non! Tu es libre. Et tes menaces ne... Quoi? A mi-chemin vers Vergon 6, tu sentiras les 1er symptômes de manque. Et tu reviendras vers moi en rampant pour une autre nuit de délices. Bam! - Kif! - Oui... Oh! Oui, Capitaine? Je l'ai fait avec la femme. Informes-en les hommes. Le grassouillet a dit qu'il ne vous retenait plus. - Vraiment? Pourquoi? - On se le demande. - Il voulait dire quoi? - Rien. On prend nos affaires et on fonce vers la planète? On a juste parlé, compris? On a très peu de temps. La planète devrait s'effondrer dans... depuis deux heures. Serpent Fruit Mauve. Crevette Venteuse Centaure Imitateur Bonjour, toi. Tu n'es pas sur la liste. Alors on peut le bouffer? Au barbecue! Je mettrai mon tablier désopilant. Non, je n'en ai rien à faire de ton tablier. On ne le mangera pas! Ton nom sera "Nibbler". Je vais allumer le barbecue. J'espère qu'il ne risque rien avec ces gros animaux. Quand ma femme sera là, je ne pourrai plus me consacrer à mes hommes. Quel dommage, monsieur. Alors profitons du temps qu'il nous reste. Bon, d'accord. Grattez-moi juste un peu le dos. J'ai trouvé un couple d'hermaflamants roses. C'est la dernière espèce. - Hein? - Qu'est-ce que ça veut dire? Je le crois pas, on a traversé la galaxie et risquer nos vies... pour lui donner à bouffer! Il mérite une bonne rouste. Ce n'est pas sa faute si c'est une insatiable machine à tuer. Ne crains rien, je suis là. La planète s'effondre! Vite, décollage. On n'a plus d'essence. Je t'avais dit de faire le plein. Je le ferai en rentrant. Heureusement que Zapp n'est pas loin. Oublie-le! Je refuse de retourner vers lui en rampant. Qu'est-ce que tu racontes? Rien. On a juste parlé. C'est pas comme si t'avais couché avec! Oh, non, c'est pas vrai! Comment t'as pu, Leela? Je te croyais plus exigeante! Ce mec est une tâche, un vrai gorille. Tu crois pas que je me sens déjà assez mal comme ca? Non! Très bien, je vais le contacter. Puisque vivre a l'air d'être important pour vous. Vous ne serez donc jamais capitaine. TRANSMISSION DE L'EXTERIEUR Allô, Zapp? - C'est la belle Leela. - On n'a plus de carburant. Et Vergon 6 va imploser. On a besoin de ton aide. Alors on rampe vers le grand Z tel un oiseau sur le ventre. Délicieux. - Les oiseaux ne rampent pas. - Certains, si. Tu comptes venir nous sauver ou pas? Pourrais-tu le demander plus sensuellement? Z, je t'en prie? Mais avant, tu te débarrasses de cette bête. C'est la loi. Et la loi de Brannigan, c'est comme l'amour de Brannigan: Dur et rapide. Balance ce rat dehors et on viendra vous sauver. Je refuse de laisser un animal sans défense. Je croyais que tu n'étais qu'un bouffon pompeux. Puis j'ai réalisé que tu n'étais qu'un enfant. Maintenant je réalise que tu n'es qu'un bouffon pompeux! Et lequel t'a fait connaître le 7 ème ciel? Comment tu l'as jeté! J'imagine que t'as un plan de secours. On va rester là et attendre la mort. Ca, je peux le faire! Qu'est-ce qui se passe? Incroyable, c'est de la matière obscure! Avec la boulette qu'il vient de larguer, on peut faire le plein? C'est son espèce qui a produit la matière obscure. C'est ça, hein, mon trésor? On a assez de carburant pour rentrer chez nous. Bender, va la mettre dans le moteur. CHAMBRE A MATIERE NOIRE ATTENTION PROTEGER SON NEZ On a réussi! Des animaux ont survécu au désastre! Des animaux ont survécu et Leela s'est enfin éclatée. C'est ce que j'appelle une mission réussie. On est des héros! Cher journal: Je n'ai pas trouvé l'amour dans cette mission... mais j'ai trouvé un compagnon qui fait du carburant pour fusée. Et c'est tout aussi bien. Journal du Capitaine, date stellaire... Le 13 avril. 13 avril. Point deux. Moi, Zap, j'ai été mis en échec. Mais j'ai couché avec une superbe extraterrestre. Finalement, n'est-ce pas tout ce dont les hommes rêvent... depuis qu'ils ont regardé vers les étoiles? Kif, je te pose une question.