PROJET DE CONSTRUCTION D'UN TROU CHIPS SANS MATIERE GRASSE Mon Dieu! Ils ont retrouvé un paquet de chips de mon époque! Il doit y avoir des couches et des couches de vieux trucs. - C'est ça un Led Zeppelin? - C'est une camionnette Volkswagen! Je peux récupérer cette vieille camionnette? Tu veux prendre les corps? Pas de problèmes, ils sont à toi. Je sais, j'ai déjà eu des voitures d'occasion. C'est quoi? C'est ca un vaisseau Jefferson? C'est une camionnette. On peut rouler tout en roulant des mécaniques! Une merveille de l'industrie allemande! Le compteur ne dépasse pas 80. Ça dépasse pas 129000 km/h? Non. Mais il y a des pédales et un vieux poste de radio mono! Où est le système qui permet d'accélérer ou de ralentir le temps? Sous le siège. - Pourquoi ça démarre pas? - Pas d'essence. T'as tout faux, idiot. Les réserves de pétrole sont épuisées depuis 2038. L'essence était nuisible. On utilise des carburants de substitution. - Lesquels? - De l'huile de baleine. Huile de baleine - Bender, monte-le à l'ouvre-boîtes. - Ah non! La dernière fois, cette psychopathe magnétique m'a presque coupé la tête! Et les aimants ont brouillé ton mode inhibiteur et t'as chanté de la folk. Quoi? Qui a dit que je rêvais de devenir chanteur de folk? Si tu ne le fais pas, cette peur ne te quittera jamais. Et y a rien de pire. D'accord. Entendu. Je peux le faire. Le moment est venu de prendre la boîte par les cornes! - Vas-y, tu peux le faire! - Allez, imbécile! Oh non! C'est agréablement affreux! CEDARS-SINEWAVE HÔPITAL POUR ROBOT Je peux plus bouger ni les bras ni les jambes. Qu'est-ce que j'ai? - C'est le moment que j'aime le moins. - Bonne nouvelle? Bender, vos hydrauliques sont nazes. Vous ne bougerez plus jamais. - Comment ca? - Désolé. Vous devrez le remplacer. - Pauvre Bender! - Mettons-le donc sur le trottoir. Attendez! Bender est mon meilleur ami. On peut pas le balancer comme les cendres de la grand-mère. Ma vie est finie. Je ne connaîtrai plus jamais le bonheur! - Bonjour à tous. - Regarde. C'est le docteur Patch! - Il soigne grâce au rire. - Tiens. Prends ca. - Tu ne peux plus bouger? - Non, sinon je t'étranglerais! Tiens, un truc drôle... EXPORTATION DE KOMEDIE Pourquoi Windows 3000 garde les portes de prison? Parce que ça se bloque toujours. - Je vous en prie, faites-le taire! - Au revoir, et guérissez vite. Au revoir, quand même. Je suis condamné. Laissez-moi seul! Je ne veux pas qu'on me voie comme ça. T'as l'air si triste. Tu veux que je fasse revenir le docteur Patch? Hé, du blues! Le son tragique de la souffrance d'autres gens. Ça me redonne la pêche. - C'était génial! - Merci. T'es un fan? Je ne sais pas. Voyons voir... Mon Dieu, tu es Beck! Je te volerais bien ton portefeuille, mais mon corps m'a laissé tomber. Mon corps aussi me manquait... puis j'ai acheté ce mannequin dans une décharge. On a beaucoup en commun. J'ai toujours rêvé d'être un poète musicien... qui transcende les genres même quand il les réinvente. - Fonce! Tu verras, c'est facile. - Merci. Mais j'ai peu d'espoir. - Je serai plus musicien maintenant. - Ou peut-être que... tu seras le plus grand musicien de tous les temps. Ça sert à quoi? Gratte-le sur ta poitrine comme un couteau sur un toast brûlé. Bouge-moi ces bras! Utilise ta force mentale pour les bouger! Ouais! Félicitations, mon ami. - Car je fais des sons agaçants? - Oui, comme dans ma musique. Je veux que tu sois mon nouveau joueur de planche à laver. Ouais! Bender, le meilleur! Bender, le meilleur! Voilà mon pote, Beck. En avant pour la tournée de concerts! Bravo! Tu t'es fait déchiqueter, et maintenant, tu chantes. Nos deux rêves se sont réalisés. Qui veut monter dans ma camionnette et suivre Bender lors de sa tournée? Je ne sais pas. Je suis trop pauvre pour suivre un groupe dans une camionnette. Allons-y. Il faut aller au concert et faire attendre les spectateurs! HOLLAND TUNNEL TUNNEL FERME DE 3 A 6 H. ITINERAIRE BIS: LA VOIE AERIENNE BIENVENUE DANS LA VILLE DES SQUATTEURS LE MAIRE: LESTER, LE BARJO LAVERIE Nl CHEMISE Nl CHAUSSURES, QUE LAVEZ-VOUS? - Oups, ma carapace a déteint. - Zoidberg, espèce d'idiot! - Mon haut! Il est... Il est... - Plutôt cool! - J'aime bien. - Moi aussi. Je m'y suis faite. Je l'ai fait exprès! Vous avez de la chance de m'avoir comme ami. Mais si vous me trahissez, faudra plus compter sur moi. VILLE DES SQUATTEURS SALLE MUNICIPALE J'ai un estomac en planche à laver Et un micro pour chanter C'était la planche à laver Une portion de boules de gelée. Ça fait trois images de George Washington. - Oh, non! Mes jolis billets! - La machine les a abîmés! - Les miens aussi. Même la monnaie. - Barrez-vous, hippies fauchés! Vous avez entendu? On n'aime pas les gens de votre espèce. Voici le type de gens qu'on aime. C'était le meilleur solo de planche à laver d'une durée de 40 minutes. Les morceaux que tu as joués quand je dormais pas m'ont bluffé. Regarde tous ces robots cassés. Salut, cousins! J'en crois pas mon œil cassé! C'est Bender, le joueur de planche à laver! - On t'a entendu d'ici. - T'assures un max! Bender, signe ma poitrine! Elle est quelque part dans ce container. T'as prouvé que les robots cassés n'étaient pas complètement inutiles. Courage, les amis. Vous inquiétez pas, je suis sûr que... FABRIQUE DE PRESSE-PAPIERS Ca devrait être interdit de faire fondre les vieux robots! - Surtout quand ils me complimentent! - T'énerve pas! Quand je suis contrarié, j'écris une chanson. J'ai écrit "Satanés cheveux"... quand je me sentais... Ça parlait de quoi déjà? Je pourrais écrire une chanson! Avec de vrais mots, pas comme "Odelay". "Odelay" est un mot. Regarde dans le Becktionnaire. BECKTIONNAIRE Je travaille sur ma chanson. Passe-moi le Becktionnaire. Non. Le Becktionnaire des rimes. J'aimerais défendre la cause des robots cassés... mais que puis-je faire? Je ne pèse que 3,6 kilos. Tu connais plein de stars qui font semblant de s'intéresser à des causes. On pourrait tous se réunir pour un gala de charité à San Francisco! - On pourrait l'appeler "Bend-Aide". - Et tu pourrais chanter ta chanson! Je te laisserai faire les chœurs. Mais n'oublie pas que c'est moi, la star! BIENVENUE A SAN FRANCISCO Alors..."Les mains en l'air" rime avec "C'est pas une affaire". Point final! - Ca sent la mort ici. - Surprise! On peut rester? Les couleurs de la camionnette nous empêchent de dormir. D'accord. Mais pas touche au mini bar! Oh, la TV! Quand on vit sur la route, on réalise qu'on vit mieux sans. Voyons ce qu'il y a. Mardi, parc du Golden Gate: Les monstres du rock alternatif folk... vous couperont le souffle à Bend-Aide! Avec: Beck, Wailing Fungus, et notre invité spécial, Bender! Une partie des gains récoltés iront au fond des robots cassés. Bender, t'es célèbre! Ce rassemblement de stars te va droit au cœur, hein? Aider mes amis défectueux est la seule chose qui ait jamais compté. Quand j'ai eu cet accident, j'ai cru que ma vie était foutue. Mais regardez où j'en suis: Je suis célèbre, riche, adulé... et tout ça, grâce au fait que je suis paralysé. C'est pourquoi je serai fier demain de dire: "Regardez-moi! Je suis un robot cassé!" - Bender, tu bouges! T'es guéri! - Oh, crotte! C'est un miracle. Je peux bouger à nouveau. Ma carrière de chanteur est foutue. Je n'y comprends rien au showbiz, mais c'est pas mieux comme ça? Non! J'étais le héros des robots cassés car j'étais l'un d'eux. Comment puis-je parler de mon handicap si je n'en ai plus? C'est comme Christina Aguilera qui chante en Espagnol! J'ai une idée! Je vais faire semblant. - Fais pas ça au concert! - Je peux pas m'arrêter. Si je mange des cochonneries, j'ai des trucs qui se forment dans la gorge. T'es vraiment dégoûtant! Je... - Elles sont superbes! - Berk! Vous les touchez? Je n'ai jamais vu d'aussi belles perles. Vous êtes incroyable! Vraiment? Enfin un peu de reconnaissance! BENDAIDE DONNEZ UNE CHANCE AUX MORCEAUX Gentils hippies, avec vos mains sales, applaudissez les chanteurs... Cylon et Garfunkel! Voici une chanson qui était superbe autrefois. - On est chez nous. - Allons gagner notre pain. COLLIERS D'AMOUR FAITS MAIN Achetez un collier! Sans ça, vous ne trouverez pas votre moi profond. Regardez ces couleurs! Elles seront bien assorties à mon âme. Apparemment, ça fait des années que je fabrique ces merveilles. - J'en veux trois! - Donne-m'en un! Je t'échange un poème pourri. Levez-vous et branchez vos magnétophones cachés pour Beck! Avec en invité spécial, Bender, le robot cassé! ON T'AIME BENDER - T'es le meilleur! - A toi, mec! Mets le feu, Bender! En général, cette chanson ne dure pas 3 heures... mais on était à fond dedans et j'avais oublié comment ca se terminait. Bref, on a une dernière annonce à faire. Bender, pour ta fondation au profit des robots cassés... voici un gros chèque en carton de 14000 $. - Ce fut une journée émouvante. - Je ne sais pas quoi dire. Alors tu devrais le dire en chanson. Vous êtes prêts, les gars? Mesdames, messieurs, les vieux robots fumants... c'est une chanson intitulée, "Mon ami cassé". On dit: Mon ami cassé est inutile Moi, je dis qu'il est affranchi Donnons plein de choses à faire A mes amis grabataires Du rythme! - Il serait un bon porte-chapeaux - Il n 'a qu'à se tenir à carreau - Ou un bon buttoir de porte - Il bougera pas, de la sorte Ou un bel et immense Thermos Avec un bouchon dévissable craignos - Pour la soupe, c'est dément! - Il peut servir de rangement - Pour les jeans démodés - J'aime bien être moulé Mes amis cassés peuvent tout faire Donnons-leur une chance de le faire Ce robot a un secret terrifiant Que je vais vous dévoiler maintenant Il est plus proche de moi Qu'un cul l'est d'un sofa - Je ne vous dirai jamais son nom - Qui c'est? - Vous ne vous en doutez pas - Vas-y, dis. Je le chante haut et fort, ma foi Son nom, c'est toi et moi - Ne me change pas en levier - Il souffre sans le montrer Parce que je ne peux bouger Ni les bras ni les jambes, hé! - Ne me jette pas à la poubelle - Que fais-tu? - Car je sais pas faire des œufs - Mais que fais-tu? - Ne m'écrase pas contre un poteau - Qu'est-ce que t'as? - Parce que je ne sais pas danser - Arrête! Je vous le dis, mes amis cassés Levez les bras en l'air C'est pas une affaire Je vous le dis, mes amis cassés - Vous pouvez presque tout faire - Arrêtez! Arrêtez! - Je suis une bête de scène! - Espèce d'imposteur! - T'es pas cassé, en fait. - Mais ça va pas tarder. Tous sur la scène! - Attrapez-le! - Attrapez-le! Mince alors! J'ai pas eu mes colliers! Toi, larbin, lève mon bras. Suivez-le! Attention, les chanteurs de folk vont nous en faire voir! C'est l'année de l'emmerdeur, ou quoi! Le pont du Golden Gate! Appuie à fond sur le champignon en métal! GOLDEN GATE AEROPONT J'avais oublié que c'était un aéropont. - Or c'est pas une aérovoiture. - C'est un problème? Pas si tu as vécu tout ce que tu voulais vivre. - Je me sauve! - Vite. Attrape ses pieds! Zut! QUAI DU PECHEUR Un gros pourrait-il amortir ma chute? Je suis à nouveau cassé. Je ne peux plus rien bouger! - Génial! - Je suis désolé d'avoir menti. Je voulais juste faire de la musique. Je ne voulais pas faire de mal... - ni aider personne. - Arrête tes salades, tu veux! Je sais que tu ne l'as pas fait exprès. Excuses acceptées. - Alors je peux garder le chèque? - Faudra me passer dessus. Je pouvais toujours tenter le coup. Si t'as fini d'escroquer Beck, on rentre à la maison. D'accord. Laissez-moi juste faire un truc pour me remonter le moral. BOUTIQUE SOUVENIRS J'AIME LES HOMMES