L'impensable s'est produit. Il me faudra des jours pour vous raconter ce que j'ai vu. Tout a commencé... Silence. Le tribunal tient séance sous l'autorité du très sexy Zapp Brannigan. Faites venir l'accusé. Mon Dieu! Philip J. Fry, vous vous êtes rendu sur la planète interdite d'Omega 3, un crime douze fois passible de la peine de mort. Comprenez-vous l'inculpation? Un bip pour dire oui, deux pour dire non. Oui. Plaidez-vous coupable? Double oui. Coupable! Kif, mon revolver. Il a plaidé non coupable! Silence dans la salle! Très bien. M. Fry, expliquez à la cour ce qui vous a poussé à la faute. QUELQUES JOURS PLUS TÔT VIDÉOS MINABLES A LOUER Le professeur fait une sieste, on ne peut voir que 6 films. Prenons 6 films avec Jim Carrey et enregistrons par-dessus. Je sais quels 6 films sont bons si on en fait la moyenne. Les six premiers Star Trek! Tout le monde à terre! Ces mots sont interdits. Quels mots? Star Trek? Ferme tes branchies! C'est la patrouille 718! Cachez-le! La cour est perplexe. Nous voudrions en apprendre plus et entendre au passage une voix séduisante et sexy. Avec plaisir. L'émission fut interdite après la guerre de Star Trek. L'exode des fans de Star Wars? Non. Ça, c'était le trek de Star Wars. Au 23e siècle, la génération Star Trek s'est débarrassée de ses adolescents boutonneux pour devenir une véritable religion. Plafond de la chapelle Christine fermé pour rénovation Scotty les téléporta sur le Klingon où toute émotion était bannie. Que la force soit dans nos réacteurs. Tous subissaient son influence. Les leaders mondiaux étaient menacés. Bienvenue au pays de l'épisode nazi Jadis, l'Allemagne Les Trekkies furent donc mis à mort comme des vierges sacrifiées. Il est mort, Jim. Il est mort, Jim. Il est mort, Jim. Enfin, les textes sacrés furent interdits. Les originaux des 79 épisodes et des six films furent envoyés sur Omega 3 l'interdite, avec ce bêtisier où la porte ne se ferme pas entièrement. Ainsi Star Trek fut à jamais rayé de la mémoire humaine. Encore un classique de science-fiction annulé trop tôt. Je n'ai jamais connu pareille injustice qui me laisse si froid! Témoin suivant. Bender le Robot, allez à la barre. Je te la laisse, mon pote. La seule fois où j'ai vu l'accusé, j'ai su qu'il tournerait mal. Utilisez le bip. MUSÉE DES TÊTES ÉPOUILLAGE A 16 H M. Nimoy, je viens d'apprendre ce qui s'est passé il y a des siècles. Votre série a été annulée! Je n'ai pas la moindre idée de ce dont vous parlez. Vous savez, en 1966, 79 épisodes, dont une trentaine de bons. J'ai fait trop de choses pour me souvenir d'une seule série. Mais si vous parlez de mes poésies... Vous vous rappelez celui où vous sniffez des spores? Non. Parlez-vous de mon one man show sur Vincent van Spock? Je voulais dire Van Gogh. Bon sang! Vous ne pouvez pas y échapper! C'est vrai, je ne peux pas. Ne soyez pas triste. J'ai été plus malin que vous, mais... Je pense à mes collègues. Ils ont quitté la Terre il y a trois siècles. Cette planète ne nous aime plus, Leonard. Bill, tu es mon ami. Tu l'as toujours été. Mais je viens de signer un bail de six mois. Je ne peux trahir une telle promesse. Adieu, mon ami. Pourquoi le monde a-t-il rejeté notre génie évident? Je suis complètement enragé de colère! Vos collègues ont disparu, mais nous retrouverons les bobines. Le monde entier doit savoir. Allons-y! Super! Premier rang! Tu ne peux aller à Omega 3. C'est interdit. Je te l'interdis. Le monde a besoin de Star Trek pour croire en l'avenir. C'était il y a 8 siècles! Pourquoi est-ce si important pour toi? Ils m'ont tant appris. Comment accepter les gens, les Blancs, les Noirs, les Klingon, même les femmes. Mais surtout, je n'avais pas d'amis. C'était eux, mes amis. C'est touchant et pitoyable. Je ne peux te laisser y aller seul. J'irai aussi. Avec la permission de Leonard, bien sûr. Nous arrivons sur Omega. Avertissement. Vous êtes dans une zone interdite. Interdite, mon œil! Que vont-ils faire? Ecrire une lettre? J'ai si peur! Je perds le contrôle! Ca alors! En effet. Tout le matériel de la série interdite! Tous ces décors, tous ces souvenirs! Si seulement les autres... Je crois que c'est à moi. - Bill! - Ce vieux Leo! - C'est merveilleux! - Super. - J'ai envie de t'embrasser. - Tu n'as pas de corps. Et nous sommes des hommes. Michelle! George! Walter! - DeForest! Welshie! - Welshie? On avait un groupe dans les années 2200. Mais Scotty n'arrivait pas à jodler. Depuis, Welshie ne manque pas une seule de nos virées. Incroyable. Comment êtes-vous arrivés là? On allait s'installer chez le cousin de Welshie quand notre vaisseau a été attiré par cette planète. Comme le vôtre. - A notre réveil, on avait ces corps. - Dites-le en russe. A dotre déveil, don davait ces dorps. - Dites "daisseau nucléaire"! - Non. On est heureux, ici. On a tout ce qu'il nous faut. Et on ne vieillit pas. Regardez ces abdos. A qui devez-vous tout ça? On n'y a jamais pensé. On est célèbres, on a l'habitude. C'est à Moi! Quel trucage minable. Je ne suis pas un trucage. - Doutez-vous de ma puissance? - Oui. Welshie! Ecoutons maintenant le témoignage si sensuel de la délicieuse Turanga Leela, mon ex-maîtresse. Va te faire * * * * * *. Voyez l'étendue de mon pouvoir. Voici une autre démonstration. Un corps! Fort, bronzé... Pas de doute, c'est le mien. Que veux-tu, espèce de nuage? Il y a des siècles, les aventures de l'Enterprise se sont abattues sur ma planète. Je les ai tellement regardées! Surtout celles avec les êtres d'énergie. Je suis Melllvar, Seigneur des Vidéos, Connaisseur des Episodes! Craignez ma connaissance encyclopédique de Star Trek! Laisse-moi rire. C'est moi, l'expert ès Star Trek. J'exprime mon désaccord. J'ai tellement attendu Spock. Enfin nous pouvons commencer. BIENVENUE AU TREKFEST 3002 Cool. Un festival Star Trek! Melllvar, combien de temps cela va-t-il durer? - Jusqu'à la fin des temps. - Vous ne pouvez pas! Nous avons un programme chargé. - Peut-on partir si on hait Star Trek? - Bonne question. Non, vous devrez rester. STAND DES AUTOGRAPHES C'est pour Melllvar. Melllvar, avec trois L. J'ai assez signé d'autographes pour savoir comment ça s'écrit. - Dites "bête". - Bête! Je suis Slim Shady. Oui, le vrai Shady. Les autres ne sont que des imitations. Le vrai Shady peut-il se lever? Peut-il se lever? Le peut-il? Comment dire un texte de rap en parlant? Il sait, lui. Pour 100 quatloos, qui joue Maroon sur Ceti Alpha V? Khan! - Khan? - Bonne réponse! Mon bouton est cassé. Ce jeu est terminé. J'ai une surprise. Vous allez jouer un script écrit par le Fan Absolu. Vous avez mon script? Le mien! Melllvar est le Fan Absolu. C'est le tableau de score qui m'a induit en erreur. Fin de partie. Prenez vos scripts. On a peu de temps pour répéter. Je n'ai pas assez d'exemplaires, George et Walter devront partager. Si nous restons, nous connaîtrons la fin. C'est vrai. La surprise doit rester intacte. - Attendons au vaisseau. - D'accord. D'abord, je veux mes 600 quatloos. C'est mal. Nous n'aurions pas dû les abandonner. Je n'ai pas d'états d'âme. Je ne suis pas fière, mais que faire? Normalement, dans la série, quelqu'un imagine un plan complexe et l'explique par une analogie. Affectons la puissance-moteur à l'armement primaire en l'adaptant à la fréquence de Melllvar, ça devrait surcharger sa structure électro-quantique. Comme trop gonfler un ballon! C'est tellement simple! Hélas, mon vaisseau, que j'aime comme une femme, est hors-service. Mon Dieu! Fascinant, capitaine, et logique. Mais nous avons besoin d'aide. Capitaine, Melllvar peut nous aider. J'espère qu'il dauvera notre vaisseau. Daisseau! Vous jouez trop mal! Il faut respecter les acteurs. Quand j'ai réalisé Star Trek IV, Bill était sublime parce que je le respectais tant. Quand j'ai réalisé Star Trek V, j'ai été magnifique car je me respectais tant. Le motron à énergie est rebariosé, ou quelque chose comme ça. Feu! Quelle magnifique créature d'énergie! Je vous aime. C'est de vous! Ça ne marche pas. Il se nourrit de notre énergie! Comme un ballon très particulier. Comment vont les répétitions? C'est nul. Dire que j'admirais ces acteurs, alors que vous, héros de l'espace, risquiez vos vies pour les sauver! On a aussi été des héros. Durant la 3e saison, j'ai dû embrasser Shatner. Silence! Mon rêve s'est effondré. Il ne me reste qu'une solution. - Les garder à notre place? - Non! Pour savoir qui est digne de mon fanatisme, vous allez vous affronter jusqu'à la mort! D'où vient cette idée idiote? Episodes 19, 46, 56 et 77. Joli, mais vous oubliez le 66! J'allais y venir! Melllvar a ordonné un combat à mort. Personne n'a survécu? On peut en finir? Mon pied fatigue. C'est ici que vous vous battrez à mort. Vos armes: Tout ce que vous trouverez. Mais ne faites rien tant que je n'ai pas sonné le départ. C'est bon, allez-y. Vous êtes ma seule expérience du combat. Dans un épisode, je lance ma chaussure à mon ennemi. Tu parles de Doohan? Qui que ce soit, j'ai fait ainsi. J'ai froid au pied. On peut faire des lances. Avec ces chenilles, on peut faire des arcs. Et les tuer avec cette mitraillette. C'était marrant. Je les distrais avec ma danse de l'amour? Puis George les assomme d'un coup de karaté. C'est insultant. Sous prétexte de mes origines japonaises, je suis un karatéka? Ai-je dit un jour que j'avais étudié le karaté? Non, mais tu ne parles jamais de toi. Si tu t'intéressais un peu plus... Et voilà le travail. Salut, les gars. - Je ne peux frapper une femme. - N'hésite pas. Très bien. C'est tout? - Allez, Walter! - Prends ca! Ca fait mal! Voyons si ça peut marcher. Ma tête! La mienne aussi! Puis-je? Excellent. Excellent! Leela, s'il te plaît. C'est exactement ce qu'il veut. Nous sommes les pions de son jeu d'échec. Ne peut-on s'expliquer différemment? Melllvar! A table! Maman, je joue avec mes petits soldats. Tout de suite! Nous pensions qu'il était surpuissant, mais il n'est qu'un enfant. Ce n'est pas un enfant! Il a 34 ans. Ca fait des années que j'attends ça, Koenig! Attends! Voici une chance de partir avant qu'il revienne. Mais nous devons rester soudés. Je t'aime tellement. Salut. - On a décidé de rester unis. - Eux aussi. Mais comment partir d'ici? Nos équipements de vie fonctionnent, mais pas nos moteurs. Quelle ironie. Dans notre vaisseau, c'est l'inverse. Mais si vos moteurs fonctionnent... Et si vos équipements de vie... Vous tournez en rond! Réfléchis, Fry. Ils comptent sur toi. On est trop lourd. Il faut perdre du poids, et vite! On est assez légers pour garder les vidéos. Génial, non? Je suis devenu une carpe à la juive. On a réussi! Melllvar a un vaisseau! Oui, et parfaitement neuf. Je l'ai déballé pour vous. Le Nimbus! Nous sommes sauvés! Vous êtes en état d'arrestation. Donc, je vous ai embarqués. Et ensuite? Il y a eu ce procès idiot. Permettez? Nous combattons encore Melllvar. Un de plus et c'est fini. Vous avez un code d'autodestruction? Une séquence du type 1 -A, 2-B, 3... Tout le monde la connaît maintenant. Si c'est ainsi, personne n 'aura les acteurs. Préparez-vous à mourir. S'ils comptent tant pour vous, pourquoi les tuer? Parce que je... je... Je ne suis rien sans eux. Une série télé ne peut dicter votre vie. Il y a tant à faire. Prenez Walter. Après Star Trek, il est devenu acteur. Je suis aussi devenu très en vue, j'ai eu des amis, une carte de crédit, des clés... Je pourrais quitter la maison de mes parents, trouver un petit boulot. Chaque chose en son temps. Merci, Fry. Toi et moi sommes de la même espèce. Dans une autre réalité, nous aurions pu être amis. Episode 10, "Zone de terreur". C'est l'épisode 9, gros nul. Prends ça! A moi la victoire! Mes amis, je me demande s'il était si méchant que ça, ce nuage? Il nous a offert la jeunesse éternelle. Un Lavomatic à disposition. Du rhum à volonté, avec ou sans épices. C'était un vrai paradis. Et pour seule contrepartie, un fan ennuyeux de Star Trek. Cassons-nous d'ici.