A venir, un cambriolage à la piscine municipale. Mets-moi plus fort! Aujourd'hui, un bandit ordurier a cambriolé la piscine... emportant le contenu de trois casiers. Trois casiers et un lavabo. - Tu es mêlé à ca? - Bien sûr que non! Sapristi! Il porte un maillot moulant! - Ça ne laisse aucun mystère. - Sur un robot, si. Un humain a vu le voleur. Ça y est. Ça y est. Le voleur serait méchant, musclé... A moi la gloire! ...et de race blanche. Quoi? A quoi je vais passer mes journées? C'est scandaleux! A quoi bon faire le coup du siècle si on ignore qui l'a fait? - Pour le gain matériel. - Cette camelote? Tout ce que je voulais, c'est qu'on se souvienne de mon nom. C'est Bender. A quoi bon essayer de se souvenir? On oublie cinq secondes plus tard. C'est tellement injuste. Un robot raffiné, enthousiaste et provocateur... condamné à rester dans l'ombre comme vous, et surtout Leela. Si je mourrais demain, personne ne broncherait. Je ne l'ai jamais vu comme ça. Je ne l'ai jamais vu, remarque. Comment un inconnu devient-il célèbre? J'y suis! Je suis coincé, mais je garde espoir. Appelez les faits divers! - Tu n'es pas coincé. - La ferme! Allez, on fait tous le Bender! Ce pas s'appelle le Bender! On fait de l'expression libre, pas du fascisme! Un mur vierge! A moi la gloire! Personne n'oubliera comment je vois les choses. BENDER VOUS BOTTE LE CUL! Foutez-moi en l'air ces apparts d'artistes. Non! BENDER EST UN LECHE-CUL! Je suis le premier au travail. Ça s'arrange pas. Surprise! Joyeux enterrement, Bender! Un enterrement-surprise, pour moi? Pour te prouver que tu es inoubliable. Si le défunt veut bien prendre la place d'honneur... C'est douillet! Un mini-bar! Honorons ensemble la mémoire de Bender... renversé par un semi-remorque conduit par l'Incroyable Hulk. Tu connais ma cause de décès préférée. Souvenons-nous de ce que l'on préférait chez Bender. Professeur? Un robot standard est fait d'un alliage de fer et d'osmium. Mais Bender a un défaut: Il contient 0,04% de nickel. Ça fait mon originalité. Dès qu'on voulait éviter les rayons X à la douane... Bender nous offrait sa cavité ventrale. - Le professeur a fait mieux. - Tu es censé être mort. Faites-moi des éloges. Pleurez un peu! On dirait que vous attendez le bus. Qui ca? C'est mon enterrement, et tu chantes pour un cadavre du nom de Danny-boy? Quel abruti tu fais! - J'exprime ma peine. - T'es viré! Je te dirais bien de garder ton vrai boulot, mais tu es trop nul! - On fait de notre mieux. - C'est raté. On se reprend, les gars. C'est de pire en pire. J'ai crevé. Montrez que vous m'aimiez. - Bender était exceptionnel... - Plus fort et plus triste! - Bender était exceptionnel... - Suivant! - Seigneur... - Suivant! Quelqu'un sait-il à quel point je suis génial? Oui, Bender. Bender représentait beaucoup pour nous tous. Mais voilà la première chose qui me vient à l'esprit: Bender était mon ami. Quoi? C'est tout? Tu es nul! C'est le pire enterrement que j'aie jamais vu! Bravo, vous m'avez convaincu de la valeur de la vie. Mon enterrement fait vraiment trop pitié! On a notre prochain enterré! Oh, je t'en prie. LE MAGAZINE DU ROBOT RENFROGNE J'ai du nouveau! Aujourd'hui, vous allez à O'Cyris 4 livrer cet énorme bloc de grès. Je sentais que quelque chose avait changé. Salut. On a une pierre géante à livrer. Signez là. Pas mal! Tout comme toutes les pierres... utilisées pour le futur tombeau du pharaon Hermenthotip. Impressionnant. Qui va le construire? - Vous. - Pardon? Vous êtes désormais esclaves du pharaon Hermenthotip. Gardes! J'ai comme un mauvais pressentiment. Le pire, dans l'esclavage, c'est le travail forcé sans salaire. C'est le principe de l'esclavage. Vous êtes maintenant la propriété du pharaon Hermenthotip... qui a mis à profit les crues annuelles. On dirait l'Egypte ancienne de mon époque! C'est normal. On a visité votre Egypte il y a des milliers d'années. Je le savais! La théorie la plus folle peut être la bonne. On a appris à faire des pyramides, à voyager dans l'espace... et à faire en sorte que nos morts effraient Abbott et Costello. Ainsi que Wolfman. Super tombeaux! Ils savent comment mourir, ici. Ils ont tué des esclaves pour construire ces monuments. Avec un orteil de cette taille, on se souvient de toi. Je crois que je vais me plaire ici. PERDEZ DU POIDS DE SUITE J'ai vu votre enseigne. Comment perdre du poids? On vous fait mourir de faim. QUE FERAIT LE PHARAON? Un, deux, trois, tirez! Un, deux, trois, tirez! Nom d'un crocodile! Allez, les gars! On a un boulot à faire! On doit vraiment compter jusqu'à 3? Pourquoi pas un? Ou un demi? Bonne idée, esclave. Un demi, tirez! Ça, c'est de l'esclavage! Le pharaon compte sur nous. Plus vite. Comme ca. Vous êtes censé me stimuler. Ne fouettez pas avec le bras. Ça doit partir des hanches. Arrête de leur donner des tuyaux! - On est tes amis, tu te souviens? - Tu sais de qui je me souviens? Çasuffis! Toutankatruc! Chaipluqui! Le plus grand de tous. Le pharaon Hermenthotip approche! Vite! Le pharaon arrive! Montez vite ce nez! Excellent travail. Je suis fier de tous mes esclaves. Viva Hermenthotip! J'ai une grande déclaration à faire. En l'honneur de votre travail, vous êtes tous... Non! Dis aux esclaves qu'ils peuvent... Aller plus vite? Ils sont paresseux. Non, ils peuvent partir... - Partir travailler? Bonne idée. - Non, je... Le pharaon Hermenthotip est mort. Il fouette désormais les anges. Nous emmenons le corps d'Hermenthotip dans la demeure sacrée. Sacrée soirée. Le pharaon m'avait demandé de dire cette blague. Je ne t'oublierai jamais, Hermenthotip. Ses choses préférées l'accompagneront dans son voyage. Comme son cœur et son foie. PROPRIETE DU PHARAON Et tout ce qu'il avait laissé dans son garage royal. Et ce sac de chats, que notre culture considère sacrés. Pharaon, mon roi Tu es mort, tu es froid Autrefois, il chantait avec moi Le pharaon et ses chats Mais c'est fini Le pharaon est parti Susie l'aura rejoint au paradis Hermenthotip nous a quittés. Il faut désigner un autre pharaon. Joli! A l'aube, le grand prêtre consultera le Mur Prophétique... et désignera le prochain pharaon. Vous n'êtes pas obligés de rentrer, mais vous ne pouvez pas rester. PRAIRIES DE LA LIBERTE QUARTIER DES ESCLAVES C'est dingue, le pharaon est mort! Ce soir, on n'est plus esclaves. Sauf du rythme. Fais résonner tes bongos! Je tournerai jusqu'à en perdre l'équilibre. Nous interrompons l'ancienne prophétie pour un bulletin de dernière minute. Grand Mur Prophétique, révèle-nous la volonté des dieux. Délivre-nous de toute réflexion et responsabilité. - On lira sur tes facades. - Alors, écris. - Tes mots nous guident. - On est idiots. L'autre hic à propos de l'esclavage, ce sont les horaires. La prophétie est étrange, et grossièrement dessinée. Elle indique qu'on est ici... et que notre prochain pharaon est là-bas, près des tentes. Ce sont des vagues, imbécile! C'est une rivière. - Je sais qui est le pharaon. - Oh, non. Nous entendons ta voix, grand pharaon. Fais ton apparition. Ecoutez-moi! Je viens du royaume des enchantements et des fées. C'est lui. Le Mur Prophétique l'avait prédit. Longue vie au pharaon Bender! - Longue vie au pharaon Bender. - Quelle bande d'idiots! Peuple d'O'Cyris 4! Du rang d'esclave, il est devenu notre maître tout puissant: Notre nouveau pharaon, Bender! Mes citoyens, la cruauté du dernier pharaon, c'est du passé. Qu'une nouvelle vague de cruauté lave ce pays paresseux. Il a dit quoi? Obéissez au pharaon! Construisez-moi une statue démesurée! Des milliards de mètres cubes... afin qu'on se souvienne de moi pour l'éternité! Et magnez-vous un peu. - Pourquoi ne travailles-tu pas? - Je travaille. Je voulais dire "à mort". Pharaon, j'ai mal quand je respire. Alors que faudrait-il arrêter de faire? Rampez, bande de porcs! Le pharaon a parlé. FESSES PHARAONIQUES 0 JOURS DEPUIS LE DERNIER ACCIDENT C'est presque terminé. Ne laissez pas tomber votre pharaon. Le grand monument est terminé. Dévoilons-le. Souvenez-vous de moi! Ça vous plaît, maître? C'est un bon début. Elle est grande, c'est certain. Peut-être un peu trop, non? Se souviendra-t-on de moi ou de la statue? Nous avons suivi vos instructions. Trop scrupuleusement. Détruisez-la et recommencez. Cette fois, ne vous ridiculisez pas. Mesdames et messieurs, le pharaon est mort. - Bon débarras. - Et mes servants? - Ah, oui. - C'est vrai. Bender, j'espère que c'est toi, sinon... on est mal. Salaud! Pourquoi nous faire couler? Je voulais vous voir vous souvenir de moi. Tu gardais tout ça pour une autre vie? Une autre vie? Si une autre vie m'attendait, je me tuerais. Pourris en paix. Nous, on se tire. Il n'y a aucune issue. Rien n'entre ni ne sort. Sauf ces millions de serpents. Un peu de schnaps de grenade fait maison... à la mémoire de ce bon vieux Bender. Combien de degrés? Un nombre à 3 chiffres? C'est explosif! Si on mettait le feu, on ferait tout exploser. Un peu de bois d'allumage. Ne détruis pas ma statue! On m'oubliera! Je suis tellement égoïste. Restons ici pour toujours. Tu te souviens de ce robot, Bender? Bender? Ca ne me dit rien. - Tu entends quelque chose? - Non. Ce n'est sûrement pas un bon voleur. Arrêtez! Vous dépassez les bornes! - Tu sais de qui je me souviens? - Moi! - Celui qui piquait des trucs. - Moi! - Hermès! - D'accord, c'est bon! Si c'est si important, détruisez ma statue. Bender! Tu es là depuis quand? Ne bouge pas. Faisons péter le tombeau. Pharaon Bender! Il revient parmi les vivants! Ca va? Souvenez-vous de moi. Je me souviendrai. Je t'en prie, laisse-moi seul. C'est normal de ne pas vouloir qu'on t'oublie. Mais tu n'as pas besoin de statue pour ça. - Ah non? - Non. On se souviendra de ta dictature tyrannique. Ça vaut bien plus qu'un monument. - Ils se souviendront de moi? - Absolument. Dans ce cas, ça fait une planète de moins. Timoniers, en route vers la Terre! Ce n'est pas la Terre.