The Late Phllip J. Fry =:= Bite My Shiny Metal Ass Team =:= Ne réveille pas Fry. Mon coloc dort. Réveille-toi ! Je vais m'amuser avec cette demoiselle, et je veux qu'un maximum de gens le sache. On peut avoir de l'intimité ? On recommence. La pause est finie, on retourne dans la chambre. Debout, voilà le café ! Je suis encore en retard. Désolé. Regardez qui se pointe enfin. J'en ai marre de tes retards. Tu dois arriver à la même heure que les autres. Leela n'est pas encore là. Elle est partie. Un idiot l'a invitée pour son anniversaire. Je suis en retard ! Puisqu'on vous a posé un lapin, voilà de quoi vous réconforter. Non, merci. Quel jour est-on là - <i>L'anniv de Leela</i> - Arrêtez. Quel bel anniversaire, là J'aimerais que vous arrêtiez de chanter. Vous voulez une part de gâteau à 11,95 $ ? Joli gâteau. Désolé de mon retard. T'étais... ? C'est rien. - T'es pas fâchée ? - Je l'étais. Mais c'est ma faute, j'ai pensé que tu pourrais être à l'heure. J'ai mangé nos deux plats. T'as pris du homard, c'était pas donné. Je veux me rattraper. Je t'invite pour un bon dîner, ce soir à La Caverne des Jardins. Un très bel endroit pour se faire humilier. Pas cette fois, je serai là quoi qu'il arrive. Les gars, Hadonis se case enfin, il épouse une maison en banlieue. Mais ce soir, c'est l'enterrement de vie de garçon le plus fou de tous les temps ! Je préfère dîner avec Leela. Va à ta fête débile. On fera mon dîner d'anniversaire une autre année. Je peux vomir sur une strip-teaseuse tous les jours. Ce soir, je veux ne pas vomir... sur toi. Vraiment ? Tant pis. Professeur, vous êtes mon coéquipier. Très bien. Cubert, mon dentier de boisson. Je dois signer la carte de Leela. Comment tu écris "XO" ? Tu peux enregistrer ton message. Tu la signes pas, tu fais une vidéo à poil. Forcément à poil ? Peut-être pas. J'y ai jamais pensé. Si je pars maintenant, enregistre le message en route, m'asperge de parfum au kiosque, je serai à l'heure. Tu n'iras nulle part. - J'ai un rencard. - Tu étais en retard, donc tu restes pour tester ma dernière invention. La voilà ! Une machine à voyager dans le temps ! Le temps ? Je veux pas y retourner. Mais cette machine ne va que dans le futur. Comme ça, impossible de changer l'histoire ou de faire un truc dégoûtant, comme coucher avec sa grand-mère. Je veux plus refaire ça. On va la tester en avançant d'une minute. Entrez. OK, finissons-en. J'enregistrerai la carte de Leela là-dedans. Bon anniversaire. Désolé, j'aurai une minute de retard, on teste la machine temporelle du professeur. On va avancer d'exactement une minute dans le... Ma carte ! On est allés trop loin ? Quand exactement ? L'an 10 000. AN 10 000 Mon Dieu. Enfin... oh, zut. L'an 10 000 ? J'ai promis à Leela d'être à l'heure ! Du calme, tous nos amis sont morts depuis des millénaires. Tous nos amis ? Je les ai jamais aimés. Non ! C'est arrivé ! Ils se sont éradiqués ! Et les singes ont aussi éradiqué leur société ! Comment est-ce arrivé ? Et les oiseaux ont repris le pouvoir et ruiné leur société. Et les vaches, et... Je sais pas. C'est une limace ? AN 3010 En attendant votre ami, permettez-moi de vous conter l'histoire de notre caverne. Ces formations rocheuses uniques se sont formées en plusieurs millions d'années par de l'eau riche en minéraux s'écoulant du plafond. Goutte par goutte, année après année, siècle après siècle... Quel jour est-on là On vous a déjà posé un lapin dans mon autre restaurant. La ferme et amenez-moi deux dîners. Quelqu'un a vu le cul de Fry ? Il a rencard avec ma botte. Fry n'est pas là, il est sûrement à cette fête avec Bender et le Professeur. Fry est allé à la fête ? Nous interrompons Hypnotoad on Ice pour un reportage sur la catastrophe à la soirée d'Hedonismbot.</i> Ce qui commençait bien a fini en tragédie, quand un robot strip-teaser</i> fonctionnant au nucléaire a vu son coeur fondre.</i> Il n'y a qu'un survivant. Il y avait des corps partout. Puis, ça a explosé. Mes trois collègues préférés sont morts ! Fry est mort au lieu de venir ? Je suis fâchée ! Non, je suis triste ! Mais je suis quand même fâchée ! Mais triste aussi. - Je peux ? - Il l'aurait voulu. Et c'est ce que je suis ! AN 10 000 Le futur, ça craint. Et tous ceux qui vivent ici aussi ! - C'est pas contre vous. - T'inquiète pas. Je reverrai jamais Leela. Sans machine à remonter le temps, on est coincés ici dans ce fourbi. - On a compris. - Attendez. Je sais ! On peut pas remonter le temps, mais on peut y avancer jusqu'à ce que l'humanité invente la machine à remonter le temps. - Et on pourra rentrer. - Compris. En l'an 105105, on verra, Si l'homme vivra Si le robot survivra Ils trouveront... En l'an 252525 La recherche de la machine ne mène à rien</i> Il n'existe qu'une technologie L'épée, pour la proctologie En cette année finissant par vingt Un triton essaiera de se faire des copains</i> Il a l'air tête en l'air Mais en vrai, c'est un monstre sanguinaire !</i> En l'an un million et demi Les girafes dominent sans merci L'homme paie pour ses péchés Et les feuilles d'arbre sont mangées AN 3030 Je n'arrive pas à croire comment Planet Express est devenue rentable après la disparition du professeur. Les temps ont été durs, mais on s'en est sortis. J'ai fait des calculs pour notre stratégie spatiale... Qu'est-ce que tu fais là ? Je t'ai viré il y a 20 ans. Je suis trop vieux pour fuir comme ça. J'aime la réussite, mais le passé me manque. AN CINQ MILLIONS Pouvons-nous vous aider, étrangers ? On vient du passé, cher nabot. Je vois. L'évolution de l'humanité a divergé depuis votre époque. Nous voilà, intelligents et moraux. Et les abrutos, des brutes stupides vivant dans les souterrains. Intelligents, dites-vous ? Avez-vous inventé une machine à remonter le temps ? Non, mais avec nos esprits supérieurs, ça ne prendrait que 5 ans. À plus ! CINQ ANS PLUS TARD On est là pour la machine ! AN DIX MILLIONS On est dans quelle ère ? Les machines... Elles devaient faciliter notre vie, mais elles se sont rebellées. Elles tueront tous les humains. Ça a l'air pas mal. On reste. On peut se poser sur les crânes. Y avait une belle vue sur le Lac Sanglant ! AN 50 MILLIONS Bienvenue, voyageurs temporels. Abrutis ! Je préférais l'autre futur. Comment vous le savez ? Nous étudions les voyages temporels. Nous avons trouvé une méthode utilisant des champs de neutrinos pour remonter le temps. - Je m'appelle Hubert. - On peut rentrer ! On parlera de ça demain. Il y a très peu d'hommes par ici. Même les vieux et les idiots sont prisés. Venez en tant qu'invités d'honneur au banquet de fertilité. Je ne vois aucun problème là-dedans. Je mangerai. Et fertiliserai. Très bien. Nous allons vous enduire d'huile sans les mains. Alors, on peut rester dans votre futur, mais pas le mien ? Suivant ! J'allais conclure ! Elles avaient une machine à remonter le temps ! Mon monde était pas mal aussi ! Vous avez vu cette pile de crânes ? Oh, toi ! T'as pas fait ça. Leela m'attend quelque part, à une certaine heure. On doit continuer de chercher. Fry a raison. Ouais, on doit collaborer, pas se battre, même si j'allais gagner. L'an un milliard. Je sens que c'est le bon moment pour trouver ce qu'on cherche ! Toute vie a disparue. Alors, avançons. Pas la peine. La Terre est morte. C'est la fin. La Caverne des Jardins. Je suis là, Leela. En retard d'un milliard d'années. CHER FRY AN 3050 Tu l'auras ta pension alimentaire. Va-t'en. Relax. Je suis venu voir Amy. On y va, mon beau. Mamie t'emmène à Atlantic City. Pourquoi t'as épousé ce minable ? Je ne sais pas. Je suis mariée au travail, maintenant. Je croyais avoir une âme soeur, mais... Bizarre. Une vieille carte d'anniversaire où on enregistre son voeu. Joyeux anniversaire, Leela ! Désolé, j'aurai une minute de retard,</i> on teste la machine temporelle du professeur.</i> Mais bon anniversaire, tout ça et... Je t'aime. Ma carte ! Je lui en ai voulu toute ma vie, et c'était pas sa faute. Cher Fry, on a eu peu de temps ensemble, mais c'était le meilleur moment de ma vie.</i> Vous savez, j'ai eu une bonne vie. Et si on regardait la fin de l'univers devant une bière ? Bonne idée ! C'est ce que je fais tous les jours. À la fin de l'univers ! À plus, la Terre. Merci pour l'air et tout. Quel était le but de la vie ? Qui sait ? Sûrement une sottise sur l'esprit humain. On dirait bien. Les étoiles s'éteignent. Quel grand vide ! Oui, c'est bon, j'ai compris. Le dernier proton devrait être en train de se désintégrer. Salut, dernier proton. Et... Nous y voilà. La fin de l'univers. Et maintenant ? - On discute ? - Non merci. - Vous avez vu ça ? - Incroyable ! Un deuxième Big Bang ! Mon Dieu, est-ce possible ? Sûrement, c'est en train de se produire. D'ailleurs, c'est quoi ? Cet univers semble être identique à l'ancien. Dans ce cas, on doit avancer dans le temps jusqu'à la date de notre départ ! La Terre est née ! Mesdames et messieurs, la Lune ! Là. Le premier poisson sorti de l'eau. Il venait sur nous ! Tu l'as vu. Je vais prendre une bière. Tu rates les dinosaures ! C'est pas grave. Ils ne vont pas disparaître. Ils sont où ? - Qu'est-ce qu'il se passe ? - C'est l'Histoire. Attendez, j'ai un truc à faire. Doucement, doucement. On va se poser. Plus qu'un an. Six mois. J'arrive, Leela. Un mois... Deux semaines... Une heure... 30 secondes... Attention, et... Donne-moi les clés ! On va devoir refaire un tour. Ralenti un peu. Je vais tuer Hitler par la fenêtre. Zut ! J'ai tué Eleanor Roosevelt. On approche de notre ère. Nous voici. Attention, cette fois. Attention. Nous allons la tester en avançant d'une minute. - Montez. - Dépêchons-nous. Ce nouvel univers est 3 m plus bas que l'ancien. On a réglé le paradoxe du voyage temporel. - Super ! - Youpi ! Je suis en retard pour le dîner. Bienvenue à La Caverne des Jardins. Du pain de viande pour patienter ? Excuse mon retard. Tu es à l'heure, en fait. Ah oui ? J'avoue que j'ai eu peur que tu ne viennes pas. Ça, c'est l'ancien Fry. Il est mort. Joyeux anniversaire. Je t'ai acheté une carte, mais j'ai dû la perdre. Pas grave,