et au délicieux goût d'humain! FAIT A PARTIR DE SOUS-PRODUITS CARNES SENTIMENTS PARTAGES ROYAL PORCIN En voilà un qui aime le groin. Qui? Moi? Hé, ma tête! Ma précieuse tête! Saleté d'ouvre-boîte! Tu as tué mon père et tu es revenu pour moi! - Ca va, Bender? - Oui, je crois. Mais pourquoi on garde cet engin de malheur pour cette sale bestiole? Ne crie pas sur Nibbler! Tu lui fais de la peine. - Allez, fais-lui une caresse. - Non. Fais-lui une caresse! Je vais lui en faire, des caresses! Et il va les sentir passer! Mes fesses! Lâche-moi! - Ca va? - Après le procès ça ira. Je ne te parle pas. Pauvre bébé! Il s'est abîmé une canine. J'ai le cul explosé! Et personne ne vient l'embrasser! C'est bon, j'arrive. CLINIQUE VETERINAIRE DEBUGGAGE D'ANIMAUX VIRTUELS Le cachet, c'est pour Rover et le suppositoire pour Pepper. Suivant! Une canine cassée. Ce n'est pas très grave. Que dites-vous? Vous allez devoir le piquer? Non. Euh... Quoi? Comme c'est triste. Vous voulez que je m'en charge? LAXATIF POUR OIE - T'as fini? - La prochaine fois, je le garde. Je dois avoir une canine de rechange, à côté. Le jaguar n'a pas voulu coopérer, mais par chance, il m'a arraché une dent. Bon, allons-y. C'est quoi, ces cercles dans la dent de Nibbler? Je suis encore un peu sonné mais s'il est comme les arbres... ces cercles doivent indiquer son âge. Bon courage! Il faudrait être un génie pour compter ces cercles. Il a 5 ans. Joyeux anniversaire, petit Nibbler. Comme il est mignon avec sa nouvelle cape. Je serais mignon aussi si on me donnait une cape. Qui veut jouer à planter la queue sur l'asticot? Moi! Regardez comme je suis bon! RECHERCHE CIBLE CIBLE VERROUILLEE La foule est en délire! Qu'est-ce que je gagne? Du fric? Regardez Nibbler! Oh, il tient une cuillère. - Il est tellement doué. - Vous appelez ça un don? Approchez, vous allez assister à un spectacle exceptionnel. - Et il porte un chapeau! - Chantons-lui "Joyeux anniversaire". Eh oui, c'est aujourd'hui C'est ton anniversaire Un gâteau et des bougies Pour notre petit Nibbler C'est le héros du jour! Regardez ça! Bender, tu ne devais pas faire la cuisine? - Bon. Vous aurez un rôti de Nibbler. - Fais un gâteau. Et cette fois-ci... si quelqu'un doit jaillir du gâteau, fais-le entrer après la cuisson. C'est un gâteau que tu veux? Je vais en faire un que vous n'êtes pas prêts d'oublier. Ca leur apprendra, à ces sales rats. Mon gâteau sera si bon... qu'ils ne pourront que m'aimer et me vénérer. ŒUFS DE QUALITE VARIABLE TROIS QUART ECREME REFRIGERER CUIRE Voilà! Ces salauds vont voir qui est digne d'affection. Je n'ai plus qu'à vérifier l'orthographe et c'est prêt. Non! Dégage de là! C'en est trop. Joyeux anniversaire! Bender, qu'est ce que tu... Tu vois pas que je suis aux toilettes? Comment as-tu pu jeter Nibbler dans les toilettes? D'abord, j'ai dû relever la lunette. C'est toujours énervant... pas vrai, les gars? Ca ne te fait rien? Imagine que je jette Fry dans les toilettes. Tu n'as qu'à essayer, pour voir. Tu te fiches de ce qu'on ressent! C'est faux! Là, je suis désolé pour toi. - C'est vrai? - Oui. Un seul œil injecté de sang... Tu ne risques pas de gagner un concours de beauté. Nous sommes réunis pour dire adieu à notre cher Nibbler... parti dans un endroit, où je rêve de pouvoir aller un jour: Les toilettes. Je me sentirais mieux... si Bender avait conscience du mal qu'il m'a fait. Dites-moi tout, docteur. Inutile de me ménager. Votre famille a trouvé la mort quand un avion piloté par votre fiancée... s 'est écrasé sur votre maison. Et vous avez un cancer incurable. Tu ne t'y attendais pas, à celle-là! Il ne comprend pas les sentiments humanoïdes. Je voudrais que Bender ressente la même chose que moi. Grâce au miracle de la science, on peut arranger ça. C'est encore une expérience qui dépasse les limites... qu'on ne devrait pas dépasser? Le nombre de morts dans ce tragique accident... s 'élève maintenant à 54000. Qu'est-ce que vous faites avec ma tête? - Je dois retoucher quelque chose. - Faites-le sur Fry! Tais-toi. Je vais t'installer une puce de compassion. Et il pourra éprouver des sentiments? Non seulement il pourra, mais il y sera forcé. Quel fils de... Attention! Oh, mon Dieu! Ca y est. Encore une fois! - Professeur! - Ne bouge pas. Nous y voilà! Je vais te régler sur la fréquence émotionnelle de Leela. Mon Dieu! Je déborde de sentiments! Je ressens un violent désir... de me gaver de têtes de maquereaux. Ca, c'est moi, bébé. Je suis moins intelligent que Leela... mais je suis soulagé d'être plus mignon qu'elle. - Ca, c'est moi. - Merci de me couvrir. Nibbler me manque et je suis curieux et borné. - Bingo! - C'est elle! Merci. Je suis contente que Bender ressente mon chagrin. Contente. J'aime cette sensation. Ne recommence pas à pleurnicher. Je ne pleurniche pas! Ferme-la! La colère? Comment oses-tu me mettre en colère... avec ton œil de cyclope et ton animal crevé? Merci de sortir avec moi. Je me sens déjà un peu moins mal. Tu sais ce qui te remonterait le moral? Un chiot. Un chiot? Nibbler adorait manger les chiots. - Qu'est-ce que tu as? - Nibbler me manque. - C'est vrai? - Non! C'est ce que ressent Leela! Elle ne pourrait pas boire et oublier comme tout le monde? - La jalousie! Tu te crois sexy? - Quoi? Les hommes te courent après parce que tu t'habilles comme une traînée! Ils sont attirés par ma personnalité! Armando et moi allons prendre un café à l'arrière de sa voiture. - Ca ne t'ennuie pas de rester seule? - Non, je m'amuse beaucoup! Amusez-vous bien. Je suis si seul. Je vais m'enfiler un pot de crème glacée. Un pot de... La cuillère est dans le talc! Je suis au bout du rouleau. Je ne peux pas vivre sans l'adorable petit Nibbler. Si c'était un alligator, il aurait survécu dans les égouts. - C'est vrai? - Ouais. L'assistante sociale du cousin d'un de mes amis en a vu un, une fois. Les égouts... Concentre-toi, concentre-toi... Tiens bon, Nibbler! Oncle Bender va venir te sauver! Zut, c'est trop petit! Pourquoi les humains ont-ils inventé ce truc? Tiens, tiens... Bender: 1. Toilettes: 0. On se retrouve de l'autre côté! Bender? Bender? Tu n'aurais pas vu mon sombrero? Il s'est jeté dans les toilettes? - Qui est le suivant? - C'est ta faute. Tes sentiments le rendaient malade. Tu as raison. Je me sens si mal! Super! Il se sent encore plus mal! Allons le chercher dans les égouts. Tu es folle? Il y a des mutants là-dessous! - Ils vont vous dévorer! - Ils sont monstrueux! Les mutants ne sont qu'une légende urbaine ridicule. N'en sois pas si sûre. Les scientifiques pensent que des humains ont pu muter... à force d'être exposés aux déchets toxiques et radioactifs... et aux excréments de l'Amérique. Dieu bénisse l'Amérique. Les dames d'abord. Oh! Bonjour l'arrière-goût! - Quoi? - Je me suis brûlé! - Vérifie dans le guide. - On est sous Park Avenue. La classe! GUIDE DU ROUTARD EGOUTS 3000 Tu imagines? Tout ceci doit provenir d'un dîner de luxe. Attends! C'est quoi, ça? Je n'aurais pas dû jeter le manuel. Tu n'étais pas obligé de venir ici. Je sais, mais Nibbler me manquait tellement. - Il était si mignon. - Il était si gentil. Ce déballage de sentiments me donne la nausée. A moins que ce soit ce truc. C'est inutile. Il vaut mieux rentrer. Quelle direction, Fry? D'après cette carte, la seule issue, c'est ce tuyau. Ca s'élargit au bout de 2 km. - Idiot. - Idiot. Bon, c'est pas grave. Je vais me renseigner auprès de ces gens. Des mutants! Des mutants! Ils existent! Je m'en occupe! Arrière! Arrière! Merci, beau gosse. - Il n'y aura pas de bras de fer. - Moi, j'ai trois bras! - J'ai dit "bras de fer", pas "bras". - Arrête. Il n'a qu'une oreille. Vous devriez nous dévorer. Vous êtes des mutants! Des mutants? C'est peut-être vous, les mutants. Dwayne, tu t'es déjà regardé dans un miroir? Voici notre village. Ce n'est pas Paris... mais il a un charme que je n'échangerais pour rien au monde. - Mais vous habitez dans un égout. - Peut-être que votre civilisation... est l'égout d'une société au-dessus de la vôtre. - Non, on est à la surface. - A la lumière du jour. Ca doit être merveilleux! On cherche notre animal domestique. Il a été jeté dans les toilettes. S'il a été jeté dans les toilettes, il est passé par ici. Comme tout le reste. Suivez-moi. Tout ce qui est à nous a été jeté dans vos toilettes. Voici notre aquarium. Et là, c'est notre bibliothèque. Des bouquins pornos et Ayn Rand. Et voici notre église. Vous vénérez un vieux missile nucléaire? Personne n'est vraiment pratiquant. On vient surtout à Noël et à Pâques. Viens voir papa, mon bichon! C'est vrai que les alligators survivent ici? Non, c'est une légende urbaine. - Et ça, alors? - Des crocodiles. On les élève. Quand ils deviennent trop gros, on les jette dans le subégout. Il y a des submutants là-dessous. Voyons! C'est une légende suburbaine. Alors tu ne crois pas non plus à... El Chupakneebray. El Chupakneebray? Qu'est-ce que c'est? Venez écouter la légende d'El Chupakneebray. Quand vient la nuit, Il sort de son trou Il se fond dans les ténèbres De l'égout Méfiez-vous Car il sème la mort Il vous mangera Vous et votre alligator - Crocodile. - Si tu veux. Nibbler adore le crocodile frais. C'est son plat préféré. Ca doit être lui, El Chupakneebray. Hé, ouais! Vous l'avez lâché sur nous? Alors vous êtes nos pires ennemis! Il ne vous ferait pas de mal. On va vous aider à le capturer. Impossible. Si la légende dit vrai, il faut lui offrir un snackrifice! Oui, une vierge innocente. - Je suis volontaire! - Bien essayé... mais on a tous vu le site web de Zapp Brannigan. Je me fais honte tout seul. - Elle fera l'affaire. - Enchaînez-la! Et déchire un peu sa chemise. Ecoutez, quand El Chupakneebray viendra chercher la "vierge"... il tombera dans ce piège. El Chupakneebray sera bientôt là. La nuit tombe. Comment vous pouvez le savoir, ici? - La marée monte. - Silence! La bête approche. Nibbler! Viens ici, mon trésor! Regardez tous! Voici El Chupakneebray. - C'est pas lui. - Quoi? Le voilà, El Chupakneebray! Je m'en occupe! - Fais quelque chose! - J'ai trop peur! Leela, tu transmets ta peur à Bender! Si tu aimes Nibbler, arrête de l'aimer! Mais j'aime tous les êtres vivants! - Même moi? - En ami. Raté! Ecoute-moi. Je suis un expert en la matière. Le secret, c'est d'en avoir rien à foutre des autres... de ne penser qu'à ce que toi, tu veux... ce que tu mérites, ce qui t'est dû! - Il me faudrait un débardeur neuf. - Continue! Un débardeur à la mode! Et des bottes de marque, incrustées de diamants! Et un pantalon pour aller avec! Et je pourrais m'offrir tout ça si je n'avais pas à nourrir cette sale bête. Bender est de retour! J'arrive, Nibbler! - Il va le tuer! - Tu sais ce que je voudrais? Un week-end en thalasso, et du Toblerone. Tu as réussi! - Si on faisait un défilé de PQ? - Non merci. Venez écouter la légende de Bender. Il est venu un jour avec... J'ai plus qu'à attendre qu'on jette une corde de guitare dans les WC. - Quelle histoire ignoble! - Tout ça grâce à Bender. - Je t'aime, Bender. - Je t'aime aussi. Enlevez-moi cette saleté de puce avant que je me suicide. Bender, tu ne vas pas le croire, la puce est grillée. Tous ces sentiments étaient les tiens! Bender a finalement appris... à respecter les sentiments des autres. Non, je fais erreur. La puissance de la puce avait triplé. Et je ne sentais presque rien. Bonne nuit, bande de nuls! Je n'ai peut-être rien appris à Bender... mais lui, il m'a appris quelque chose. A plus, les branleurs! A plus!