DISTANCE: UN JOUR DE VOL DE CERVEAU DE LA TERRE CONCOURS D'ANIMAUX Enfants: Masque de la mort de Sam - Nibbler est prêt pour le concours? - Il devrait l'être, je l'ai entraîné. Nibbler, couché pour le jambon. Couché! Couché pour le jambon. Tu es si mignon. C'est qui qui veut un jambon? Zooka barooka! Le premier prix gagne 500 dollars et un an de nourriture pour chien. - Vous avez dit cinq cents dollars? - Et de la nourriture pour chien? Concours de rassemblement de moutons Ce chien sera difficile à battre. Regardez-moi ça. Un mouton, deux moutons... trois moutons. La vraie concurrence vient du crapaud-hypnotiseur. C'est à toi, Nibbler. Rassemble ces moutons! Vas-y, Nibbler! J'ai un concurrent, mon terrier hurleur à carapace, M. Zoidberg. Plus vite! Plus vite! Rentre ton bide! Tu veux être castré? Tais-toi, sale cabot! Gonfle-moi ces pecs! Je devrais pleurer! Je ne pleure pas! J'adore ces trucs! Serre la patte, Nibbler. Allez, la patte. Il a peut-être un peu faim. La patte. D'habitude, il mange plus de jambon. REMISE DES PRIX NE PAS CROTTER Le troisième prix est un baril de cochons d'Inde de taille familiale... attribué à Dave Spiegel et son maître, Fluffers. Le deuxième prix est un joli afghan, fait de la peau d'un Afghan... attribué à Bender et son terrier hurleur! Deuxième? Façon polie de dire qu'on a perdu! Tu n'as pas assuré! - Pardonne-moi, mon ami. - Jamais! Avant de vous dire qui a gagné, nous attribuons un prix spécial à... Mlle Leela et son animal mystérieux, Nibbler! Moi? Prix? Lui? Moi? Bons? On s'attend à une telle éloquence de la part de la propriétaire... de l'animal le plus débile du concours! DEBILE Et le grand gagnant est... le crapaud-hypnotiseur! Gloire au crapaud-hypnotiseur. Peut-être qu'ils ont raison, Nibbler est peut-être débile. Ne les écoute pas. On me disait la même chose et je leur ai prouvé. Bonne nouvelle. On devait faire une livraison à la planète Tweenis 12. Mais elle a été complètement détruite. - C'est une bonne nouvelle? - Ils ont payé à l'avance. - Pardon. - C'est bigrement bizarre. D'abord, Rome de l'Espace s'est effondrée. Puis, Don Martin 3 a capoté. Maintenant, c'est Tweenis 12. - Cette planète est la prochaine. - C'est la Terre. - La planète où on vit. - Je n'aimerais pas être de ceux-là. Qu'est-ce qui lui prend? Il est comme Zoidberg quand on parle de manger. Maintenant, quoi? Non! Nibbler, reviens! Dommage que Nibbler ne soit pas là, je vais devoir manger tout ce jambon. Nibbler? Nibbler, tu me fais peur. Est-ce que je deviens folle? Est-ce que je paie toutes ces années d'hédonisme? Nibbler, au secours! Ne me laisse pas ici! Nibbler? Tu pourrais avancer ton siège d'un chouia? - Leela est revenue? - Aide-moi! Mon cœur s'est arrêté! - Tu n'en as pas. Tu es un robot. - Oui. Bien sûr. Robot. Fry! Ma peau est toute sèche et clinquante. - Mais oui, les robots sont en métal. - Suis-je un robot? Je ne comprends pas ton arnaque. Je t'ai déjà donné pleins pouvoirs. Ma peau! Je suis un génie! Pourquoi tout le monde est si bizarre? Zoidbie veut ballon! Veut ballon maintenant! Zoidbie veut aller dehors! Je viens de vous laisser entrer! Incroyable! Je pensais que tu étais une boule de poils débile. Mais tu pilotes un vaisseau spatial adorable! Si seulement tu parlais! Attends! J'ai compris! Tu transmets tes pensées directement à mon cerveau? Tu dis que tous ces cerveaux volants rendent idiots les gens sur Terre? Ah... encore plus idiot. Et tu dis qu'on se dirige vers ta planète natale... où vivent tes semblables depuis la création de l'Univers? Alors, l'Univers s'est créé comment? Donc, le sens de la vie c'est...? Toutes les religions se trompent. Tu es tombé! Bonjour! Des trucs pas bien sont arrivés. Un train s 'est écrabouillé. Vous voulez voir? Personne ne sera en retard. Le gouverneur a dit: "J'envoie plus de trains." - Allez! - Attendez-moi! Morbo comprend pas son Téléprompteur. C'est quoi la lettre qui ressemble à un homme en chapeau? C'est un T. Ça se prononce... Bonjour, petit Homme. Je vais t'exterminer! Même le monstre du journal est bizarre. Qu'est-ce qu'on va faire? Je sais! Si on jouait au loto! Si on achetait des actions Internet? A profit, Zoidbie veut acheter à profit. Regardez-moi! Je suis invisible! J'ai compris ce qui se passe! Vous êtes tous devenus idiots! - Si on soutenait les Réformistes! - Ah, ouais! PLANETE ETERNIUM Pile au Centre de l'Univers SALLE ETERNELLE 16 km à l'Ouest du Centre de l'Univers Bienvenue, ambassadeur à la Terre, monde des pizza-baguettes. Je rapporte des reçus pour me faire rembourser. Les quatre formes de bienvenue à vous, Leela. Nous manipulons votre esprit pour avoir l'air de parler votre langue. - N'ayez pas peur, mon enfant. - Je n'ai pas peur. Ah, bien. Bien. Ton vrai nom, c'est Seigneur Nibbler? Etrange coïncidence. C'est par égard pour toi. Le temps qu'il faut pour prononcer une lettre de mon nom... un milliard de cosmos naissent et sombrent dans une nuit éternelle. Oh, vous êtes tous si mignons! Non, le Nibblonien est une race ancienne et puissante. Regardez. Quand l'Univers fut créé lors du Big Bang... notre redoutable race existait déjà depuis 17 ans. La première milliseconde se passa bien. Puis surgit notre terrible ennemi, les Cerveaux. Depuis ce temps-là, nous livrons une bataille sans merci contre ces... Le déjeuner est prêt. Que le festin aux mille jambons commence! Pourquoi ces cerveaux maléfiques attaquent la Terre? Parce qu'ils détestent toute conscience. Les pensées des autres sont des cris aussi agaçants que les rires en boîte. Ainsi, ils voyagent partout... pour rendre tout le monde idiot, pour effacer toute pensée. Effacer toute pensée? Mon Dieu, comme des télévisions volantes! Même nous ne pouvons les arrêter, si redoutables que nous sommes. Un seul être peut leur résister. Un enfant du destin dont le cerveau étrange l'immunise de toute attaque. C'est lui, l'espoir de l'univers. Le sort de votre monde et des autres, repose dans son esprit spécial. Mais quand vous dites "spécial"... Votre attention, les New New Yorkais! Arrêtez de faire les idiots! La Flotte se tient au périmètre de la Zone Crétine, jadis la Terre. Pourquoi Fry serait-il immunisé? Parce qu'il ne se lave pas? L'intelligence est supprimée en attaquant l'onde delta du cerveau. Chaque animal et chaque robot génère cette onde, et certains arbres. Cependant, Fry ne la génère pas. Il s'est concocté un esprit qui marche à l'aide d'ondes prises au hasard. - Comme une robe faite de lambeaux. - Oui, comme une robe. Les Cerveaux sont aux ordres d'un cerveau géant maléfique. Seul Fry, avec son esprit supérieur, bien qu'inférieur, peut l'aborder. Dites-lui de l'affaiblir. On s'occupe du reste. - Vous pouvez compter sur moi. - Non. - Sur Terre, vous serez trop stupide. - Nous avons tout mis par écrit. Nous t'avons préparé un goûter et des gants. Je vais tout vous réapprendre, les nuls. D'abord, les présidents. Notre premier président s'appelait George Washington. Revoyons ça ensemble. Qui était notre premier président? - Un bocal à cornichons? - Thomas Jefferson? Leela! J'étais si inquiet! Tu es une abrutie? Je... dois dire... faut... important... quelque chose... Calme-toi, tu vas à cent à l'heure. Ceci... toi pour ceci! Merci. Non! - Feu chaud! - Le proprof va aider. Feu tout à fait chaud. Oh, tombé Chester A. Arthur. Cerveau. Cerveau rend gens idiots. Non, Leela. Cerveau rend gens intelligents. - Tu vas battre plus gros cerveau. - Plus gros que ceux-là? - Zut alors! Où est-il? - Sais pas. Un cerveau géant c'est pareil qu'un intello géant. Où se trouverait un intello géant? La bibliothèque! Lamentable espèce humaine. Ranger la connaissance par catégorie la rend plus facile à digérer. Dewey, imbécile, ton système de classification a joué en ma faveur. - Que voulez-vous? - Je suis ici pour te botter le cul! Dans tes rêves. Notre évolution va bien au-delà du cul depuis longtemps. Bizarre. Mon champ de stupéfaction n'a aucun effet sur toi. C'est exact, l'ignorance, ça peut aussi être très dangereux. Il vaut mieux que je pense à un autre plan. Allez, pense! Je pense. Je pense... Aïe! Arrête ca! Il a mal quand je pense! Peut-être que je peux penser à m'en servir. Prépare-toi à être pensé! Leela, dis-moi à quoi je peux penser. Je ne sais pas à quoi penser. Je dois trouver un truc. Hardy Boys? Trop facile. Nancy Drew? Trop dur. Parfait! Bonfire of the Vanities! Non! C'est insupportable! Ils s'affaiblissent. Nibbloniens à vos postes. Préparez la Bébête à Câlins au déploiement. - Je crains que nous soyons mignons. - Oh, mon loulou-trognon. Prends ça! Je ne comprends pas cette phrase-là, mais prends celle-ci. Tu n'as pas encore gagné. Chaque livre ici est une porte qui mène à un monde virtuel. Je t'y emmènerai et tu y seras emprisonné pour toujours. Berk! Où est-ce qu'on est? Un doublon d'or pour le premier qui aperçoit la baleine blanche. - Grosse baleine là-bas. - Je l'ai vue en premier. Attends! Pas baleine blanche! Baleine matière grise! Mais lâchez-moi! Je dois la tuer! Adieu! Vous serez tous coincés à jamais dans ce volume symboliste! Suivez-le! C'est la seule issue. Tu n'aurais pas vu un cerveau géant? Ouais. Je l'ai laissé repeindre la palissade. Tom Sawyer, tu m'as eu. C'est moins amusant que prévu. Que cette tranche de culture américaine soit ta tombe. - Non! - Allons-y! Orgueil et Préjugés M. Fry? Mère me dit que vous êtes un excentrique. - Célibataire à votre âge! - Moi, excentrique? Attendez... Le propriétaire terrien le plus en vue du Hartfordshire, M. Cerveley. Je suis un cerveau gigantesque. - Dites donc! - Ce n'est guère galant! Quelles nouvelles avez-vous de la saison londonienne? - Eh bien... - Réfléchis vite! Je réfléchis toujours très vite. La baleine! Elle est blanche, maintenant. J'ai une idée. Reste ici avec Queequeg. Y a-t-il une Mme Queequeg? Oui! Je suis libre! D'accord, cerveau! Prépare-toi au traitement par électrochocs. Fry, ne meurs pas! Réveille-toi! Noooooon! "Leela pleurait, tandis que Fry gisait sous la bibliothèque. Le cerveau géant riait de satisfaction. Puis, sans aucune raison, il quitta la Terre pour toujours. La Fin." Voilà! Il est coincé dans mon livre sans intrigue et bourré de fautes. Le cerveau géant, je gagne encore! Je suis le plus "port"! Maintenant, je quitte la Terre pour aucun "raisin"! Le cerveau géant a été vaincu. Que ce qui doit être fait soit fait. Moi... me sens... un peu mieux dans mes facultés cognitives. J'ai réussi! Et tout ça, grâce aux livres de la bibliothèque de mon quartier. Et la vie reprit son cours normal. Aussi normale que peut l'être cette boule puante habitée par des fous. Les habitants de la Terre ne se rappelèrent pas les événements. Sauf Fry. Et personne ne le croyait, tout le monde se fichait de lui. Je repris mon poste, toujours aussi vigilant, en cas de péril sur Terre. Et quand ce jour arrivera, que Dieu nous aide, qu'Il nous aide tous. C'est l'heure de changer la coucouche. Fin de transmission.