ADN A PRISE RAPIDE ROUTE HISTORIQUE 66 CHEZ GREAS Y SUE RELAIS ROUTIER Ici, le Canard. Tu as repéré des poulets? - Affirmatif, à 8 kilomètres environ. - Bien reçu. Je ferais bien de vérifier les niveaux. Le niveau de sirop de Coke est bon. Allez, fais un effort! Je ne fais que passer! SANDWICHS ET PRESERVATIFS DEVINETTES ALDEBARAN PEIGNE CASSABLE SANDWICH "FRAIS" SALADE-ŒUFS C'est quoi ce biscuit noir? Une tomate. Tu manges un sandwich des toilettes? Que peut-il m'arriver? C'est comme une fête dans ma bouche où tout le monde vomirait. Regardez, elle ressemble à ce qu'on a sur nos garde-boue. - L'autocollant de Sam le pirate? - Je vais la faire craquer. S'il veut draguer mon capitaine, il va avoir affaire à moi. Je ne leur ferais même pas l'honneur de leur mettre une raclée. Ma jolie, ça te dirait pas de t'encanailler avec moi? Ca te plairait si Leela te demandait de faire l'amour avec elle? J'ai 5 minutes. Elle est pas trop mal pour une nana de relais routier. Retire ça. Elle est pas bien pour une nana de relais routier. T'as raison. Elle est pas assez grosse pour un mec comme moi. Mais si! Elle est plus grosse qu'une vache! Plus grosse qu'une vache! Quoi que je fasse, je déçois Leela. J'aimerais qu'elle m'apprécie. L'espoir fait vivre. On doit réparer la chaudière de fusion à plasma. NIBARDS EN APESANTEUR - Vous êtes qui? - Scruffy. Le gardien. - Pourquoi vous la réparez pas? - Incompatibilité d'horaires. Voilà, c'est réglé. Scruffy va mourir comme il a vécu. Oh, purée! Dr ZOIDBERG SARL médicale Revoilà notre hypocondriaque. C'est quoi, cette fois? - Mon tuyau me fait mal. - C'est normal. Au suivant! C'est un sorcier! - Tu as mangé un truc inhabituel? - Non. - Et le sandwich œufs-salade? - J'ai déjà eu mieux. Œufs-salade? Zoidberg devra te faire des examens gastro-intestinaux. Venez, laissons un peu d'intimité à Fry. Si vous voyez mal à travers ce miroir, ce sera en gros plan sur cet écran. Il va falloir que je regarde à l'intérieur avec cette caméra. Non, pas par là. - C'est dégoûtant! - Vas-y! Cherchez la moindre irrégularité dans les intestins de Fry. C'est génial. Avant, c'était une vraie décharge. - Des vers? Ca donne la gerbe! - Les œufs du sandwich étaient... Oui, des œufs de vers. La mayonnaise n'était plus trop fraîche non plus. Ca me donne la nausée. On peut pas lui enlever ces affreux asticots? Le seul moyen est de voyager à l'intérieur de Fry... dans ceci! - Preum's! - Preum's! Votre kit de gastro-survie contient: Un imperméable, un jetable... et quelque chose pour vous protéger des bactéries: Un harpon. Pourquoi on utilise ces microdroïdes? Vous ne pouvez pas nous réduire? Il faudrait de minuscules atomes. Vous savez combien ils coûtent? - Je ne roule pas sur l'or. Arrêtez! - A mon tour! Grâce à vos combinaisons, vous irez dans les intestins parasités de Fry... comme si vous étiez un vers. C'est un programme qui me plaît. - Tout le monde est là? - Plus que jamais. On va rentrer par son oreille, descendre par la gorge... et atteindre les intestins. Là, nous irriterons le ganglion de la rate... ce qui causera un spasme qui expulsera les parasites, entre autres. - Il faut qu'il se nettoie l'oreille. - Non, Fry ne doit rien savoir! S'il est au courant, les vers se défendront. - Ils savent tout ce qu'il sait. - Comme faire de la soupe à la glace? - Leela! Tu dois distraire Fry. - A vos ordres! Leela, tu devrais essayer un soin gommant pour tes pores. - Regarde, un étourneau! - Ah oui? Pas un bruit. Nous sommes dans son oreille. - D'accord, Professeur. - Quoi? Qu'est-ce que tu as dit? Pourquoi on n'irait pas faire un tour, c'est une si belle journée? Avec plaisir. - Allons à un endroit inaccessible. - On n'y arrivera pas! Il nous suffit d'atteindre le tympan. - Que font-ils au cerveau de Fry? - Ils le remettent en état. Je dirais qu'ils ont doublé son intelligence. Il sera bientôt plus intelligent que Cher! Ah, ce parfum. C'est curieux comme des hydrocarbones aromatiques... peuvent réveiller des émotions. C'est pour toi. Quelle délicate pensée! Et tu me l'as dit sans me cracher de miettes à la figure. Accrochez-vous. Nous entrons dans le nez de Fry. Alerte au doigt de niveau cinq! Espérons que rien ne stimule ses récepteurs olfactifs. Ne dégagez aucune odeur. Vite! Utilisons ce capillaire pour aller dans les sinus. D'habitude, tu ne connais rien à l'anatomie humaine. J'ai appris ça dans une pub pour un décongestif: "Action apaisante..." - On est où, le cul? - Le cœur... - ou muscle de l'amour. - Qui digère la nourriture. On est en sûreté tant que rien ne le fait battre plus vite. - Abandonnez le vaisseau! - Non! Dirigeons-nous vers cette valve incrustée de cholestérol. C'est du bon cholestérol, mais il s'étale comme du mauvais. Ils exercent les muscles de Fry. Il sera aussi fort et souple qu'Elastoman et Hercule combinés. Elasto-Hercule? J'adore ce type. C'est le crétin du relais routier. Allons dans la rue des maquereaux. Ca m'étonnerait. Je crois que vous devez des excuses à cette dame. Fry, non! Toutes ces formes pourraient être des muscles. Tu veux des excuses, en voilà! Désolé, madame. Je retiendrai cette leçon: Je ne materai plus. Ah, l'estomac. Une porte pittoresque qui mène aux intestins. Abandonnez le vaisseau! N'abandonnons pas maintenant. On est tout près du sphincter pylorique. On a réussi! Nous y sommes. Voici l'imposant centre des intestins de Fry. Une forteresse extrêmement protégée qui entoure le ganglion de la rate. Oui, je sais ce que c'est. Si on arrive à le stimuler, la contraction expulsera les vers. Et les vers qui sont ailleurs dans son corps? Ses intestins auront une sacrée convulsion. - Il risque même d'y laisser ses os! - On va réduire ses vers en bouillie! Tous les vers aux postes de défense! C'était génial. Les fleurs, la flaque, la raclée que tu as mise à ce type. Mais je peux te demander une chose? Pourquoi fais-tu tout ça? Je veux te dire quelque chose depuis longtemps. Quand j'essaie, ma bouche se remplit de beurre de cacahouètes. - C'est au sujet de Bender? - Non, de toi et moi. - Et Bender? - Ca ne le concerne pas. Leela... - Je t'aime. - Vraiment? Mais ce n'est que récemment que j'ai réussi à articuler mes pensées. Je t'aime, Leela. Et je t'ai toujours aimée. Fry, c'est la chose la plus gentille... Attends! Récemment? Depuis que tu as mangé ce sandwich? Oui, j'ignore pourquoi, mais ma vie a complètement changé depuis. Ne bouge pas. Un autre nougathé? Oui. Je dois boire un truc: J'ai l'estomac qui gargouille. Le nerf est de l'autre côté. Où est Zoidberg? Vous ne devinerez jamais où j'étais. Un, deux, trois! Le voilà. Le ganglion pelvien de la rate. Chatouillons-le et en avant pour la chevauchée fantastique. - Je vous déconseille de le faire. - Leela! Tu arrives à temps. Expulsons-les maintenant ou ils iront si profondément... que même les célèbres pruneaux d'Hermès ne pourront les déloger. - C'est mon déboucheur antillais. - Fry aura des vers pour l'éternité. Parfait. - Je n'ai rien. - Leela, pauvre ignorante! - Il aura toujours ces vers en lui. - Et alors? - Il préfère peut-être les avoir. - C'est ridicule. Si quelqu'un veut bien me dire ce qui se passe, je serai dans le salon. De tous les parasites que j'ai eus, ces vers comptent parmi... Ce sont les meilleurs! Comment te remercier de les avoir sauvés? Je vais y réfléchir. Vous nous faites quoi, là? Appartement 2-Q. Avant, je me serais moqué. Ca manque un peu de meubles. Je songe à faire mettre une fenêtre. La vue est déjà magnifique. Ce compliment est d'un banal. Je vais te montrer la chambre. Tout à l'heure. Un holophonore? Peu de gens savent en jouer et ils ne sont pas très bons. Tu n'es pas là pour les inspirer. Les mots me manquent pour dire à quel point tu es génial. Seule la soupe de l'orphelinarium me rendait aussi heureuse. Avec toi, c'est la soupe de l'orphelinarium tous les jours. Fry, j'aime ce que tu es devenu. Ce que je suis devenu... - Qu'y a-t-il? - Je dois vérifier quelque chose. - Qui contrôle ces intestins? - Qui veut savoir ca? L'UNIVERS CONNU - Je suis le maire de la colonne. - Vous voulez dire du côlon? - Quelle raison vous amène? - Avez-vous déjà été amoureux? Une fois, je crois. Puis je me suis souvenu qu'on se reproduit par nuages de spores. Une fille merveilleuse m'aime, mais je dois savoir si c'est moi... ou ce que vous avez fait de moi qu'elle aime. Donc... - Je vous demande de partir. - Attends un peu! Je suis né ici... et mes enfants aussi. Mes ancêtres sont arrivés grâce au sandwich. Personne ne me fera partir d'ici! FERMETURE DE LA PORTE CERVEAU - POUMONS FOIE - SALLE DE BAL - Partez ou je touche le cerveau! - C'est du pipeau! Personne ne se rendrait délibérément idiot. Vous n'avez jamais été amoureux. Au tour du lobe de coordination mains-yeux. Tu as endommagé ton cerveau... mais pas plus que si tu avais bu ou passé 5 minutes avec ton portable. J'essayais de me rapprocher du centre de contrôle du cœur et des poumons. - Si je me tue, vous mourrez avec moi. - Pas si vite, mec. J'espère que Satan a un beau côlon car c'est là que vous vivrez. Arrête! Nous partons. Mais un jour tu mangeras un hamburger... et boum! Tu ramperas à nouveau parmi nous. Tu sais ce qui fait que la "sauce maison" est "maison"? Moi. HISTOIRES VRAIES D'ANIMAUX COURAGEUX Fry? Tu m'as manqué. Tu as vérifié ce que tu voulais? - On va voir. Je vais jouer un truc. - C'est pas nécessaire. - Je suis toujours sous le charme. - C'est important pour moi. - Ca veut dire quoi? - J'en sais rien. J'étais anxieux et j'ai pensé à des boulons cervicaux. Tu as vu comment ce vase s'est cassé? Ca a fait... - Que t'est-il arrivé? - J'ai éjecté mes vers. - Pourquoi as-tu fait ça? - Je devais savoir qui tu aimais... - moi ou eux. - Qui m'a écrit ce sonnet? Moi! Je crois. Enfin, moitié-moitié. Mais c'est vraiment ce que je ressens. - J'en sais rien. - Laisse mon romantisme s'exprimer. J'ai de l'huile de massage. Je vais te frotter le dos comme je faisais à Amy. Elle avait toujours l'air de... RESIDENCE DES ROBOTS Désolé que ça ait foiré. Si ça peut te consoler, ma vie est géniale. Les gonzes, le flouze, j'ai tout. Au moins, j'ai compris que Leela est une cause perdue. J'abandonne. Tu l'as dit! Bonne nuit. Demain, je vais faire du parachute ascensionnel avec des stars. MON PREMIER HOLOPHONORE