BONJOUR La Terre Notre prochain invité initie le monde entier à la cuisine depuis 20 ans. Mais apparemment, ma femme ne l'a pas écouté. - Très drôle. - Je la détruirai! Faites les applaudissements d'usage pour le maître cuisinier Elzar. Qu'allez-vous préparer pour satisfaire les puissantes mâchoires de Morbo? Je vais vous concocter une succulente, innommable horreur d'outre-tombe... avec du chutney à la mangue. Misérables humains, préparez-vous à écrire la recette! Tu fais quoi avec ces casseroles? Une épouse? Presque. Je prépare un délicieux brunch du dimanche pour mes amis. Un brunch. Bon. Je vais prévenir... dire... préve-dire les autres. No problemo! Très joli! Oui. C'est une miniature de la plus grande bouteille de l'univers. J'ai mis un petit vaisseau dedans pour que ce soit moins monotone. Pas touche! Zoidberg, regarde avec les yeux, pas avec les pinces! Attention! Bender nous prépare un brunch. - Oh, non! - Mon estomac! Il est fier de sa cuisine. Si on ne mange pas, il sera blessé. Pas de panique. Si on atteint le vaisseau, on peut fuir au nord... et se cacher sous la calotte glacière. - Bonne idée! - Qu'est-ce qu'on attend? Vous vous sauvez? Avec toi qui bouches l'unique sortie? Sois pas bête. Dans ce cas, le brunch est servi. Allez! Arrête de pleurer, Leela. - Zoidberg, tu viens? - Bien sûr. Moi? - Je ne veux pas que tu y touches! - Je sais. Livre tes secrets à Zoidberg. Non! Le professeur va me taper! Mais si je le répare, j'aurai des cadeaux! MEGACOLLE Quoi? Aujourd'hui, j'ai personnalisé vos plats. Par exemple, Amy, tu es mignonne, alors je t'ai fait du poney au four. Allez-y, mangez! J'ai passé toute ma journée aux fourneaux. C'est ignoble! J'ai bien fait d'installer ce trou noir dans la table. - Où est-ce que ça va? - En fait, je ne sais pas trop. C'est pas vrai! Le gâteau est prêt. Vous aimez les essaims de bestioles, dites? Salut décontracté. C'est moi, Zoidberg. Paraître naturel. Lâche-moi! Arrête! Comme c'est intéressant, Dr Zoidberg. Continuez. Ce palmier ne tombe malade que lorsque je fais le brunch. Comment votre science explique-t-elle cette coïncidence, professeur? Je ne veux pas lui faire de peine mais même le vomi a meilleur goût. C'est immangeable. Combien ça coûte pour se faire retirer la langue? PETIT MOT DE BENDER DEMANDE DE RANCON PRETEXTE POUR ATTIRER L'ATTENTION JE ME SUICIDE JE ME FAIS TATOUER JE FUGUE Et cette fois, je suis sérieux! ET CETTE FOIS, JE SUIS SERIEUX Je suis un idiot! J'ai été bête de croire que je deviendrais un chef. Je n'en suis pas capable et je ne peux rien y faire. Chez Elzar Cuisine Raffinée C'est décidé. Elzar va m'apprendre à cuisiner! Certainement pas. - Vous devez bien ca à un admirateur. - Je ne vous dois rien! Un, votre antenne est entre mes jambes. Deux, je vous hais. Et trois, vous êtes nul en cuisine. - C'est quoi, la 1ère raison? - Je vous hais. - Je croyais que c'était la 2ème. - Maintenant, c'est la 1ère. Dehors! Je n'arriverai jamais à recombobiner ce vaisseau. Quand le professeur le saura, il m'arrachera un autre cloaque! Une minute. Que ferait le robot, à ma place? Il monterait un coup contre un autre. Ca va? JE HAIS LES BOUTEILLES Mon rêve d'être cuisinier est plus mort que le chat sous mes fesses. Gus, souhaitons la bienvenue à ce nouveau rodo. - Comment tu m'as appelé? - "Rodo". Tu sais, un robot clodo. - Bon. J'avais entendu "romo." - Je ne voulais pas te vexer, l'ami. Viens donc avec nous pour une virée sur les rails de l'espace. TRANS-ESPACE-EXPRESS Prépare-toi. On va sauter du train au prisme d'aiguillage. On va presque à la vitesse de la lumière, alors mets-toi en boule. Bienvenu à Clodobase Alpha, le plus grand repaire de clochards. J'ai vu plus grand. Ah non, je pensais à Eugene, en Oregon. Un gâteau qui fait planer les clodos? Qui l'a préparé? Helmut Spargle. C'était le plus grand chef du monde. Son restaurant était si réputé, que pour y manger... il fallait créer un univers parallèle où tu avais réservé! J'y ai mangé une fois, quand j'étais sénateur. Spargle, si vous être un grand chef, pourquoi vous êtes dans ce trou? Il y a très longtemps, j'avais ma propre émission de télé: La cuisine du terroir à la maison avec Helmut Spargle. Un jour, la Compagnie Soda Extrême qui sponsorisait l'émission... a décidé que c'était trop ringard. Spargle, vous êtes viré. Il nous faut un chef qui attire un public plus jeune, plus extrême. - Elzar! - Dégage, le vieux. Mein soufflé! Elzar s'était laissé tenter par le côté obscur de la cuisine. Coriandre, salsa à la mangue, vinaigrette à la framboise. Ce baratineur! Moi, je suis devenu momentanément fou et j'ai terminé ici... à faire des gâteaux avec des chaussures. J'ai vécu presque la même chose, mais en mieux parce que je suis un robot. Cet enfoiré d'Elzar a détruit mon rêve de devenir un chef. Intéressant. Tu veux cuisiner mais les robots n'ont pas le sens du goût. C'est pas juste. J'ai huit autres sens... mais je les sacrifierais tous, même la smision, pour avoir le sens du goût! Mais ton esprit n'est pas distrait par le goût... il est libre d'atteindre le Zen de l'arôme pur. - Tu pourrait devenir le meilleur! - C'est vrai? Oui. Beethoven était un grand compositeur parce qu'il était sourd! Et Rembrandt était aveugle et avait des mains en bois! Bender, écoute-moi. Je te formerai. Mais tu dois oublier tout ce que tu sais sur la cuisine. C'est fait. PATATES FLOTTANTES - 2,5 kg C'est ça, Ricardo. Un vaisseau dans une bouteille. Comment? Ne quitte pas, je vais voir. Je vous ai réunis dans le salon d'accusation... parce que l'un de vous est un destructeur de vaisseaux miniatures. Je prends l'air étonné. Certains indices semblent suggérer que le coupable est Philip J. Fry. - Quoi? - Le crime était presque parfait... mais tu as fait une erreur fatale: Tu as laissé une confession écrite! FRY AVOUE TOUT Bureau de Zoidberg - Vaurien. - Je ne me souviens de rien... mais je ne peux pas me disculper. Je n'ai pas le choix. Je dois te faire rembourser le matériel. 10 dollars. Voilà. Qu'ai-je donc fait? Ta formation est terminée, petite cuillère à dessert. Celui qui veut être champion du monde d'échecs doit gagner... au moins une fois. Tu dois donc servir au moins un plat mangeable. Si tu réussis, je te révélerai... le secret millénaire de l'arôme parfait. - La bouffe est prête. - Ca a l'air bon. - C'est recevable. - Bravo! Encore un truc que je sais faire! Vous ne finissez pas, maître? Mon estomac est sur le point d'exploser. - Quoi? Ma cuisine vous a tué? - Ca fait mal. Garde confiance. Tu dois absolument battre Elzar quand je serai parti. Et avec ceci, tu ne peux pas échouer. Une fiole d'herbes aromatiques? Non, c'est de l'essence d'arôme pur. Quelques gouttes suffisent à révéler la perfection de n'importe quel plat. Je sens que c'est la fin... de ma vie! Je vous vengerai, maître! Je jure, en présence de ces clodos bourrés... que je battrai Elzar! Je suis pas bourré. J'ai une maladie mentale. Mais j'aime ce que t'as dit. Elzar, je suis venu pour vous rappeler vos fautes passées! - Qu'est-ce que vous... - Spargle a un message pour vous! Il dit: "Je suis mort." Spargle? Il a disparu à force d'être ennuyeux? Il mangeait ce que j'avais cuisiné et par hasard, son estomac a explosé. Et je suis venu pour le venger! - Mais c'est vous qui l'avez tué. - Peut-être, mais vous êtes son ennemi. Je vous défie dans un combat de chefs! Quel scandale! Retrouvons-nous dans l'ancienne arène télévisée du Colisée de la Cuisine. Celui qui fera le meilleur plat emportera le titre de Chef de Fer. Chef de Fer? Je ne peux pas perdre. Je suis en fer à 30%. T'es mort! Au fait, j'avais réservé pour une personne, sous le nom de Dr Bender. COLISEE DE LA CUISINE CHEF DE FER Applaudissez le super-intendant du Colisée, le Président Koji! Aucun robot n 'avait encore participé. Mais aujourd'hui, l'un d'entre eux est venu pour disputer le titre de: Chef de Fer! Ouais! Montre-lui! Voici notre jury de célébrités. - Le basketteur "Bubblegum" Tate. - Konnichiwa, mon frère. - Le présentateur télé, Morbo. - Bonjour, misérable commentateur. Et celle qui a fait cesser une guerre avec ses biscuits... - la tête de Martha Stewart. - Le porc doit être bien frais. Koji va présenter l'ingrédient qu'il faudra utiliser dans chaque plat. Si c'est du poulet, poulet à la King. Du poisson, poisson à la King. De la dinde, poisson à la King. Du soleil vert! Un ingrédient classique pour une cuisine raffinée. Et c'est parti! - Que prépare Elzar? - Hiroki-san, je lui ai demandé. Il m'a dit de me mêler de mes affaires et que ma mère était une prostituée. Les prostituées anglaises décorent les chambres avec des cruches. Plus que trente minutes. Regardez-le étaler la pâte! Je n'ai jamais vu des coups de reins aussi puissants. - Vous n'avez pas vu les miens. - Non, en effet. Plus que quinze minutes. Le Chef de Fer ajoute sa signature habituelle: Une pâtisserie reproduisant le centre de Venise. Achetez une poire en souvenir. Une poire pour arroser la dinde. Moi, j'en veux une. Ma dinde est sèche, et j'ai tout essayé. Bon. Tant pis. La culpabilité! L'insurmontable culpabilité! Quinze secondes. BELETTES A EPICES Dix secondes. Maître Spargle, si vous m'entendez du fossé où je vous ai laissé... ceci est pour vous. Temps écoulé! DEGUSTATION Le Chef de Fer a tout fait pour plaire aux juges. Il a garni la salade avec des billets de 100 dollars. Qu'en penseront-ils? Le soleil vert, c'est mon truc. Succulent. Morbo va conserver ca dans son sac pour une digestion future. Je nage dans mes restes. C'est une bonne chose. Voici Bender, un élève du légendaire Helmut Spargle. Bender est un extraordinaire homme mécanique. Délicieux. Cette bouffe a l'air chelou, mais en fait, c'est trop de la balle! Le vilain plat du robot prouve que même une chose hideuse... peut être douce à l'intérieur. Voici le verdict! Le vainqueur sera le nouveau Chef de Fer. Le perdant devra faire la plonge. Quel plat atteindra la perfection? Quelle nourriture sera la meilleure? Le gagnant est Bender! C'est mon robot! Il est à moi! - Vous m'honorez, Président Koji. - Domo arigato, M. Roboto. Président-san, je n'avais qu'un seul but: Humilier Elzar dans un immense stade. Je crois que j'ai réussi. Sans conteste. On ne trouve pas le Zen de l'arôme dans un colisée... mais dans une petite cuisine avec des amis. Je refuse donc le titre de Chef de Fer. Je n'accepte que le titre inférieur de Saucier de Zinc, que j'ai inventé. En échange, j'accepte de doubler mes gains. Attendez. Tout le monde doit savoir. J'ai cassé le vaisseau du professeur! Et pire encore, j'ai organisé un coup monté contre mon meilleur ami, Fry! Je ne pourrai jamais le rembourser, alors je dois laver mon honneur... en me tuant sur-le-champ. Je me meurs déjà! Ce sabre vaut 5000 dollars! C'est la faute de Fry. C'est comme ça que j'ai battu Elzar, grâce au liquide magique de Spargle. Oui, on était là, et on vient de revoir l'émission. Laisse-moi étudier cette fiole, Bender. Grand Dieu! Selon ce spectroliseur... l'ingrédient magique de Spargle n'était que de l'eau. Ce que Spargle t'a donné, c'est la confiance en tes capacités. Oui, rien que de l'eau, coupée avec un petit peu de L.S.D. L'important, c'est qu'à mes yeux, j'ai gagné à la régulière. Qui veut un brunch préparé avec beaucoup de "confiance en soi"? - Moi! - Moi aussi!