SIMULATEUR DE COMIQUE NUIT AMATEUR NUIT VOITURIER AMATEUR J'ai dit: "Super Tamponneuse? Je viens de la voir!" Et ensuite, la Super Tamponneuse a été construite. Merci, vous avez été super! Comiquator 5.0, Mesdames et Messieurs! Le comique suivant est un habitué de quatre écoles du rire! On applaudit très fort Bobcat Zoidberg! Super! La Terre, quelle planète! Sur terre, on mange de savoureuses palourdes. Sur ma planète, les palourdes mangent de savoureux gens! Je ne dois pas crier assez fort. Sur terre, on cherche des calamars! Sur ma planète... Charge! Donc, ces trois vers parasitaires pénètrent une tête d'humain. Puis ils s'approchent du bar et... Un instant! J'en ai d'autres! Toute ma vie, j'ai bossé ce sketch. - Et ils l'ont détesté. - Espèce de docteur homard givré! - Vous ne devriez pas être comique! - J'ai ca dans mes valves! Mon oncle Harold était une grande star à l'époque des hologrammes muets. - Votre oncle était Harold Zoid? - Je ne peux le nier! Je suis fan depuis que mes hanches sont en os! Il se trouve que j'ai dû garder mes 78 tours d'origine! 78 MILLIONS TOURS/MIN HOLODISQUE Holosketchs Métropolitains UN RASAGE DE PRES "Votre plus belle coupe." "Vous êtes un bouffon. Coupez mon bouc." "Monsieur, vous oubliez votre chapeau!" Achetez Moxie Il est sacrément plus marrant que vous! Peut-être, mais si je lui écris et lui demande une centaine de tuyaux... Cette lettre est très personnelle. Alors, j'écris avec ma propre encre. "Cher oncle Zoid, Bien le bonjour de votre neveu. Le fils de Norm, Sam et Sadie. Vous vous souvenez? Je suis un docteur reconnu à l'entreprise où je travaille. Mais le rire manque à ma vie." "De grâce, M. Oncle Rigolo... apprenez-moi le genre comique. Cordialement, Zoidberg." N'est-ce pas charmant? - Qu'est-ce que c'est ce griffonnage? - Une lettre de mon riche neveu... qui pourrait être mon issue de secours de cet asile! Allez, cours va! "Cher neveu et riche docteur, je peux vous aider à être drôle. La première des choses marrantes à faire... est de transformer votre argent en chèque et de venir à Hollywood. Cordialement, Harold Zoid. PS: Chèque à encaisser." Vous avez entendu? Je vais à Hollywood! PETIT MODELE Tournée des Stars Bienvenue à Hollywood! Je dois vous avertir. On ne rembourse pas si vous êtes repérés et si vous arrêtez la visite. Je rigole! Ca n'arrive jamais! A votre droite, vous pouvez voir les studios de 30th Century Fox. Des projecteurs aveuglent les pilotes... puis l'accident d'avion est filmé. - Sympa! - Devant vous... se trouve la maison de Mel Gibson, star du film Bravehead. Y a t-il des fans de Calculon... star de la série des robots Tous Mes Circuits? Oui, moi! Bender! Alors, jetez un coup d'œil à sa maison de Bel Air. Oui, de ce pas! - Vous êtes mon chauffeur d'eau? - Non. - On s'est déjà vus, une fois. - Non. Mais si, je vous embêtais tout le temps. - Vous vous souvenez, non? - On m'a programmé à être occupé. A moins que vous ne chauffiez l'eau à 212 degrés, ça ne m'intéresse pas. Vous avez une option particulière? Je n'ai pas besoin de Bender. Non, c'était l'autre type. Moi, c'est Chaudière. - Bon boulot, Chaudière. - Merci. Appelez-moi Bender! C'est ici que je vois oncle Zoid pour lui parler de mes rêves. Quand vous me reverrez, ne soyez pas surpris si j'ai mangé. Oncle Zoid! Vous pourriez être encore dans le coup! Mon riche neveu! Approche-toi donc et offre à ton oncle un bon repas! Comme on se retrouve! Un comique toujours célèbre... et un riche docteur respecté avec des patients qui survivent. Tous deux dans un resto comme ca nous arrive souvent! - Alors, tu veux être comique? - C'est mon rêve depuis toujours. Ce rêve n'existe plus! Tu n'es ni drôle ni talentueux! Mais tu es parfait pour l'art dramatique! L'art dramatique? Il est peut-être encore temps d'abandonner la comédie. Je monte un grand film dramatique en ce moment. Le scénario décoiffe! Je le sais car je l'ai écrit. Si je réalise et je joue... mon retour sera grandiose après 50 années misérables... - de gloire. - La gloire! - Et moi je fais quoi? - Ca peut être intéressant pour toi... si tu finances totalement le film avec ton argent. Alors, partant? D'accord. Combien dois-je placer? Pas beaucoup. Pas beaucoup. Un million de dollars. Marché conclu pour un film à grand succès à Hollywood! - Que désirez-vous? - Le pain est gratuit? - Oui. - On partagera ça. - Il a quoi Monstro? - Il doit filer un million de dollars. Ca fait un jour que je suis ici et je suis déjà un charlatan frimeur! Je pourrais peut-être appeler Calculon... puisque je suis dans le spectacle! - Depuis quand t'en fais partie? - Suffisamment longtemps. UNIVERSAL STUDIOS BIS Tous Mes Circuits ENREGISTREMENT EN COURS UTILISEZ LE MEGAPHONE Je serais négligent si je ne vous apportais pas de scénarios... qui feraient de vous une vedette internationale. Oui, parle-moi du projet. - C'est un film. - Intéressant. Détaille un peu. Ecoutez ca! Pour un investissement d'un million de dollars... vous pouvez être la star. Et? - Et vous aurez un Oscar. - Un Oscar, tu dis? Ca me sortirait du monde pourri de la télévision une fois pour toutes! Montre-moi le scénario. Je n'aime pas la police de caractère. Un instant! Harold Zoid? - C'est bien le même Harold Zoid? - Ecrit et photocopié. Mon Dieu! Une occasion de bosser avec le légendaire Harold Zoid! C'est l'une de mes idoles! - Et tu me garantis l'Oscar? - Oui, tout ce que vous voulez! - Alors, j'accepte! - Hourra! Voici votre chéquier! TOURNAGE: LES TROIS MERCENAIRES Mesdames et messieurs, voici le réalisateur: Le légendaire Harold Zoid! Merci. Une intrigue plus classique, ça n'existe pas! Un fils ne veut pas reprendre l'affaire de son père. Et ca consiste à être président de la Terre. Le fils est vice-président. C'est logique! Coin-coin! - Tu as dit: "Coin-coin". - Non. Je croise les doigts! Je ne vous le redirai jamais assez, c'est un film parlant. Je veux sentir toutes les émotions de chaque acteur dans chaque scène. Les Trois Mercenaires. Scène une, 1ère prise. Moteur! Reprenez votre stylo doré, père. Signer les projets de loi a toujours été votre rêve, pas le mien. Coupez! Coupez! C'est un film parlant! Donne dans le sentiment! Et vous les figurants? Remuez-vous! On est à la morgue ou quoi? Les Trois Mercenaires. Scène 10, 95ème prise. Moteur! Et je veux que ça déménage! Monsieur! Ce n'est pas au président que je m'adresse... mais à un père! Coupez! Coupez! Tu pourrais pas montrer plus d'émotion? Je vous en prie! Ce n'est pas parce que c'est dramatique... que vous ne pouvez pas faire un peu les comiques. Lancez des tartes, pour l'amour de Dieu! Non! Coupez! Coupez! Bon, ça va aller. On fera le reste au montage. Et voilà, c'est fini! Je vous verrai à la première! Qui est quand? Le montage est un processus long et coûteux. Mais on a tout dépensé en tartes, alors ce sera vendredi. LES TROIS MERCENAIRES PREMIERE Il y a foule! Cet Oscar est presque dans la poche! Je prie pour qu'il m'aime autant que moi! La Maison Blanche. J'accepte d'être votre vice-président! Mais je n'accepterai jamais d'être votre fils! - Merci, lieutenant Smith. - Bonjour, M. Le vice-président! On va rater la première! Mon rêve, c'est d'aller à une soirée à Hollywood. - Donne 2 dollars au garage! - Non! C'est par principe. En plus, j'aperçois une place! FOSSES DE GOUDRON DE LA BREA VU SUR LA CHAINE DU GOUDRON Je voulais vous voir sur le toit de la Maison Blanche... pour qu'on puisse parler à cœur ouvert! Je ne suivrai pas vos traces! Voici ma démission en tant que vice-président! Non! Mon fils ne m'humiliera pas ainsi! Je mourrai avant! Père! Le rebord! Le président est mort. Félicitations, M. Le président! Non! Producteur exécutif Bender - C'est un visionnaire! - Ils sont partis. Ils ont détesté. Des épidémies ont eu de meilleures premières! Tu m'as dit que c'était presque dans la poche! C'est pour ça que j'ai dit "presque". Ecoute-moi bien! J'ai dépensé un million de dollars! Obtiens-moi l'Oscar ou t'es mort! Toi et tes homards pleurnicheurs! Morts, t'entends? Morts! C'est maintenant qu'il se lâche! VARIETE QUOTIDIENNE NOMINATION DES OSCARS Quatre cents catégories et je ne suis pas nominé une seule fois! - Vous avez gagné un Golden Globe! - C'est pas prestigieux ça! - Je veux un Oscar! - Alors, il faudrait mieux jouer. Il ne s'agit pas de bien jouer... mais de gagner le respect du monde artistique! - Et si on truquait les prix. - Ca marche aussi! C'est peine perdue. Le goudron est trop épais. On s'est embourbés! On a tout raté et on va mourir. On a plus qu'à admirer le paysage! Mon Dieu! Sylvester Stallone! RIDEAU FINAL MAISON DES ANCIENS Tu vis ici? Je croyais que tu étais une grande star! Non et je suis même plus menteur que toi! Ma carrière s'est arrêtée quand Odeurovision a été inventée. Calculon va nous tuer. C'est la faute de tous les autres! Je veux que les gens pensent à moi une dernière fois avant que je meure. De quoi parles-tu? Tout le monde se souvient de Harold Zoid. Comme un minable type fini et une relique oubliée! Mieux vaut mourir maintenant! Non et le Dr Zoidberb ne répondra pas de cette mort! Zoidberg s'en va! CEREMONIE DES OSCARS Je suis la tête de Joan Rivers. J'ai eu tant de liftings qu'ils ont dû s'en prendre au corps! C'est vrai! C'est vrai! Voici l'ADN de Jack Nicholson sous la forme d'un gorille! Restauration! Voici l'acteur fini qui s'appelle... Ah oui, Harold Zoid! Allez-vous présenter un prix ou êtes-vous ici pour en recevoir un? Je suis occupant de siège. Mon unique talent est d'occuper l'espace. Je ne gagne pas l'Oscar, tu es de la bouillie pour chat! Pas vrai, Boxy? A présent, notre présentateur de la 1074ème Cérémonie des Oscars... Billy Crystal! Je sais ce que c'est d'être un distributeur Pez! Ca t'a plu, Jack? Ca suffit, on a déjà une heure de retard. Notre 1er Oscar est celui de la Meilleure Cinématographie. Tu veux jouer aux morpions avant qu'on mange nos chaussures? J'ai toujours su que je mourrais au fond d'un trou! Mais un trou plein de goudron? C'était quoi? Un dauphin goudron? Ou un requin goudron? C'est un tube creux dépourvu de vie humaine. Le métro de Los Angeles! On peut l'exploser et s'échapper! Oui, mais je sens toujours que j'ai ma chaussure. - A quelle catégorie ils en sont? - A tout ce qui est technique. Au scénario, je crois. Il reste la Meilleure Boisson, le Meilleur Acteur et c'est à nous! Et les nominés pour la Meilleure Boisson sont: Star Trek: La Génération Pepsi. Ils m'appellent M. Pibb. Blanche Neige et les 7 Ups. Celui qui va présenter l'Oscar du Meilleur Acteur... également acteur dans le navet Les Trois Mercenaires: Dr Zoidberg! Boxy! Sois prêt à appuyer sur la gâchette! Et les nominés pour le Meilleur Acteur sont: Sir Lawrence Ooooo dans Le Marchand de Vénus. Tête de Ruche Gamma Sept X dans L 'été fou des Bikinis. Le Robot Machine à Sodas dans L 'été fou des Bikinis. Mark Jones dans Comme ma veste était beige! Et, à la place du 5ème nominé, Calculon... pour sa remarquable interprétation dans Les Trois Mercenaires. - Il s'est trompé de nom. - Fais semblant, comme MarisaTomei. Hourra! On ne m'assassinera pas! Je vivrai un autre jour! Un autre jour de... tristesse refoulée et désespérée. Et le gagnant est... Et le gagnant, à la place de tous les nominés... est le légendaire Harold Zoid! Quoi? Merci! Merci beaucoup! Après des hauts et des bas... je savais que le plus important, c'était de gagner un Oscar. Mais ce soir, ce qui est vraiment important, c'est d'en gagner deux! Je rigole! Ce qui compte dans la vie, c'est qu'on se soucie de vous. Que ce soit une foule entière... ou juste un fan dur à cuire. SOIREE DES OSCARS PERDANTS S'ABSTENIR! Merci, mon neveu. Je peux mourir en paix. Dans 10 secondes, Calculon nous tuera. - Harold Zoid! - A l'abri! - Où est cet Oscar? - Tenez, cadeau! Pourquoi s'énerver? C'est moins frauduleux que je vous le donne. Oui. C'est absolument magnifique! Un jour, j'espère gagner le mien! Alors, vous n'allez pas nous tuer? Je respecte et admire trop Harold Zoid pour le battre à mort. Ouais! Séisme! A l'abri! Que la terre tremble! J'ai l'Oscar de quelqu'un! - Enfin! Une soirée à Hollywood! - Navré. C'est une soirée privée... Oh, excusez-moi! Je vois que vous êtes avec M. Stallone.