Vous entrez dans un royaume étrange. Peut-être qu'il est magique, ou qu'il s 'y trouve un monstre. Le deuxième. Préparez-vous à ouvrir la Porte de l'effroi. Découvrez le destin de Clyde Smith... un joueur professionnel sur le point d'avoir un accident. Un casino où je gagne? La voiture a dû me tuer. Je dois être au paradis. Je gagne à tous les coups? Je vais m'ennuyer. Je dois être... en enfer! Vous n'êtes ni au paradis ni en enfer, mais dans un avion. Un monstre détruit l'avion. Vous devez me croire! Pourquoi je vous croirais? Vous êtes Hitler. Eva Braun, aidez-moi! - J'en étais sûr. - Je viens de voir un truc géant: Un ballon de toutes les couleurs de l'arc-en-ciel... et même d'autres. C'était si beau que j'en ai pleuré. - Devant un magasin de chaussures? - Oui. C'est un étudiant, un attrape-client. C'était peut-être un étudiant déguisé... mais à cet instant, mon cœur et celui de la Création n'ont fait qu'un. - Génial. - Ça nous arrive tout le temps. - On n'en fait pas tout un plat. - Vous êtes trop blasés! On est en l'an 3000 et vous restez là à rien faire comme en l'an 2000. Rien faire? A l'époque de la découverte du génome humain... et des boys band? Oui. Mais on est dans le futur. Je devrais réaliser mes fantasmes. - Vous savez ce qui serait marrant? - Comment le saurais-je? On devrait emmener Fry faire tout ce dont il rêve. - Tout? - Sauf ca. CHEZ SAL. DEMOLISSEUR Votre fantasme, c'est de détruire une planète? Oui. Elles n'ont jamais rien fait pour moi. L'activité la plus banale a presque l'air excitante, avec toi. - Ensuite? - Allons au bord de l'univers. - Super! - C'est marrant, on vit ici... mais on ne fait ca que quand on a de la visite. Et voilà! Le bord de l'univers. VUE PANORAMIQUE DU BORD DE L'UNIVERS Trop top. Il y a une infinité d'univers parallèles? - Non, seulement deux. - J'imagine que ça suffit. Ras-le-bol du Bender parallèle qui crâne avec son chapeau. Passons au fantasme suivant de Fry. Saluez votre maître, misérables mortels. JURASSIC PARK POUR ENFANTS - Maman, qu'est-ce qu'il a? - Ne le regarde pas. C'était génial. Donnons-lui une friandise. DINO-REPAS 5 cents Garde les mains à plat. Sa langue me chatouille. DE NOUVELLES MAINS EN UNE HEURE Ces mains sont super. Je les roderai ce soir. Ça a presque pris 1 h 30. Plus que 2 fantasmes: Être invisible dans une chocolaterie... et avoir une liaison avec une star. Je peux te frapper pour que tu le croies vraiment. Attends. Tu peux rencontrer n'importe quelle star. - Vraiment? - Tu devrais lire les dirigeables. "Téléchargez une star sur Internet." Que dois-je comprendre? C'est simple. Tu peux télécharger une star dans un robot vierge. J'ai une idée. Faisons-le. C'est parti pour l'Internet. Ramenez-moi donc quelques numéros de cartes bleues. Kirk est bien plus fort que Picard. Au moins Picard assume sa calvitie. Retire ca tout de suite! EBay. LA VOIE LACTEE Dernière offre pour cette galaxie exquise? Vendue à l'Etre Horriblissime. - Un mandat postal, ça ira? - Oui. - Où se trouvent les stars? - Lancons une recherche. Là-bas. Nappster. Com TELECHARGEZ UNE STAR Bienvenue chez Nappster. Voyons qui nous avons en stock. - Gwyneth Paltrow? - Non. J'ai lu qu'elle suçait le sang. Que diriez-vous de Cléopâtre, à la beauté destructrice? Je préfère les aisselles épilées. Vous n'avez rien du genre Lucy Liu? Non. En revanche, nous avons Lucy Liu. La seule à avoir été nommée 2 fois femme la plus sexy: En 2003 et en 2063. J'aimerais la version 2003. Je l'ai trouvée! Et maintenant? Il faut la télécharger. Utilisons un robot vierge. 10 ROBOTS VIERGES POUR MAC TELECHARGEMENT LUCY LIU Ca a marché. Tu es très sexy, Philip J. Fry. C'est parfait! LUCY LIU TELECHARGEMENT TERMINE Tu as téléchargé Lucy Liu. Tu vas rester là, à la fixer comme ca? Je trouve ça très attirant, Philip J. Fry. Vous voyez? Elle m'adore. Sans blague. Elle est programmée pour. Mais c'est Lucy Liu, la seule vraie actrice du 21ème siècle. Elle est plus qu'un logiciel. Tu veux t'inscrire en ligne? - Pas maintenant. - Je te le rappellerai, étalon. Qu'est-ce que tu veux faire? - Tu veux t'inscrire? - J'ai dit plus tard. Quand je ne peux plus rien avaler... je vais aux toilettes et après je remange. Tu devrais écrire un livre sur le "je remange". Tu es comme je t'imaginais dans tes films. Ma personnalité est directement liée à mes films... en fonction des recettes du box-office. Aquarium de Brooklyn Nouvelle expo: Stre-mon des mers - Tu es belle. - Tu es beau. - Non, c'est toi. - Non, c'est toi. Elle est restée coincée, et lui c'est un idiot. C'est ça l'amour pour vous. Des humains avec des robots... Pas étonnant que je sois célibataire. Toutes les femmes robots potables sont avec des humains! C'est la décision de Fry. Il s'est trompé. Il est temps d'intervenir. Elle ne t'aime pas. C'est une machine... Laisse nos femmes tranquilles! Tu as la fièvre du métal! J'aime un robot, qu'est-ce que ça peut faire? Il n'a jamais pris de cours d'hygiène. Il n'a pas vu le film de propagande. Heureusement que j'en ai toujours une copie à portée de main. JE SUIS SORTI AVEC UN ROBOT! Un rancard humain banal. C'est agréable, et c'est fait dans un but précis. Mais quand un humain sort avec un robot, c'est uniquement... pour le plaisir. Et cela mène au drame. Super! Un Marilyn Monroe-Bot. Tu es très beau garçon, Billy Adostandard. Flirt sans conséquence? Voyons la suite. Tu veux sortir ton chien? Je préfère peloter mon Monroe-Bot. Ça te plairait de livrer des journaux? Non merci. Je préfère peloter mon Monroe-Bot. Tu veux venir chez moi? On pourra se peloter. Tu habites en face. Ça en fait de la route, pour se peloter. Que remarquez-vous d'anormal? Billy aurait dû travailler dur en livrant des journaux... pour pouvoir inviter Mavis à dîner... et avoir une maigre chance d'accomplir l'acte reproductif. Mais si les ados ont des robots, pourquoi s'embêter? Jetons un coup d'œil à la planète de Billy un an plus tard. Où sont les stars de football? Où sont les biochimistes? Ils sont pris au piège, dans le doux étau des lèvres des robots. SCIENCE - SPORT - TECHNOLOGIE Toute civilisation part d'un effort d'impressionner le sexe opposé. GUERRE - CRIME - DRAME Et parfois le même sexe. Projetons-nous 80 ans plus tard. Où est Billy? Adieu. Le lendemain, sa planète fut détruite par des aliens. Devinez quelle était cette planète. C'était la Terre! Ne sortez pas avec des robots! Sponsorisé par le Pape de l'Espace. Ça ne te fait pas réagir, Fry? Fry? J'aurais dû lui montrer mon film d'horreur sur la blennorragie. Où va le monde? Ce Fry est un pervers. Sortir avec un robot, c'est répugnant. - Fry est notre ami, Bender. - Tu vas la fermer, pauvre gourde? - Ferme-la toi-même. - Enfin tu lui tiens tête! Même s'il a totalement raison. Nous devons mettre fin à cette déchéance morale. Il est temps de fermer Nappster. Com. Je veux parler au chef. Si vous voulez investir, jetez l'argent dans le trou. - Ecoute, intello bouffi. - J'écoute. Tu encourages un amour malsain. Si tu refuses de fermer, ce n'est pas ton PC qui va planter. Pourquoi on fermerait? Le principe d'Internet, c'est le libre échange. - On n'a rien fait de mal. - A l'aide! Je suis prisonnière! Quelqu'un a des ennuis. N'entrez pas. Quelqu'un essaie de battre le record du monde de Tétris. - Qui êtes-vous? - Ne nous faites pas de mal. Aidez-moi. Je suis prisonnière depuis 800 ans. La véritable Lucy Liu! Celle du cinéma. C'est quoi ton problème? Ces saletés d'intellos font des copies pirates de nos corps. TELECHARGEMENT Ca fait mal! Ouvrez cette porte, ou j'appelle l'ouvrier d'entretien. - C'est du bluff. - Pas question de prendre le risque. - Emmenez-moi avec vous. - Elle a demandé avant. PLUS DE PRESSION ALARME ACTIVEE Vous êtes Lucy Liu? Oui. On est foutus. Ils ont la tête. Ils ont vu notre enseigne. On va nous accuser de cyber-crime. Ce serait passé inaperçu sans ces adultes fouineurs. On va les arrêter. Ils aiment Lucy Liu? On va leur en donner. Donne-moi la disquette de sauvegarde. AVOCATE COMPETENTE DOMINATRICE MEURTRIERE SEXY Vous avez vu ma fuite? J'étais comme ca... Merci de m'avoir délivrée. Surtout à toi, Bender. Plutôt viril, pour un bout de tôle. Ne me regarde pas comme ça. Si tu pensais aller plus loin, fais une croix dessus. Pas de ca avec Bender. Regardez, un autre Lucy Liu-Bot. Je suis Lucy Liu. A moi vos épines dorsales. Qu'est-ce que... Prends ça, et ça, et encore ça. Arrête. Je me passerais de ce genre de pub. D'accord, Liu. Il est temps de botter tes petites fesses musclées. Et Bender arriva. On ne ferait pas de la rétention d'eau? Tu as été génial. On aurait dit Jackie Chan avant qu'il soit riche. Tu parles, ce robot ne me faisait pas peur. Il y a un type courageux derrière ma facade macho... - Une armée de Lucy Liu! - Elles sont atroces! Prends ça, et ça, et encore ça. - Position tigre. - Position grue. Cette vague de destruction est agréable à l'œil. DROLES DE DAMES Ill L'OR DE CHARLIE J'ai rarement vu mieux au cinéma: Un vampire et une explosion. C'est fort de remarquer 2 choses à la fois. N'ouvre pas ce cercueil. Il fait tic-tac. Il le faut, Alex. Ce cercueil ne va pas s 'ouvrir tout seul. Cachons-nous ici. Le film fera plus de recettes. - Fry? - Vous êtes venus me regarder peloter. C'est si mignon. Attendez, serait-ce la tête de qui je crois? Lis l'étiquette, Einstein. Docteur Z? Une horde de Lucy Liu détruit la ville. La tienne est normale? Voyons voir. Oui, pourquoi? Pour voir le vrai vampire, regardez dans la glace. Je ne peux pas. Je suis un vampire. Pourquoi? D'après Nappster, les copies sont inoffensives. Vite, par ici. SALLE DE PROJECTION Désolé. Réservé au personnel. Elles forment une pyramide humaine... de robots. Qui eût cru qu'elles seraient aussi futées que sexy? Ne pas le savoir est dangereux. - Au moins, on a de quoi manger. - Ouvrez ce sac. - Hourra! - Et pas touche. POP-CORN QUALITE BALCON 4,5 tonnes - Erreur de données. - Ne pas calculer. La vie est belle pour toujours! Je vais te mettre en sécurité, mon cœur. Adieu, Pavarotti. Si je succombe au pop-corn... sache que je t'aime autant qu'un humain peut aimer un robot star. C'est à dire énormément. Fry, je t'aime plus que la lune, que les étoiles... et que... Image romantique n°37 introuvable. Que fais-tu? Couche-toi! Lumière chaude. Hausse de la température de l'huile. - Oh, non. - Défaillance. - Ça ne va pas. - Erreur système. Tu nous as sauvés. Ca va? Oui, mon amour. Ça va... Pop-corn bloqué dans l'orifice 7. - Tu es ma dernière copie? - Oui. - Efface-la, Fry. - Quoi? Non. Tu l'as téléchargée sans ma permission. Tu as volé mon image. Et c'est tout ce que j'ai. Ça, et la plus grosse pépite du monde. Je l'ai téléchargée parce que je t'aimais. Si tu aimes la vraie Lucy, pas celle des films... ni des shows télé d'avocats ou des articles lèche-bottes de People... tu dois supprimer ce robot. Je suis désolé. Serre-moi fort, Liu-Bot. EFFACER Je me souviendrai toujours de toi. Mémoire effacée. Je sais que ça fait mal. Mais au moins tu n'as plus de relation perverse avec un robot. En plus, je peux faire connaissance avec la vraie Lucy Liu. - C'est ça, à notre mariage. - C'est vrai. On est amoureux. Mais... Mais... Ne sois pas si prude, Fry.