Livreur Philip J. Fry au rapport. Dr Zoidberg au bain de mer. Qu'est-ce que ça veut dire? On a une livraison! Amy, plan de mission. Intéressant. Intéressant. - Dr Zoidberg, sac de mission? - Prêt, monsieur. C'est la même surprise que la dernière fois! Je peux pas travailler comme ça. Sans moi, pas de mission. - Je suis la mission. - On revient de mission. Quoi? Sans moi? Tu cherchais des insultes dans le dico. - T'avais l'air d'avoir mieux à faire. - C'est moi le livreur. - Tout s'est bien passé. - Mieux que jamais. On a eu une médaille. Bon boulot. On a fait une bonne équipe. Ils ont eu une médaille. Désolé de ne pas être venu. - Vous aviez besoin de moi. - Non. - Si j'étais... - Non! - Ecoute... - Non. - Bender est génial. - Non. Laisse-moi me rattraper en vous invitant à dîner. - Non, j'ai rendez-vous avec Chaz. - Chaz? Je l'ai connu à un combat de coq. Il est conseiller du maire. Vas-y, mutante. - J'y vais. C'est un homme important. - Moi aussi je le suis. C'est juste que mon importance, on s'en moque. Je ne suis personne. Même dans les bandes dessinées, ils sont plus importants. On se secoue, gros légume. Bender va te sortir. Tu veux faire quoi? N'importe quoi, tu décides. Dis et on fait. T'es le chef. D'accord, allons au bowling. Une table pour deux? Par ici. Nous n'avons pas réservé mais comme vous voyez, je suis le conseiller du maire. Une table pour deux. D'accord. Pas de soucis, je vous couvre pour l'inspection d'hygiène. Merci, conseiller du maire. Tenez. Cadeau de la maison. Du pain gratuit! Y a-t-il une chose qui vous soit impossible? Décevoir le maire est impossible. - Mince, je veux pas que Leela me voit. - C'est Fry. Cool que tu sois là. Ça marche pas avec Cékoi Sonom? En fait, si. Entre nous, je pense que je rentrerai pas ce soir. Tu peux sortir Nibbler? Prends un sachet au cas où il fait un paquebot. S'il te plaît, non! Parfait. Ca sent le 289. Il n'a pas ramassé. Oh, ouais. J'essaie mais ça pèse au moins 1000 soleils. T'inquiète. Je tire deux, trois ficelles et tu seras jugé à la cour des mineurs. Oh, Chaz. Je ne vaux pas mieux que cette poubelle. Tu me crois aussi inutile que toi? Essaie d'attraper les ordures dans ta tête et d'élever six enfants. Je suis au moins important pour toi, même si c'est parce que je ramasse tes crottes. L'éradication des crottes n'est qu'un aspect de ton importance. - Tu as parlé? - Oui, et j'ai d'autres super pouvoirs. Lesquels? - T'es ma maman? - Négatif. DIMENSIONS INCONCEVABLES CACHÉES - Bienvenue, Lord Nibbler. - Bienvenue recue. Voici le Tout Puissant. Nos siècles d'attente ont enfin porté leurs fruits. Il est mignon tout plein! Arrête! S'il te plaît, Ta Grandeur. "Grandeur"? Je suis kidnappé par des singes de Guinée! - Il ne sait pas? - Non. - Il sait pas? - Sait pas il. - Pas il sait? - Assez! J'ai le devoir de t'informer que le destin de l'humanité, celui de notre race, de tout ce qui existe et existera, repose sur toi. Tu es la personne la plus importante de l'univers. Ca alors! En cette occasion, que la corne de l'éternité sonne un grand coup. Que commence le festin de milliers de bêtes. - Tu manges pas? - Plus tard. Le moment est venu de parler de choses de haute importance. Tu te rappelles l'attaque de la Terre par des cerveaux volants? Je me souviens des estomacs dansants. Ou c'était une pub. Les cerveaux! Je me souviens, mais personne ne m'avait cru. Tu t'en souviens parce que tu étais immunisé contre l'attaque mentale. Car je suis hyper intelligent? Trop bon... Ton immunité est due à un manque d'ondes cérébrales, anomalie provoquée par ton retour dans le temps où tu es devenu ton propre grand-père. J'ai fait des bêtises par le passé. Ces bêtises t'ont protégé contre les cerveaux. Tu es le dernier espoir de l'univers. Je suis important? Comme ce que je ressens bourré? Oui, sauf que l'orchestre de Dave Matthews n'est pas là. Pendant mille ans, les cerveaux ont construit l'info-sphère, mémoire géante deux fois plus grosse que trois mémoires ordinaires. - Où est le mal? - Ils vont stocker toutes les informations de l'univers dans la sphère. - Ils veulent apprendre? - Oui. - Les bâtards! - En tant que cerveaux, ils veulent tout savoir. Bientôt, ils sauront tout. - Je suis aussi énervé que d'habitude. - Ensuite, ils empêcheront tout savoir d'émerger en détruisant l'univers. C'est entre eux et moi. Tu dois infiltrer l'info-sphère et mettre cette bombe quantique qui les projettera dans l'univers du non retour. Puis il faut que tu fuies l'explosion sur le Juniorscout. PRÊT POUR DU FUN SANS DANGER? Allez, on répète depuis le début... - Cerveaux! - N'aie crainte, Tout Puissant. Tes ondes manquantes te rendent invisible. - Tant que tu ne réfléchis pas trop. - J'ai pas écouté. - C'est plus sage. - Qui? Quelques secondes avant qu'ils aient les dernières informations de l'univers. Les castors restent ensemble à vie. Pour une moquette douce, Moquettes St Matou! COMPLETE AQUISITION AUTO-SCAN L 'info-sphère va ouvrir sa croûte pour se scanner elle-même, complétant sa tâche de mille ans. C'est ta seule chance d'y rentrer. Scoute! Je suis aux commandes. Je suis nerveux et j'ai du cerveau dans le fut. Reçu. Une fois le détonateur enclenché, tu auras 60 secondes pour partir. Ce cerveau sait tout, non? Bientôt. C'est pourquoi tu dois mettre une bombe. Je peux pas rater l'occasion de poser les grandes questions de notre temps. La colle des timbres est faite... Correct, de bave de crapaud. Pas le temps. Active la bombe. Attendez. Qui a tué les dinosaures? Moi! Accès non autorisé. Trace d'activité mentale détectée. Un hamster mort ou un fan de dessins animés. Arrêtez. Il est immunisé à notre attaque. Impossible. On est ambitieux et on a tout à prouver. On est en présence du mec légendaire, mais sans son scooter, il ne peut pas s'échapper. Une bombe quantique? Ça va pas les neurones? Tu as deviné, Poindexter. Pas bon. Détonation à T moins 60 secondes. Imbécile! Tu iras avec nous dans l'autre univers. Enfermé pour l'éternité. On te mettra à l'écart. J'aurais au moins fait un truc bien, combattre le mal par le bien. - Ouais! - Exact! Les Nibbloniains sont bons? Pour tes derniers instants ici, pose une question sur la nuit du 31 décembre 1999. - Le jour de ma congélation? Quoi? - Non. Ne demande rien. C'est ennuyeux. - Pas grave. - Demande! D'accord. Que m'est-il arrivé la nuit du 31 décembre 1999? Précision. Tu es le Fry de la Terre ou celui de Hovering Squid World 97 A? De la Terre, triple idiot. Dépêche-toi. CRYOGÉNIE SANS PROBLEME DEPUIS 1997 J'ai une pizza à livrer pour "M. Jean Bon"? Oh, crotte. Qu'est-ce que j'étais gros. C'est Nibbler. Quoi? Qu'est-ce... Je comprends pas. Tu m'as poussé dans le tube de congélation? Détonation dans T moins 15 secondes. Vous m'avez congelé, bande d'avortons. - On peut t'expliquer. - Fermez vos jolies gueules. Tu étais le seul à pouvoir nous aider. Une vie n'est rien à côté de l'univers tout entier. Mais c'était ma vie. Détonation dans 2, 1... Le propriétaire de la Pontiac... Peu importe, zéro! Nous voilà enfermés pour l'éternité. - Chantons "American Pie." - Allez-y, je le mérite. Si seulement ces ratons laveurs stupides m'avaient laissé dans le passé. J'ai des informations à ce sujet. On s'en fout, le naze. C'est plus ton boulot dans cet univers. Philip Fry peut recommencer sa vie à partir du 31 décembre 1999. Je peux retourner dans le temps? Il y a une liaison entre les univers à l'espace-temps où tu es tombé dans le tube. Tu es le seul à pouvoir y retourner. Intéressant. Tu pourrais empêcher le Nibbloniain de te pousser dans le tube. Ça c'est intéressant. Pourquoi? Ce sera comme si t'étais jamais venu dans le futur. Tu retrouveras ta vie et on réussira à comprendre et détruire l'univers. - Tous gagnants. - L'humain retourne dans la passé! Pendant ce temps... J'aime la fusée à glace, mais il faut faire la queue longtemps. Une fois, Fry a attendu 6 heures pour m'avoir un ticket. Six heures? C'est personne ce gars. Là, il y a quelqu'un avec une nana pour patiner. FERMÉ UTILISATION PRIVÉE - T'as réservé la patinoire? - Un coup de fil en disant que le conseiller du maire venait. Oh, Chaz! M. Vogel, on croyait qu'on allait patiner. On n'est pas assez importants. On attend que le chauffeur revienne de chez le coiffeur. - Laissons ces enfants patiner avec nous. - Sérieusement? - J'essaie de t'impressionner. - Je sais et ca marche. Ils doivent tant avoir envie de patiner. On n'a pas mangé pour pouvoir venir. C'est leur seule chance de patiner ici. - On est qui pour les en priver? - Le conseiller. Revenez quand vous aurez des relations. Allez les petits, retour à l'orphelinat. Vous patinerez en chaussettes. Quelles chaussettes? Alors, je vais arriver à mes fins ce soir? Les calculs sont bons? Nos calculs sont toujours bons, on est des cerveaux géants. Transfert espace-temps. VIEUX NEW YORK 31 DÉCEMBRE 1999 Je veux commander une pizza au fromage. Une pizza avec rien de bon dessus. Nom? J.E.A. N BON. Parlez plus fort. On dirait que vous avez une petite tête. LABORATOIRE DE CRYOGÉNIE J'ai une pizza à livrer pour "M. Jean Bon"? Oh, crotte. Je t'ai eu! - Je comprends pas. - Mais si. Tu es dans le passé pour me cryogéniser, je vais t'en empêcher. Je suis pas revenu dans le passé. Mais dans le futur, je nettoie tes crottes. Possible. On vit vieux et on fait plein de crottes. On se verra quand j'aurai 1000 ans. Pas si tu me congèles pas. Nos sages ont prévu que dans 1000 ans, le destin de l'univers dépendra de toi. Comme tu ne vivras pas jusque-là, je dois te congeler. - Il fallait demander. - On craignait un non. Pourquoi, j'adore le futur. Alors pourquoi m'étouffer? J'aime pas qu'on m'utilise. A toi de voir. Rien ne vaut-il la peine dans le futur? Leela, mais elle me prend pour un nul. Ce doit être L'Autre. Quoi? Ne laisse pas tomber. Je suis d'un monde lointain appelé Virgon Six. Si tu vas dans le futur, j'irai sur Terre pour t'aider. - 10, 9, 8, 7... - J'ai une chance avec Leela? Tu dois choisir. Présent ou futur? Te sauver toi ou sauver Leela. Un! 1000 ANS J'arrive, futur! Attends! On va m'enfermer dans l'info-sphère. Souviens-toi que ce Juniorscout est nul! Dans 1000 ans, je monterai dessus. 1000 ans plus tard, Fry, encore une fois, infiltra l'info-sphère et posa ses super bombes. Mais cette fois... SENIORSCOUT Merci d'avoir sauvé l'univers, Fry. - Tiens. - Merci. Besoin d'un sauveur? Je suis là. Ça viendra, ça viendra. J'ai hâte de tout raconter. Oui, mais il faut que je reste sous couverture, alors j'efface ta mémoire. C'était bizarre pendant une seconde. Allez, à la maison, machine à crotte. - Bender, tu me fais l'honneur? - Avec gusto. Salut Leela. C'est pour toi, je crois. Merci. Je me moque que tu ne sois pas le plus important de l'univers. Je suis si contente de te voir. Alors je suis le plus important de l'univers. Ouais!