Pour mon prochain tour, je n'ai rien dans les manches, et rien dans la tête. Si mon assistant veut bien m'apporter un vrai pichet de lait ordinaire. Regardez! Le lait a disparu! Peut-être exilé dans une autre dimension! C'est pour ça qu'on t'appelle Bender le Magnifique. Non, c'est pas ça. UN MORCEAU DU NEW YORK ANTIQUE DÉCOUVERT Ils ont découvert une pizzeria comme celle où je travaillais! Intéressant. Non, inintéressant. Allons voir comment je vivais avant de te connaître. - Tu vivais avant de me connaître? - Oui, comme beaucoup. Vraiment? TRÉSORS DE L'ÂGE BÊTE DERNIERES FOUILLES BRAGUETTES DES SUPPLÉANTS FÉDÉRAUX COPROLITHES DES NEW YORK KNICKS PIZZERIA RECONSTITUÉE Cet endroit a dû être construit par des dieux. Ensuite, voici la palette en bois splendidement préservée. Les scientifiques disent qu'elle servait à discipliner les livreurs. C'est Chez Panucci! C'est ici que je travaillais. Pour votre gouverne, ça ne servait pas qu'à me donner la fessée, mais aussi à faire des pizzas et à tuer les rats. Je ne sais pas d'où vous tenez ça, mais je suis une bénévole formée pendant 45 mn. On m'a donné un roman d'amour sur des archéologues. Passion Exhumée Vos diplômes ne m'impressionnent pas. Je reconnais tout. Les saucisses séchées, M. Vitelli, et... AOÛT 1997 - Oui? - Pizza pour M. Semord Laqueue. Personne ici ou ailleurs ne porte ce nom. Vous comprendrez un jour quel idiot vous êtes. Ca m'étonnerait. Mon pauvre, t'as pas dû manger depuis un mois. Tiens. Si on te demande, tu t'appelles Semord Laqueue. Je t'aime bien. Tu me juges pas comme les autres. N'est-ce pas? On se comprend. On te voit comme un clébard qui pue, sans copine et qui a un job minable. Mais tu n'appelles personne "Monsieur". Au revoir. Longue vie à toi et prospère. Cette calzone est peu appétissante. C'est mon chien! C'est un scandale. Je l'emmène, n'essayez même pas de m'en empêcher. Puis les gardes l'ont éjecté. J'étais mort de honte. On peut pas exhiber mon chien comme ca. C'est comme exposer Lassie au Louvre. Lassie est au Louvre. Je sais. Je parlais d'une situation similaire exprès. Tu devrais protester, comme les indigènes de Mars. Ils se plaignent du fait qu'on maltraite les os de leurs ancêtres. Se plaindre ne marche jamais. Je vais faire de mon mieux! LIBÉREZ MON CHIEN - On veut... - Le chien! - Quand ca? - Le chien! Ouais! Je vais faire ma danse traditionnelle. Cette partie de la chanson... DANSES DU BRONX ANTIQUE ...implore les dieux d'accorder une faveur, comme une voiture de sport. JUILLET 1998 "SOUVIENS-TOI... L'ÉTÉ DERNIER 2" Bon chien. Tu m'attends comme toujours. Comme ce champignon dans ma douche. Voilà notre mascotte. T'as encore nagé dans les égouts, vilain! - Fry, nettoie! - Semord, nettoie! - Bon chien. - C'est un bon Semord. Y a des poils de chien dans ma pizza! Ce sont des vermicelles. Y a pas de poils ici. Il est chou. Il peut faire 2 choses à la fois: Manger et nager. Trois choses! Ça fait trois jours, arrête de danser comme ca. Tu vas attraper la fièvre. Je suis le Dr Ben Beeler, c'est moi qui ai découvert votre chien. Maintenant nommé le Beelersaure. Je reprends Semord? Vous cédez à la pression? Désolé, mais il y a trop à apprendre de ce fossile sur les chiens de votre temps. Il s'appelait Semord. Il était intime avec la jambe d'un clochard saxophoniste. Il sentait le chien mouillé, même sec. Il poursuivait le bus n°29. Le n°29? Intéressant. On a rien besoin d'autre. On vous rend votre chien. Semord! Mesdames et messieurs, applaudissez mon assistant intérimaire! J'étais d'un côté! Magique! Tu ne mérites pas de porter le justaucorps de Fry! Arrête! - Bonne nouvelle! - Il est là! Et il a besoin d'une poubelle pour la pierre. Non, on a découvert que le chien avait été fossilisé avec sa structure cellulaire. Alors on peut le cloner! Semord va revivre! Un mammifère terrien! T'y crois, Bender? Mon meilleur ami est de retour! Pourquoi une convention d'idiots? Cubert, mon trésor. Je vais tenter de cloner le chien avec les mêmes appareils qui t'ont cloné. Il y a encore un bout d'orteil. Sous la coque dure du fossile, il y a encore un corps moelleux. Va-t-il se souvenir de "Walking on Sushine"? Parfaitement. Dans ce genre de fossilisation, on peut lui faire un scanner et voir ses souvenirs au moment de sa mort. Je vais retrouver mon chien! Bien fait, la Faucheuse! Sale Faucheuse inefficace. Je dois juste régler le Clonomate sur le mode chien. Le chien dit: Ça peut durer. Quel gros nul! Une pizza à livrer. Allez! Je fête le nouvel an. T'as rien à fêter. T'es livreur ce millénaire, tu seras livreur le millénaire prochain. PAS DE POURBOIRE AU LIVREUR On dirait qu'il veut pas que tu partes. Ou ton fute est trop court. C'est n'importe quoi, tu es très beau. Vas-y! Je ne serai pas long. Attends mon retour. CRYOGÉNIE PAS D'ACCIDENT DEPUIS 1997 J'ai une pizza pour... "Jean Bon"? Et merde. C'est reparti pour un autre millénium pourri. Cinq, quatre, trois, deux... 1000 ANS Qu'est-ce... Un collier pour chien? T'aurais pas dû. C'est pour Semord. LE RONCHON Pourquoi tu m'as abonné au Ronchon? C'est pas un bon journal. C'est pour Semord. Je prépare son arrivée. Tu perds le ciboulot? C'est un être inférieur! - Il pouvait aller chercher. - Moi aussi! - Il trouvait des os. - Charlemagne? Il ne peut pas faire de lasers avec la tête. Ca n'a rien à voir avec toi. C'est impossible! Laisse-moi travailler sur la niche de Semord. SEMORD On s'est jamais demandé si je voulais une petite maison. Pas que je veuille. Une petite maison avec "Bender" écrit dessus. 1er janvier 2000 C'est Fry. Si vous appelez pour les serviettes usées, elles coûtent 45 $ pièce. C'est ton père, où es-tu? On t'attend pour le brunch. Ton frère n'en peut plus. Salut, premier sandwich du millénaire. Le voilà avec Semord. Bizarre. Semord est là... Vas-y! Essai! Où est Philip? C'est l'an 2000 qui l'a eu. Routes incendiées, rivières qui explosent, calculatrices transformées en missiles... On ne peut rien faire. Pourquoi tu chantes "Walking on sunshine"? Il veut un truc. Peut-être nous mener à Philip! - On le suit? - Pour crever? Négatif. C'est un guet-apens de l'an 2000. Pas avec moi. File un sandwich. C'est bientôt fini? On doit s'entraîner au corps à corps si l'ennemi nous enlève les pistolets laser des mains et qu'ils glissent trop loin. Vous pourriez faire ça ailleurs? J'installe le lit de Semord. D'accord. Aux pieds! Fry, je ne t'avais pas vu. Je m'amuse trop avec mon nouvel ami, Robo-Chiot. C'est bien. Je suis allé le promener. Tu peux le promener. Après, il faut lui recharger les batteries. Viens là! Bon chien. Robo-Chiot reçoit caresses. Bender, t'es jaloux du chien de Fry? C'est trop mignon! Comment être jaloux quand on a l'amour de Robo-Chiot. Robo-Chiot, lèche-moi la joue. Robo-Chiot se prépare à lécher la joue. Robo-Chiot commence le léchage de joue. Léchage en cours. Léchage complet. Robo-Chiot est vraiment mon meilleur ami. Voilà. Parfait. Bonne nouvelle! Le Clonomate est prêt! Enfin! Robo-Chiot initie un aboiement de deux heures. Alerte, maltraitance de Robo-Chiot! Voici une fois de plus le grand Clonomate! Il demande tant d'électricité qu'on doit exploiter le pouvoir élémentaire de la nature même! Je parle de la lave en fusion du centre de la Terre. Au second sous-sol! CONTENU PEUT ÊTRE BRÛLANT Branchement de Clonomate! Placement du fossile sur la Plate-clone-forme. Scanner du cerveau! Reviens à la vie. Il voit ce que c'est qu'être le dieu des chiens! Extracteur d'ADN connecté. Fry, viens! Le spectacle. Je suis occupé. Mais il faut faire le spectacle! Laisse-moi tranquille! Je croyais que tu étais mon ami. Si tu l'aimes tant que ça, va chercher! Non! Il ne te reste que moi! Je te déteste! Sale démon de métal! Ton chien fond. On est amis à nouveau. Le chien peut encore survivre. Il peut? Ce fossile est fait de dolomite, le minéral dur et noir qui se défile pas devant la chaleur. Par contre, regardez l'effet de la lave sur ce cygne de glace. Il aurait fondu à température ambiante, bien sûr. Il m'encombrait. Mais s'il avait été fait de cette dolomite, il aurait pu survivre. Semord existe toujours? Pour quelques minutes. C'est de la dolomite! Je vais le chercher! Il viendrait pour moi! 1er janvier 2000 FRY ET SEYMOUR ONT ABÎMÉ LE TROTTOIR QUELQU'UN AYANT FAIT DES COCHONNERIES FERMÉ JUSQU'A NOUVEL ORDRE CRYOGÉNIE APPLIQUÉE Jouer à l'imbécile ne le ramènera pas. Tout espoir est perdu! Au revoir, Semord. Arrête de pleurer. Tiens. Je pensais que tu prétendais l'aimer pour me rendre jaloux. - Qu'est-ce que j'ai fait? - Rien. Ne culpabilise pas. Je suis désolé. J'aurais dû comprendre que tu puisses aimer un inférieur car je t'aime. Pas comme en Grèce antique, mais comme un robot aime un humain, comme un humain aime un chien et parfois, comme un gorille aime un chat. J'y vais! Je suis professeur et personne m'écoute! Tu vas fondre! Le fossile a une chance car il est en dolomite. J'ai 40% de dolomite! C'est chaud, c'est très chaud! 1er janvier 2000 J'ai la gueule de bois. Mets ce clebs au frigo. Ne résolvez pas tous vos problèmes comme ca. Tu oublies notre devise. CONGELEZ VOS PROBLEMES! Vous avez appelé pour le chien de notre fils? Vous êtes les Fry. Il est juste là. Désolés du retard. On a vomi les sandwichs. L'an 2000. Qu'il est énervé! Notre fils lui manque. Viens là, rat géant. Mène-nous à Philip. C'est trop long! - J'y vais! - Professeur! Lave! Chaud! C'est ma faute. J'ai laissé mon ami risquer sa vie juste pour récupérer mon chien mort. - Bender! - Et c'est pour ça qu'on m'appelle Bender le Magnifique! Où vous êtes? Clonons-nous un chien. - Ouais! - Très bien. Faites commencer cette abomination! Intéressant. On dirait que Semord est mort au grand âge de 15 ans. Il a donc vécu 12 ans après ma congélation? En effet. Arrêtons. Super. Fracasse la machine du type intelligent. - Pourquoi? - Réfléchissez. Semord a vécu toute une vie après moi. Il doit connaître d'autres chansons. C'est tant mieux. "Walking on Sunshine", c'est naze. Je l'ai eu à 3 ans. Je l'ai connu et aimé à cette époque-là. Je l'oublierai jamais. Lui, il m'a oublié il y a bien longtemps. 2 janvier 2000