Précédemment dans All My Circuits... Je suis désolé, père. J'ai oublié comment être votre fils. - Pourquoi, Antonio? - Parce que... Je suis amnésique! - Calculon! Je te croyais... - Egyptien? Avant de te tuer, une question: Qui suis-je? Car je suis... Amnésique! Soyons clairs. Quelqu'un ici n'est pas amnésique? - Je ne suis pas sûre. - Je sais pas. Cette série est géniale! Plus tard, je serai amnésique. Moi aussi! Je le suis. J'ai oublié. - Je le suis plus que toi! - Bande de nazes! - Désolé. - C'est bon, je l'ai mérité. BON ANNIVERSAIRE CALCULON! Bienvenue, la jet-set! C'est la folie douce! Des groupes de rock nus, de gros tas de talc. Quel anniversaire. Je vais fêter mon anniversaire comme Calculon! Eh bien, je viendrai aussi classe que Monique. Vous êtes obligés de toujours imiter la télé? Oui, puisqu'on n'a que 12 ans. T'es un clone du professeur. Les clones fêtent leur anniversaire? Quoi? Papa, j'ai un anniversaire? Tu n'es pas vraiment né, donc techniquement, non. Ne sois pas triste. On peut fêter ta sortie de la cuve de clonage. Ou quand j'ai eu ton ADN en grattant ma tumeur du dos. - Celui-là! - Oui. Ça fera 13 ans la semaine prochaine. J'ai utilisé cette fourchette. Mais c'est pas... Ce sera aussi mon anniversaire! Comment faire une fête pour vous deux ici et faire passer les frais sur le bureau. Je sais! Comme je viens de dire! Bravo, vieux! Il se passe un truc à la télé! Tant d'années avant de prendre un bain de champagne! J'ai découvert le secret que Mère a gardé depuis 200 ans! Accroche-toi bien, tu pourrais avoir une attaque d'amnésie! L 'horrible secret c'est... Le réalisateur est le roi du suspense! Il est foutu. Sortons-le d'ici. Acteur Cassé Voici votre programme préféré: Tout le monde aime Hypno-Crapo! C'est de plus en plus mauvais. BONNE JOURNÉE DU GRATTAGE! Regardez qui est là. Zoidberg, le clochard! Un spectacle pour enfants? Un spectacle? J'aurais besoin d'argent pour acheter des chaussures. Fête pourrie! Il y a 3 heures que les invités devraient être arrivés. Ça veut pas dire qu'ils ne viendront pas ou que vous êtes nuls. Pourquoi penser ça? Ils ont dû venir en groupe! Bienvenue la jet-set! C'est la folie douce! On m'a donné cette invitation comme aumône. Bonne journée du grattage! ...vire-les tous. Il se passe encore quelque chose à la télé! Diversion et Invasion Bienvenue à Diversion et Invasion. De l'autre côté de la galaxie, mon peuple a une flotte qui exterminera les humains! D 'abord, ces nouvelles d'Hollywood. Suite à la panne de Calculon junior, la série All My Circuits fait un casting d'enfants robots pour le remplacer. Un casting d'enfants robots? Tu penses comme moi? - Quoi? - Que je suis fait pour le rôle! Mes espoirs sont nés et morts en peu de temps! Ton charme latin ne suffira pas. Y a plein d'enfants célèbres. C'est Macaulay Culkon! Il n'est plus mignon depuis la puberté. Ce robot a dévalisé un magasin de bonbons. Et ce robot est devenu un magasin de bonbons. Ticket de loterie, s'il te plaît. On est prêts pour la 1re audition. "Emote-atron Jr."? On va te faire beau pour la dame. Qu'est-ce que j'ai dit? Plus de câbles qui pendent! Tu viens d'apprendre que ton vrai père est un des septuplés démoniaques de Calculon, Sleazy Martinez. On y va! Maintenant que je sais la vérité, je dois aller rejoindre les robo-banditos à Veracruz! Ce gamin est nul! On veut Bender! Je le trouvais bon mais le public a parlé. - Mais... - Suivant! ...à Veracruz. Passe-moi mon poncho et... On veut Bender! Bender est le meilleur! Désolé, ça marche pas. 90 acteurs, et tous ont été hués. J'aimerais voir ce fameux Bender. Il a l'air bon. Il y a un Bender mais il est trop vieux... Sur-le-champ! Bender est meilleur! M. Bender? - Etes-vous déjà passé à la télé? - Pour enlèvement. J'ai vu. J'ai aimé. On vous écoute. "Banditos"? Super! Je sais prendre un accent espagnol parfait. On verra. Adios, Padre. Viens, Jesus, fidèle chihuahua. Ce soir on mange du guacamole au bord du El Rio! C'était tellement nul que vous m'avez filé un cancer! Malgré votre popularité, je ne veux pas de vous! - Ouais, Bender! - On veut Bender! Cependant, je vous engage. Bienvenue fiston! Père! ENREGISTREMENT BIENVENUE (SAUF AUTEURS) Le réalisateur. Je ne connais pas son nom. J'ai lu le script. Le personnage serait mieux - s'il était en feu. - T'inquiète. On l'a adapté pour toi. Alors j'ai un accent anglais? Tu es dans le coma. Couche-toi et ne bouge pas. Action! C'est nul. Je pouvais être anglais. Hélas, mon seul fils sombre dans un irréversible et permanent coma. Permanent? Ça ne va pas du tout pour Antonio. Je me lève. Maudit soit cet accident... Salut, c'est Antonio! Appelez-moi Bender! J'ai des fourmis aux fesses, je veux qu'on me voit! Allez! Je ne suis pas habitué à voir ça. Mords mon cul en métal brillant! Allez, baby, vas-y baby! Coupez! Quel mauvais jeu de coma! On recommence. Non, je ne fais pas deux prises. - Mais... - Les amateurs font 2 prises. Je ne fais qu'une prise. T'imprimes? Mords mon cul en métal brillant! Allez baby, vas-y baby! Ça c'est une bonne danse, non, Calcy? Les figurants de Godzilla étaient meilleurs. Je ne me souviens pas de cette scène. C'est la caméra de sécurité du vestiaire. Il vole la vedette et mon argent! Virez-moi ce criminel! - Les exécu-bots arrivent! - Mon Dieu! Présentation du président de la chaîne! Vous connaissez déjà mes exécu-bots: Alpha est programmé pour aimer ce qu'il a déjà vu. - Salut... - Beta. Programmé pour jeter les dés pour déterminer la prochaine saison. Encore plus de télé-réalité! Et Gamma, programmé pour sous-estimer l'Américain moyen. Arriverons-nous à leur faire quitter leurs tracteurs? Qui a mis cet odieux robot sur ma chaîne? - On le vire... - Silence! On a observé l'audimat. Pendant ces 12 secondes, l'attention oculaire était de plus de 90 pour cent! Mais des enfants regardent. Bender est un sale modèle. On aime la saleté. Etre salement riches, c'est ce qu'on aime! "Mords mon cul en métal" peut être une accroche! - 80 pour cent de chances. - Passera à Peoria. Jeux-télé de retour! Il nous faut ce robot excité! Vous pouvez continuer à boire et fumer à la télé? Sans problème. OUVERT 28 HEURES CIGARES DE BENDER LES PRÉFÉRÉS DE BENDER BENDER DANS LE RÔLE DE BENDER - Ca tourne! - D'accord! TOUT SUR LE ROBOT QUI BOIT ET FUME ET SA QUERELLE AVEC JAY Matez ce que j'ai taxé. - Un cigare? - Trop fort! Je suis comme Bender! Nom d'un rasta! Que se passe-t-il? - Ces voyous ont fumé un de tes cigares. - C'est pas un cigare! - C'est pas à moi. - Mords mon cul en métal brillant! Ce serait des plus désagréables pour nous deux! - Qui t'a appris un tel langage? - Bender, mon brave. Ce type commence à me friser les rastas. - Là, vous allez voir! - Tais-toi, y a Bender. Calculon. C'est si bon de fuir la ville et ce sale Bender. Les gosses, essayez ça chez vous. N'ESSAYEZ PAS CA CHEZ VOUS Ce phénomène de télé est-il un mauvais exemple? N'importe quoi. Les "Parents En Télépétard" répondent "Sans dec, oui!" Quels tordus se regrouperaient contre Bender? Bonne nouvelle! On fait un groupe anti-Bender! Ça, c'était bizarre. Les Parents En Télépétard dénoncent les saletés de Bender! Tout ça pour des rires bon marché? Le P.E.T. Ne va pas se laisser faire. Pas avec le P.E. T, messieurs! On peut pas me censurer que pour ça. C'est grossier, mais je suis d'accord avec Bender. Ça n'influence pas les gosses. Pour ça, faites confiance à l'école. Les pères sont gonflés de bêtostérone. - On veut juste être cool comme lui. - Ça marche même pas. Fumer et boire nous fait gerber. Je sais comment l'imiter sans gerber. On peut voler des trucs. Bender adore voler des trucs! Qui? On connaît personne ayant des trucs cool. Si! On connaît quelqu'un de très cool: Bender! On va voler Bender! C'est la faute à la télé! La série qui n 'est pas partisane des vols cools. HOLLIDAY ROBOT INN C'est l'heure du crime. Salut, Bender. Salut, Bender. FRIC DE BENDER Salut, Bender. MAGAZINES X DE BENDER Que se passe-t-il? Me voilà vraiment indigné! Qui vous a autorisés à faire cette fête? Zoidberg? Je prends des contacts. Voilà ma carte. On a juste invité quelques amis. Votre histoire cloche mais je ne sais pas pourquoi. Si! Vous n'avez pas d'amis! Pourquoi ils vous trouvent cools tout à coup? - On est cools. - Balivernes! Je vais juger de ça avec le Coolomètre! La classe! Bon sang! Je lis plus de 40 mega-Fonzies. Tous dehors! Vous connaissez une autre fête? Parce que j'ai l'esprit à la fête, maintenant. Il y en a des trucs cools ici. D'où ca vient? Ne parlez pas! Un pour tous, tous pour un! - On a tout volé. - Zut. - Que se passe-t-il? - Je vais te dire. Nos garçons se sont mis à voler. Un des pires crimes! A cause de toi, con de cool! Lâchez-moi! La télé serait nulle, s'il n'y avait que de bons exemples. Bender, c'est du divertissement! Je ne suis pas coupable de ce que les gamins... C'est mes affaires! C'est le comble! Interdisons Bender à la télé! Arrêtons Bender! Ça va trop loin! Pour qui me prend-on? - Ouais! - Juste! Marchons sur Hollywood, qu'ils arrêtent de nous infliger ce robot dégueu! A bas Bender! A bas Bender! - Ils sont avec moi. - Entrez. A bas Bender! A bas Bender! SILENCE TOURNAGE A bas Bender! En tant que docteur et capitaine du vaisseau, je vous déclare mari et femme avec 6 mois à vivre. On est un super nouveau groupe! - Ouais! - Crois-nous. Nom du fantôme de Shatner! On veut que les télés aient une puce qui bloque "Bender". La réponse est un "non" catégorique en pleine poire. - Je démissionne! - Non. Tu vas finir la scène. Vas-y fort. C'est fini! On peut avoir recours à la violence! - Ca marchera? - J'ai vu ca à la télé quand Bender tue Calculon. Trop cool. Ouais! Vas-y! - Démissionne! - Fais la scène. Je suis un voyou sans pitié! J'ai mis des faux rires dans un sitcom sans blagues. - L'accessoiriste a une lampe! - Vraiment? C'est à moi! Je vais faire un discours-clé. Caméras! - Réalisateur, situation! - Colère. Téléspectateurs, fumer et boire à la télé me rendent vraiment cool? Bien sûr! Et les délits, la violence? Encore, oui. Mais nos enfants doivent vraiment voir ces ordures? Je dis non! D'un autre côté, la faute est aux parents. C'est vrai, vous! Je vous pose la question: Avez-vous essayé d'éteindre la télé, de vous asseoir avec eux, et de les frapper? - On n'a pas le temps. - Prenez-le. Coupez! Faites un montage avec des plans de moi et diffusez. Avez-vous essayé d'éteindre la télé, de vous asseoir avec eux, et de les frapper? On a tous appris une bonne lecon sur la télé. Laquelle? Qu'on devrait prendre la télé moins au sérieux. Et l'éteindre de temps en temps. - Ouais! - C'est vrai! Là, on l'éteint? Ça dépend de ce qu'il y a. - Rien de bien. - On continue à regarder.