ROBOTICON 3003 SALON MONDIAL DES ROBOTS DÉTECTEUR D'ÂME - 10 dollars, s'il vous plaît. - La vache. Dors, mon petit beignet. Je remplace ta maman. - Des pouêt-pouêt pour robots. - Et un arbre à robots. - Tu devrais essayer, Bender. - J'ai encore ma fierté. Mesdames, messieurs, Killbot a des Notes Lotus et une mitrailleuse. - C'est le meilleur. - Dans tes rêves, wallaby à lunettes. Ne m'appelle pas comme ça, attention. Wernstrom. Que de violence gratuite. Allons faire un tour en pédalo. PRÉSENTATION DES NOUVEAUTÉS mamancomp Le secret pour y arriver, c'était de gratter un bon coup. Voici celle qui a le maman-pole de l'industrie des robots. - J'ai compris. - Maman! Maintenant, j'ai compris. Bonjour, mes chéris. J'adore cette vieille taupe. Mesdames et messieurs, pour la 17e année consécutive, l'avenir des robots s'offre à nous. Mes garçons, je vous présente le Robot 1 -X. Magnifique. Pour être honnête, le Robot 1 -X va ridiculiser tous mes autres robots. L'un de mes anciens modèles veut-il monter sur scène? Ici. J'arrive. Je suis à toi. - Allez, Maman. - Pauvre nase! Voilà. Je suis ton super crack. Ce robot obsolète marche à l'alcool et émet des substances polluantes. Le Robot 1 -X marche à la pollution et émet de l'oxygène pur avec une fine senteur de pin. Ca sent drôlement bon. Observons ces robots devant une même tâche ménagère, comme trier un pot de petite monnaie. Tâche accomplie. Valeur totale: 4,73 $ plus 1 Lek albanais. Très bien, Robot 1 -X. Et vous, unité bourrée? On ne m'a rien donné à trier. Nuls. Voici les Robots Gentils de Maman. AVANT APRES Génial, ce robot. A côté, j'étais un vieux tas rouillé. C'est vrai. C'est pour ça que j'en ai acheté un. Essayons-le. Robot 1 -X, peux-tu nettoyer la litière de Nibbler? Oui, tout de suite. Moi aussi, si on me le demande. Je te l'ai demandé il y a 5 minutes. Ça, un baiser? Regarde plutôt. Viens là, Nibbler. Si tu veux faire quelque chose, arrête de flirter et aide-nous. Monte installer cette fausse parabole. - C'est pour épater les voisins. - A vos ordres. - Demande à Robot 1 -X de t'aider. - Non! Dégage, bizut! Je me débrouille. - Nos propriétaires m'ont envoyé. - Regarde ce que j'envoie, moi. A l'aide! Je ne voulais pas dire toi. Désolé. J'ai fini ton travail avant de te sauver la vie. Je vous évite le tracas d'avoir à me jeter. Sors de là et viens regarder la télé. Impossible. Je suis coincé. Demande à Robot 1 -X de te tirer. Jamais! - Pourquoi? - Je le déteste. C'est un outil qui facilite la vie. Comme une clé à pipe. - Je ne peux pas lui demander, car... - Oui? Il me fait peur. - Désolée. - Il n'y a qu'une solution. Tu as besoin d'une mise à jour de compatibilité avec Robot 1 -X. Je croyais que tout le monde me trouvait parfait. - N'est-ce pas, Fry? - Tu es pratiquement parfait. "Pratiquement parfait"? Tu penses qu'il me faut une mise à jour. Mais oui, bon sang! Bien. Je reviens dans quelques jours. USINE DES ROBOTS GENTILS DE MAMAN PROMOTIONS: VISION RAYONS X EXTENSION DES BRAS ENTREJAMBE EN NÉON MISE A JOUR COMPATIBILITÉ Je déteste ces Robots 1 -X. Je veux les poignarder. C'est ça, tête de noix. Le juge m'impose une mise à jour pour récupérer mon couteau. C'est rien. Je déteste tellement ces 1 -X que ça ne me fera rien. A mort, les Robots 1 -X! J'adore ces magnifiques Robots 1 -X. Les Robots 1 -X sont mes amis. Et ton envie féroce de les poignarder? C'est fini. A plus, mec. Il n'est plus lui-même. Vous avez brisé sa robo-humanité. J'ai changé d'avis. J'ai réussi. Je me suis échappé. Mais vers quelle vie? J'ai peur de la mise à jour, mais sans, je ne peux pas revoir mes amis. NAVIGATION INTERDITE Je mets les voiles vers des terres inconnues. Indulgent Poséidon, aie pitié de ce pauvre marin mécanique. Bon sang! Calme-toi, indulgent Poséidon! C'est quoi son problème à cet océan? Une île tropicale... Je me suis retrouvé dans de pires endroits. Je dois d'abord me construire un abri. Et voilà. Je vais aller faire un tour. AIDF A deux pierres près. AUX INTÉRESSÉS: BIEN LE BONJOUR. VOUS NE ME CONNAISSEZ SÛREMENT PAS, MAIS TANT PIS. EN BREF, A l'AIDF Niveau de carburant bas. Je devrais faire le plein. Je vais faire ce que je fais toujours quand je n'ai plus d'alcool. Pas de panique. J'ai des patates douces, je vais en faire du schnaps. C'est moi qui devrais être fâché. Tourne-toi. C'est marrant, j'ai chaud. Des bières! Qui est-ce? Qui êtes vous et en quoi ça me concerne? Face A: Nous sommes une communauté de robots dépassés refusant les mises à jour. Nous sommes venus ici... Face B: Pour mener une vie simple, sans technologie. Une unité à chargeur qui fonctionne? C'est dépassé depuis longtemps. RÉPONSE CINGLANTE Ta mère! Ce qu'Unité à Chargeur veut dire, c'est parce qu'on est dépassés qu'on est uniques. Moi, je dois recharger ma roue à eau sinon je m'éteins à jamais. C'est trop tard cette fois! C'est la fin! - On se plaît ici. - Comme si vous aviez le choix. - Quel est ton problème? - Pas assez... - De mémoire? - Génial. Ce mot a remplacé ma femme dans ma mémoire. Mon Dieu! Non! Je veux vivre! Tu es le bienvenu dans notre communauté. Sans vous vexer, j'ai besoin de technologie, e-mails et autoneiges. Et la télévision. Sans elle, comment être branché? Pourquoi la télé alors qu'on peut observer un escargot durant des heures? C'est complètement ridicule. Il ne passera jamais ce caillou. Attendez. Il a réussi! - Oui! - Génial. C'est extraordinaire. Fêtons ca. - Allez! - D'où sort ce CD? Un de mes CD pour une île déserte. Je ne pensais jamais m'en servir. Allez! Je danse. Les CD ne sont pas naturels. Ecoute l'océan. Quel océan? Celui-là? Comme si la Terre se faisait l'amour sucré-salé, avec tous les poissons qui dansent. Je me débarrasse de ca. Prends ça, Beethoven, bâtard sourd! Bang, bang, bang. Tu as tout compris à la vie, petit singe aux cymbales. On sait que la technologie te manque. Alors on t'a trouvé cette machine qui s'est échouée. Je vais si bien laver mon linge... Je ne comprends pas. Cette technologie ne m'apporte que malheur. DIRE L'ÉVIDENCE Mais Bender, tu es technologie, tu es la chose la plus évoluée ici. C'est vrai. Je représente l'horrible triomphe de la forme et de la fonction. Mais plus pour longtemps. Aïe! Ca fait mal. La rétroaction est accomplie. Admirez ma pureté artisanale. Le monde moderne peut aller se faire mettre... une écharde! Bienvenue dans une vie de simple tranquillité. Laisse tomber! Le monde doit apprendre nos mœurs pacifiques. Par la force. Quoi? - Quoi? - Retour à la civilisation pour combattre la technologie. Quoi? Souquez ferme. Cette attaque de la technologie sera digne de figurer dans une chanson. Trois semaines de mer... Je devrais vérifier notre position. Des miroirs réfléchissants? De la sorcellerie high-tech, oui. - Tu as pu voir? - On y est. Préparez-vous à émerger. La branche de noyer s'apprête à fouetter la technologie. LES MEILLEURS GADGETS CHAMP D'ESSAI DE MISSILES ROBOTS GENTILS DE MAMAN COOKIEVILLE ORPHELINAT Technologie vaincue. Rentrons compter des pierres pour fêter ça. Je le désire plus que personne, mais nous n'avons pas terminé. Pas tant que le Robot 1 -X et sa supériorité me tourmenteront. Arme la catapulte, Sinclair. Vise les lignes électriques, les veines du diable. L'électricité est son sang. Si nous ne survivons pas, je veux que tu saches que je t'aime. D'accord. Tirez! - Je suis aveugle. - L'électricité est coupée. Comment ca? Nous vivons dans le futur. Je vais allumer des bougies. Je viens vous libérer de vos vies compliquées. Enfin, vous libérer du "compliqué", pas de vos vies. Il est en bois. - Alors, Bender? - J'ai subi une rétroaction: Robot à vapeur, tel que la nature m'a fait. - Je dois donc tuer le Robot 1 -X. - C'est stupide. M. Bender veut que je me détruise? Pas besoin de ta pitié. Visez le Robot 1 -X et tirez! Tu as détruit mon vaisseau, idiot à la noix! Essaie encore, Sinclair. Vise le Robot 1 -X. - C'est qui? - Feu. Tout est bien qui finit bien. Génial. Nous sommes écrasés. ESSENCE A l'aide, Bender en bois! Ils détestent le feu. Je dois les aider. Que se... Des termites? Je peux sauver mes amis sans jambe. J'ai mes vieux bras extensibles. Dépêche-toi. L'essence coûte cher. - Et aussi... Nous allons mourir. - J'arrive. Corps primitif minable! J'aurais dû faire la mise à jour. Je suis un vieux débris. - Puis-je suggérer... - La ferme! Attends. Je peux me servir de toi. Je resterai quand même le héros adulé. - Que puis-je faire? - Sauve mes amis et Zoidberg. Regardez, mes cheveux roussis sont encore plus jolis. - Où est Bender? - Ici. Je ne voulais pas vous faire de mal, juste détruire ce en quoi vous croyez. Tu nous as au moins sauvés... De toi. Tu as enfin résolu ton incompatibilité. Nous étions en phase. Je lui ai demandé de vous sauver et il l'a fait. Sa technologie est formidable. J'adore ces super robots 1 -X. Les robots 1 -X sont mes amis. Il a changé de personnalité. Ce n'est pas une si bonne idée. Je voudrais peloter le Robot 1 -X... - Que se passe-t-il? - Une mise à jour. J'ai détruit la technologie, j'ai couru sur la plage et senti le sable sur mes écrous. Chacun vit la mise à jour différemment. Si ce n'était pas réel, comment distinguer la réalité? N'est-il pas possible, probable, que ma vie ne soit que le produit d'une imagination? Non. Dégage. Au suivant. Disons que la réalité est ce qu'on en fait. Oui. Merci, mon chou.