- Des pirates de l'espace! - Quoi? Des pirates, mais dans l'espace! Mille sabords, moussaillons! Transférez électroniquement vos doublons de l'espace... avant que je vous propulse au fin fond de l'espace! Mettez-la en veilleuse, j'essaie de faire la sieste! PROTEGE-TYMPANS OREILLES Allez, allez! Obliger Bender à faire la sieste dans un tube! Reviens quand j'aurai un peu dormi, ma jolie. Fry, à ton poste! Lancement de la torpille trois! Torpille numéro trois lancée! Ce n'est pas la torpille trois! Rien à voir! Allez au diable, Fry et Leela! BUTIN Je réalise trop tard que mes enfants sont ce que j'ai de plus cher. Au secours! Un homme mécanique dans l'espace! Suis-le, Leela! On était à fond quand on l'a projeté. Il va donc plus vite que nous. On peut pas le rattraper, même avec du sang de guépard dans le moteur? Je ne sais comment te le dire... mais Bender est condamné à errer dans l'espace. Pour toujours. Il a toujours voulu errer... mais dans le Sud-Ouest américain! Je vais trop vite. Je dois perdre de la vitesse. Je vais passer l'éternité seul avec presque pas de butin! L'univers! Regarde-moi ce type avec sa Rolex! Pas discret! Mais à quoi bon un chandelier sans... Un instant, j'ai trouvé! Qu'il est dommage! Condamné à errer dans le vide, tel le jouet de la pesanteur. Ô cruel destin d'être ainsi réduit! Ne t'en va pas demander pour qui sonne le réveil. Il sonne pour toi. La seule chose qui me sauve... c'est de penser que j'ai l'éternité devant moi pour parfaire mon art. Va au diable! Quand on me retrouvera, les gens verront qui avait le dessus! Qu'est-ce qui me bombarde? Non, un champ d'astéroïdes! Ne serait-ce qu'un mini astéroïde dans mon crâne... me ferait du mal. C'était marrant. Maintenant, quelques ères de solitude! Amis Crevetasses, voici celui qui nous a accueillis en son sein. Seigneur! Prosternez-vous devant le grand Seigneur de Fer! Des adorateurs? Ca devrait égayer mon terrible voyage sans fin. - Salut à vous, Seigneur de Fer! - Nous te saluons. Ces nabots pensent que je suis Dieu. Dur de leur en vouloir. - Je suis le Seigneur de Fer. Et toi? - On me nomme Malachi. Ca signifie "Celui qui adore le Seigneur de Fer." C'est l'heure d'un don pour les croyants, passe-moi ton portefeuille! Mais nous sommes de pauvres et simples gens. Pauvres? Quelle saloperie! Quelle bénédiction d'être entouré de l'amour de sa famille! - Que fais-tu, Malachi fils? - Je m'entraîne à câliner papa! Ca me fait gerber! Il est temps que je te dicte des commandements. Tu as un burin? Prends note. Numéro un... Voici le 1er commandement: DIEU DOIT PICOLER Et un double! - Vous arrivez à le voir, professeur? - Non, pas avec ce Flairoscope. L'odeur de Bender est si légère que des sources locales l'ont absorbée. Hourra, on prête attention à moi! Voici quelqu'un pour te réconforter! Il s'appelle Assistant. Il a hâte d'être ton nouvel ami. Salut, vieux! Ton pote te manque? Tiens, une sucette! - On va dans un parc d'attractions? - D'accord. - Eclate-toi! Bender est de retour. - Quoi? Vraiment? Non, je me suis dit que tu apprécierais ce moment! Seigneurweiser Ca a bien fermenté! Ils ont fait du bon boulot! Je crois que je vais faire quelque chose pour eux. Bon boulot! Ce soir, c'est le Seigneur de Fer qui régale! - Oui, ce soir c'est spécial. - T'as arraché ton bras pour blaguer? Non. Comme beaucoup, j'ai été blessé en construisant la brasserie. D'autres sont morts des fumées qui en jaillissaient. Et bien sûr, l'industrie de l'alcool a attiré le grand banditisme. Tout est de ma faute. Malachi, dis à ton peuple que le Seigneur est ému de votre sort. - Malachi fils, non! - Papa, je ne peux pas tenir. - J'ai fait trop de câlins. - Sauvez mon fils, Seigneur de Fer! Ca m'a tout l'air d'un boulot pour Dieu! Qu'est-ce... Malachi, ça veut dire quoi tous ces chants religieux? Vous avez sauvé mon fils. Tous prient pour qu'un miracle leur arrive. Très bien. Que veulent-ils? Le peuple de ce village prie pour sa richesse. C'était un miracle d'entraînement. Suivant! Les fermiers prient pour du soleil... pour que leur orge fasse de la bière plus rafraîchissante. Très bien. Que la lumière soit! Je m'en charge! Quand tu écriras la Bible, il va falloir omettre ce dernier miracle. APPARTEMENTS DE ROBOTS Il a décidé de ne pas lâcher prise. Impossible que tu ne sois plus là! Non! Si je savais où tu étais, je ferais un truc dément! PREMIERE EGLISE AMALGAMEE Je vous ai tout dit, Père Changstein el Gamahl. - La religion ne peut pas m'aider? - On peut s'unir dans la prière. - Et quelque chose d'utile? - Non. Oui, je fais une séance pour ton ami. Pas de problème. Introduis ta pièce. Je suis ton ami, Bonder. - Bonder? C'est bien toi? - Oui. Donne 10 $ à la gitane. Un instant! Bender ne s'appelle pas Bonder, mais Bender. Escroc! - Tu veux de faux espoirs ou non? - Que s'il n'y a pas vraiment d'espoir. Il y a peut-être une solution. Connais-tu les moines de Shubah? - Non, je ne les connais pas. - C'est un ordre ancien... qui croit en l'existence de Dieu dans l'espace. Ils ont construit un puissant radiotélescope... dans l'Himalaya pour le rechercher. - Je pourrais rechercher Bender avec? - Tu me crois devin? Enfin, oui! Oui, c'est sûr, c'est possible! Ô Seigneur de Fer, entendez ma prière! Oui, Malachi. Qu'y a-t-il, cette fois-ci? Les infidèles sur votre dos ne croient plus en vous. Leurs prières demeurent ignorées. Comment veux-tu que j'entende des prières qui sortent de mon cul? Ils parlent de guerre contre nous. Je vous en prie, révoltez-vous! Châtiez quelqu'un qui le mérite, pour une fois! Chaque fois que j'interviens, j'aggrave les choses. - Vous devez régler vos problèmes. - Mais Seigneur de Fer... Quelle partie de "non" ne comprends-tu pas? MATERIEL DE RANDONNEE & SPELEOLOGIE Je pars en expédition dans l'Himalaya. Il me faut un manteau. Bender me manque presque autant que toi, mais c'est sans espoir. On n'abandonne pas parce que c'est sans espoir. Il faut plus espérer, se boucher les oreilles et faire ca! - J'aimerais aussi une mule chargée! - Tout de suite! Tu refuses d'entendre raison. Je vais donc écouter tes idioties et venir avec toi. Mais il nous faut un Sherpa pour nous guider. LA BIBLE par BENDER, avec MALACHI Ca, c'est une Bible qui n'est pas décevante! Cette société fonctionne bien quand je ne me mêle pas... Des bombes atomiques? Ces infidèles ont dû trouver ma pile nucléaire. Soyez sans crainte! On sera bientôt avec vous. C'est le niveau maximum pour être avec moi! On résoudra nos problèmes. L'heure est venue de convertir les infidèles. - Les convertir? - En vapeur radioactive! Regarde, papa! Je fais un câlin à Dieu! Si je le serre fort dans mes bras, il nous sauvera de... Non! Ca chatouille! Il y a quelqu'un en vie? Quelqu'un dans le cinéma porno? Ne soyez pas gênés! Ils sont morts. Tous. Qui aurait su que jouer à Dieu pouvait avoir de telles conséquences? Si je meurs d'épuisement, assure-toi que mon corps gèle en position digne. Pas dans une foutue position recroquevillée! Le voici! Le monastère de Shubah. Je dois partir. Je ne suis pas assez pieux. Ca a l'air bancal. On ferait mieux de tester. Bienvenue dans notre monastère. Ne restez pas au milieu pour que les pèlerins rapides avancent. Cette galaxie envoie des signaux binaires. Je dois lui répondre! Mais je sais juste demander où sont les toilettes. Vous parlez anglais? Maintenant, oui. Vous êtes quoi, un ordinateur galactique? Possible. Je suis convivial, mon vieux! - Qui vous a construit? - J'ai toujours existé. Oh, mon Dieu! Vous êtes Dieu? Possible. Je ressens de la compassion pour tout être vivant, mon vieux! Pourquoi Dieu penserait en binaire? A moins de ne pas être Dieu... mais les restes d'une sonde spatiale informatique qui a percuté Dieu! Ca semble probable. Un membre de notre confrérie est constamment à ces commandes. Il scrute les cieux à la recherche de Dieu. Le voici! Non. Quoique... Non! - Depuis combien de temps ça dure? - 700 ans. On n'a pas encore examiné un dix-millionième du ciel. Nous trouverons le Tout-Puissant même si cela dure une éternité. - Et après? - On lui dira une petite prière. Le télescope est aussi un transmetteur amplificateur. - Comme un karaoké géant? - Pas vraiment. - Vous voulez voir notre karaoké? - Pas vraiment. Trouver Dieu, c'est important... mais ce serait chouette si je pouvais m'en servir pour trouver mon ami. Je ne sais pas quoi dire, à part... pas question! - C'est tragique, mais notre boulot... - Vous avez toute l'éternité. Moi, je n'ai qu'une vie pour le chercher! Il parle de son ami avec amour. Cet amour vient peut-être de Dieu. Comme c'est pratique! Une théorie sur Dieu sans l'aide d'un télescope. Au boulot! Ce télescope est autant à moi qu'à vous! Je m'en servirai avec ou sans votre permission! Vous êtes connus en arts martiaux, mais je peux battre tout homme saint. En fait, nous ne pratiquons que pour méditer. Nous sommes non-violents. Filez dans la buanderie ou je vous botte le derrière! C'est la pire des sectes dans laquelle j'ai été! Vous savez ce que je vais faire avant de le faire? - Oui. - Et si je fais un truc différent? - Ca, je l'ignore. - Bien, bien. - Les gens vous font des prières? - Et ils en demandent tant! On finit par faire la sourde oreille. J'ai été Dieu, une fois. J'ai vu. Tu te débrouillais bien avant qu'ils meurent. Ca a été atroce. J'ai essayé de les aider, de ne pas les aider. A la fin, je ne faisais rien de bien. Vous pensez que j'ai mal fait? Le bien et le mal, ce sont des mots. L'important, c'est ce que tu fais. C'est pour ça que je demande si ce que j'ai fait... Laissez tomber! Bender, être Dieu n'est pas facile. Tu en fais trop, on ne se passe plus de toi. Tu ne fais rien, on perd espoir. Tu dois être agile, comme un perceur de coffre-fort ou un pickpocket. Ou un type qui brûle son bar pour l'assurance! Oui, si ça a l'air d'un incident électrique. Si tu fais bien les choses, on ne se doutera pas de ce que tu as fait. Vous ne me renverrez pas sur Terre, même si je prie pour vous? La Terre? C'est par où? Je ne sais pas. Bender? On veut sortir! On a fait cuire nos chaussures et on les a mangées. On s'ennuie! - Quelqu'un aurait vu Bender? - Non! Arrêtez de demander! Ca fait trois jours. Même si tu restes ici jusqu'à la fin de tes jours... il n'y a quasiment aucune chance de le trouver. Tu dois abandonner. Tu as raison. Je ne le reverrai jamais. Je sais qu'il était méchant. A plus d'une occasion... il a volé mon sang. Mais quand même, j'aimerais que Bender revienne. J'aimerais que Bender revienne! Hein? - Quoi? Vous avez dit quelque chose? - Non, non. Bon, à bientôt! Rappelle-toi de ce qu'on a dit. Chaud! Chaud! Chaud! Bender! C'est un miracle! C'est de loin ce qu'il y avait de plus imprévisible! Vous ne me croirez jamais! D'abord, j'étais Dieu puis je l'ai rencontré! - On a enfermé des moines! - Oh, non! On a oublié de les sortir de la buanderie! On doit vraiment? Ce sont des moines. Leur Dieu le fera... - ou leur donnera d'autres chaussures. - Tu parles! On ne peut pas compter sur Dieu! C'est lui-même qui me l'a dit! Venez! Si on ne sauve pas ces moines, personne ne le fera! Si tu fais bien les choses, on ne se doutera pas de ce que tu as fait.