Bonne nouvelle! L'université veut me faire passer en conseil de discipline. Ce n'est pas une bonne nouvelle. Vous n'auriez rien fait sans une bonne raison. Ils refusent de comprendre. Conserver le cerveau d'Hitler, tout le monde est pour. Mais le mettre dans un grand requin blanc... c'est aller trop loin! UNIVERSITE DE MARS Le savoir engendre la peur HALL SACRE Professeur Farnsworth, savez-vous pourquoi vous êtes ici? Ecoutez, bande d'imposteurs! Si je coule, je vous entraîne tous avec moi! Doyen Vernon, je sais tout. C'était vous au volant de votre aérocaisse, pas votre cheval. Doyen Epsilon... votre UFR de "Maître Nageur" ne m'est pas inconnu. Et Dr Wernstrum? Wernstrum! En fait, nous vous avons fait venir pour... une surprise! - Joyeux anniversaire! - Surprise! JOYEUX CENT-CINQUANTENAIRE PROFESSEUR! Et vous, coach Smalley! Ou devrais-je dire, "coach postiche"? Non, professeur. C'est une fête surprise... pour votre 150ème anniversaire! Bonsoir, je suis... Pardon. Je suis Bender, j'anime la soirée. On dit qu'on peut juger un homme par son entourage. Voici un vieil ami du professeur, un homard grotesque et puant! Bonsoir, mesdames et microbes. Ce n'était pas un gag. Je parlais au Doyen Streptocoque. Je ne dis pas que le Professeur est vieux... mais si on songe à son âge, on se dit qu'il va bientôt mourir. Hé, Ringo? C'était ça, le gag. C'est aussi bien réglé qu'une émission de télé. Où en serait un professeur sans étudiants pour le respecter? Juste là! De tous les membres de l'équipage de son vaisseau de livraison... notre prochain invité est le plus vivant. Capitaine Musky? Je n'aimerais pas passer après lui. Et maintenant, un homme qu'il est inutile de présenter. Fry, vas-y! Quand on m'a demandé de faire un film sur mon neveu... j'ai pensé, mais pourquoi? Après, Leela a fait le film. Mais si je l'avais fait, il y aurait eu plus de femmes seins nus. Place au film. HUBERT FARNSWORTH: NECROLOGIE D'UN VIVANT Hubert J. Farnsworth est né le 9 avril 2851... dans le quartier le plus nul de New New York, le Labo de Satan. Enfant précoce, il lisait déjà alors qu'il portait des couches... à huit ans. Il devint vite un ado bourgeonnant. Maître du Donjon Quel ringard! Après 14 ans de 3ème cycle... il vécut la vie glamour de scientifique. Belles voitures, boîtes de nuit branchées, femmes splendides. Le professeur a tout conçu dans son minuscule studio. Il a travaillé 50 ans pour Les Gentils Robots... où il a créé le 1er robot capable d'obtenir un prêt pour un bateau. Aujourd'hui, à l'aube de son 150ème anniversaire... il garde toute la fougue de la jeunesse. Ecoutez, bande d'imposteurs! Si je coule, je vous entraîne tous avec moi! HUBERT J. FARNSWORTH: À suivre...? Vous voulez dire un mot, professeur? J'ai dit: "un mot". Quel bonheur de voir l'œuvre de toute une vie... résumée dans un film de 3 minutes. Mes plus belles années sont derrière moi. Tant de travaux inachevés. Et si peu de temps. Drôle, très drôle! Ma vie touche à sa fin. Mais non, vous avez encore 10 ans à vivre ici. Leela, il pourrait vivre encore 100 ans! Non, il ne le pourrait pas. A l'âge de 160 ans... l'Escadron du Crépuscule vous emmène sur une autre planète. Pour ne jamais revenir. Une planète entière de vieux. C'est où? Nul ne le sait. Tant d'amours à moitié aimées. Tant d'inventions à moitié inventées. Cette fichue machine à voyager dans le temps m'a coûté 15 ans. Si ça marchait, vous remonteriez le temps sans le perdre. Personne pour continuer, après moi. Personne pour reprendre mon travail, mes recherches ainsi que ma fortune. Mais oui, c'est ça! - Il me faut nommer un successeur! - Un successeur? Un successeur au professeur? Pas de temps à perdre. Je vais au labo construire la machine à-nommer-les-successeurs! Ca fait des jours qu'il est au labo! J'espère qu'il est en vie. Sauf si je suis le successeur. Là, j'espère qu'il est mort. Toi? Faudra d'abord me passer sur la carapace! Le professeur me choisira. Je suis le seul à avoir sa ténacité. Allez vous faire mettre! Là où votre espèce se fourre des choses. Pour choisir un successeur, c'est le limbo qu'il faut. - Quoi? - Les règles de Kingston. Deux hommes descendent, un seul remonte. Ecoutez, le professeur m'a confié un vaisseau géant. Il ne vous confierait pas son dentier. Si, il le ferait. Désolé. Mais les liens du sang sont plus forts que tout. Liens. Sang. Forts. SOURIS: EMPRUNTEZ LE LABYRINTHE J'ai une grave nouvelle à vous annoncer. Ceux qui ont le cœur fragile, veuillez sortir. Au revoir. Professeur? Ah, oui! La nouvelle. Vous savez, mon temps est compté dans ce monde. - Oui, nous le savons. - Un pied dans la tombe. J'ai choisi mon successeur. C'est quelqu'un en qui je crois... même s'il a l'esprit peu développé et n'a rien accompli. Mon parent vivant le plus proche... mon clone, Kubert Farnsworth. Il est horrible! Zut. Vous me confiez votre dentier? Dans tes rêves. D'où vient-il? Il y a 12 ans, j'ai commencé le processus de clonage... en prélevant des cellules d'une belle excroissance dans mon dos. Si c'est votre clone, pourquoi n'a-t-il pas votre nez? Je l'ai oublié dans son 1er tube, ca l'a écrabouillé d'un côté. Il est bête ou juste moche? Voyons cela. Quoi? Jamais vu le zob d'un génie? - Jamais. - Si, dans le parc une fois. Puisque je vais tout diriger... laissez-moi inspecter mon équipe. C'est un bien grand mot. Tout d'abord, Dr Zoidberg... avez-vous un diplôme en médecine? Je l'ai perdu. Dans un volcan. Et pourquoi avons-nous un robot parmi nous? Quelle utilité peux-tu avoir? Moi y'en a pas parler anglais. Pourquoi notre pilote est-elle borgne? J'aimerais te présenter quelqu'un. Son nom est évaluation des distances. Espèce de petit... Aïe, ça fait mal... à l'air! Je vais le masacrar. Kubert, viens ici. Il faut que tu voies cette merveille. C'est quoi, un employé compétent? J'en doute fort. Espèce d'andouille. En tant que successeur, c'est à toi de poursuivre mon œuvre. Voici des inventions inachevées que tu passeras ta vie à terminer. Je ne savais pas que tu étais l'inventeur du dépotoir. J'ai gagné un prix avec l'Odoroscope. Un chien peut chier n'importe où dans l'univers, je ne le louperai pas. Ca, c'est mon traducteur universel. Mais jusqu'ici... il traduit en une langue morte incompréhensible. - Hello. - Bonjour. Quel baragouin! - Tu n'as pas d'inventions utiles? - Bien sûr, viens par ici. Ce sont des moteurs à matière noire. Mon vaisseau peut voyager de galaxie en galaxie en quelques heures. C'est impossible de dépasser la vitesse de la lumière. Non, les scientifiques ont augmenté la vitesse de la lumière en 2208. C'est impossible. Leur chambre à postcombustion est remarquable... avec 200% de rendement de combustible. Encore plus impossible. Pas du tout, c'est très simple. Alors, explique. Alors ça, c'est impossible! Ca m'est venu en rêve et je l'ai oublié dans un autre rêve. Tes explications ne sont que foutaises en acier chromé. Tout ça, c'est impossible! Rien n'est impossible. Pas si on l'imagine. C'est l'essence même du scientifique. Non, c'est l'essence même d'un lutin magique. Chez Elzar Gastronomie Oh, mon Dieu! C'est Elzar, le cuistot de la télé! Tuez-moi maintenant! - Tout va bien par ici? - Elzar, tout est tellement parfait! Vous êtes une machine lèche-cul? Oui. Bien trouvé, monsieur! Cette soirée est un vrai bijou. Je me sens si bien d'avoir quelqu'un pour poursuivre mon œuvre. Tout ça, grâce à Kubert. Ecoute, je suis peut-être identique à toi... mais ça ne signifie pas que je suis comme toi. Je ne veux pas devenir inventeur. Je voudrais être utile, comme un assistant de prof... ou gardien de prison ou auteur de dessins animés SF. Que fais-tu de mes espoirs et mes rêves... et mes inventions fabuleuses? De toute ta vie, ta seule invention à peu près potable, c'est moi. Et je ne suis pas comme tu aurais voulu. - Tout va toujours aussi bien? - Oh, oui, Elzar. Tant mieux, j'ai oublié de cuire le poulet. Mauvaise nouvelle. Quand vous verrez ceci, je serai parti... laissant derrière moi un passé empli d'échecs et mes hanches. Voyez-vous, j'ai menti sur mon âge. Je n 'ai pas 150 ans. J'en ai 160. O Vanité, ton nom est Professeur Farnsworth. Je n 'ai plus de raison de vivre... alors, j'ai prévenu les robots de l'Escadron du Crépuscule. POUR MON EQUIPE Adieu, monde cruel! Adieu, lampe cruelle. Adieu, rideaux de velours cruels... doublés de ce qui paraît être une sorte de mousseline cruelle... avec ses pompons mignons au bout des cordons... bien qu'ils soient cruels... Je n 'ai plus de raison de vivre... alors, j'ai prévenu les robots de l'Escadron du Crépuscule. Vous êtes tristes, surtout Bender. Eh bien, la vie continue. Sauf pour vous! Il vient d'être méchant. J'ai effacé ses feuilletons pour m'enregistrer. Espèce d'enfoiré! Il faut qu'on le ramène! Impossible. Personne ne sait où sont mis les vieux. Rien n'est impossible! Tu saurais ça, si tu tenais de lui comme moi. Tu es l'oncle, abruti. C'est lui qui tient de toi! Ouais, ben, quoi? Minute! Ca veut dire que moi aussi je tiens de toi! Je sais comment le retrouver. Vas-y, grosses bottes. Si on arrive à capter son odeur, peut-être qu'on pourra le sauver. Je n'en crois rien. Comme vous l'ignorez sans doute... les odeurs sont faites de particules qui ne peuvent voyager dans l'espace. Je l'ai dans mon objectif. Crème pour l'arthrite. Naphtaline! Courrier des lecteurs! C'est lui! Allons à l'astronef! A gauche! Non, en haut! Demi-tour! On ne trouvera pas l'endroit. Les robots savent garder les secrets. C'est pas vrai, M. Pipi-au-lit. Pardon. La voilà! L'étoile de l'agonie! On va dire que le professeur s'est évadé et qu'on le ramène. Habille-toi comme un vieux de 160 ans. Ca marche. Mon Dieu... l'illusion est si parfaite que j'avais oublié que tu es un idiot! Ils vont contrôler l'ADN. J'aimerais qu'ils le trouvent. Ce plan est impossible. On n'a pas l'ADN du professeur. Je crois savoir où en trouver. DEPOT DES PENSIONNAIRES APRES 23H, UTILISEZ LA FENTE Pourquoi c'est moi la bosse? Tu es trop moche pour être une verrue. L'argent de l'assurance maladie. Halte! Identifiez ce pensionnaire. C'est le Professeur Hubert Farnsworth. Un évadé. Un évadé? Personne ne s'évade. Il n'a pas l'air d'avoir 160 ans. Quoi? Je suis vieux. Ecoutez. Hé, les mioches! Pas sur le gazon! Les vieux sont préoccupés par les enfants sur leurs pelouses. On ne peut le nier. Mais il faut vérifier son identité avec de l'ADN. Voici une fournée bien chaude. Une cellule, ça suffit. Garde la monnaie, mon pote! Sale robot. - Votre bosse parle? - Le "syndrome de la bosse bavarde". Ah! Le S.B.B. PRELEVEMENT DE TISSU C'est lui. Ramenez ce traînard de vieillard dans sa chambre. 7152 Maple Drive. - C'est chic. - Vous allez être surprise. C'est ici qu'ils mettent les vieux! C'est affreux! Ca les empêche de conduire. Hubert J. Farnsworth né 2841 - mort BIENTOT Préparez-vous au pire. - Il a l'air si naturel. - Que se passe-t-il? Il est relié à un système de survie. Il faut le débrancher en douceur... ou le choc pourrait le tuer. Pas un geste! Capturez-les! Attrapez-les! Euh, capturez-les! Oh! Je suis vraiment nul. On va probablement y arriver, ou pas! - C'est impossible! On ne passe pas! - Oh que si! Je te l'avais dit. Allez, Leela! Appuie ta botte sur le champignon. - Ils ont explosé un moteur! - Répare-le! Répare-le! Répare-le! Répare-le! Répare-le! Seul le professeur sait le faire. Il faut le réveiller. Il faut le choquer! La pension est en retard. Le coût de la vie augmente! Les jeunes sont grossiers! Zut, on va le réparer nous-mêmes! On ne peut pas, enfoiré! Personne ne sait comment! C'est impossible! Rien n'est impossible! Je sais comment ca fonctionne. Ca m'est venu en rêve. Les moteurs ne déplacent pas le vaisseau! Le vaisseau reste où il est et les moteurs font tourner l'univers! N'importe quoi. Ce n'est pas n'importe quoi. Pas si on l'imagine. C'est l'essence même du scientifique. Pas vrai? En route. Bonne nouvelle! Il a bien récupéré. - Super! - Ouais! Je suis aussi agile qu'à mes 140 ans. Voyez? Une seule cheville de cassée. Ils vous faisaient quoi dans ce tiroir? J'étais branché à un monde virtuel bizarre qui paraissait très réel. - C'était comment? - C'était comme si j'étais en Floride. Il y avait des centaines de vieux. On jouait, on mangeait de la bouillie et on attendait des coups de fil. C'est plus horrible que tout ce que je peux imaginer. Oh, oui! Merci à tous de m'avoir sauvé. Surtout toi, mon petit clone. Peu importe ce que tu décideras de faire de ta vie, je suis fier de toi. J'ai déjà décidé. Papa, quand je serai grand, je veux être comme toi. Sois sans crainte, fiston. Tu le seras. Au fait, documente-toi sur la maladie appelée vessie vagabonde. Pourquoi? Comme ça. Sans raison particulière.