LE VIEUX NEW YORK 20EME SIECLE HOPITAL DE BROOKLYN ENSEIGNEMENT PREPARATOIRE - Poussez, Mme Fry. On y est presque. - Allez, fais-le pour l'Amérique. Retenez-le, c'est la 9ème manche. Deuxième lancé pour Crypool qui se dirige vers un troisième strike! Allez, frappe, branleur! - Regardez, il est roux. - Vous traitez mon fils de coco? La balle heurte Groady. Les Mets remportent le match! C'est le plus beau jour de ma vie! - Voici votre bébé. - C'est ça, merci. - Comment on va l'appeler? - Choisis. J'ai choisi le menu, hier. Je pensais à Philip, comme les tournevis. C'est une idée géniale. Morphine, s'il vous plaît! - Yancy, voici ton frère Philip. - Je veux m'appeler Philip! Moi, Philip! Moi, Philip! Tu t'appelles Yancy, comme moi, mon grand-père et ainsi de suite. Ca remonte à Yancy Fry Minuteman... qui a anéanti des cocos, pendant la Révolution américaine. Jusqu'à ce que je trouve un missile balistique intercontinental... tu devras te contenter d'apprendre à craindre ce vaisseau. Il est à moi! Il est à moi! AUJOURD'HUI (c'est-à-dire, DANS LE FUTUR) - Allez! - Bébé a besoin de chaussures. C'est moi qui ai besoin de chaussures. Ex aequo! On examine au microscope électronique. Le gagnant est le numéro 3, au finish quantique. C'est injuste! Vous avez modifié le résultat en le mesurant. - Ca donne quoi, pour toi? - J'attends l'arrivée de mon cheval. C'est mauvais. En 2 jours, on a acheté 4 chevaux et 2 jockeys. On a un jockey étalon. Il est parfait pour toi. Tu l'as déjà fait dans une valise? C'est une course de centaures! Vas-y, vas-y! Tu me fais un baiser pour me porter chance? Non, avec la langue. Le gagnant est le numéro 4, Steven. J'ai renversé des chats noirs plus chanceux que moi. Cheval-burgers, cheval-frites, gâteaux et milk-shakes au cheval. - Véritable langue de cheval. - Ca a l'air appétissant. Nos chevaux sont nourris au cheval pour une meilleure valeur nutritive. Une omelette sans cholestérol aux fouets de cheval. - Qu'est-ce que je vous cheval? - Un coca cheval. - Un Pepsi cheval? - Non! COMATONINE - Qu'est-ce que vous faites? - Ca. Cher Dieu des chevaux, parfois, je doute de ton existence. Mais si vous acceptez de me porter chance, donnez un coup de sabot. Allez, numéro 6. Du nerf! Ne fais pas ça. Qu'est-ce que tu... C'est communicatif. Le gagnant est Harry Trotter, tout seul sur la piste. Ca leur apprendra à ces chevaux à se doper. Mon argent, c'est tout ce que vous pouvez prendre... avant de me déposséder de tout. Ca suffit! Il me reste un dollar et je compte bien le garder! Vous ne réussirez pas. Je n'y connais rien en chevaux... mais j'en connais un bout sur ce qu'il faut faire pour 1 $. La malchance ne s'abattra pas sur moi car je m'appelle Philip J... Il n'a pas de chance, celui-là. LE PASSE Kareem a le sky hook, mais Philip J. Fry a le space hook. Yancy va marquer avec le space hook qu'il a inventé. Hé! C'est moi qui l'ai inventé. Voleur! T'es pas le président. Ca alors! Un trèfle à sept feuilles! J'ai le temps de mourir! Phil remporte le match! Les fans de Yancy sont bluffés. On ne fera pas la fête au Yancy Dôme. Veinard! Tu peux te frotter les pinces. Disons que j'ai eu du pot. Et que j'ai truqué une course. J'aurais gagné, si j'avais encore mon trèfle à sept feuilles. Et si j'avais encore mes cheveux. J'ai eu votre message. Vos nouveaux cheveux sont prêts. Où est passé ce trèfle? Je l'ai caché sans rien dire à personne. Même pas à Scruffy. - Il est toujours dans sa cachette? - Oui, c'est possible. Dans les ruines du vieux New York. Il aide une fourmi à lutter. - Ou il porte chance à un débris. - Il n'en a pas besoin. Je vais aller récupérer mon trèfle! Certains tunnels ont des barreaux métalliques. - Tu sais les tordre? - Oui. - Bending est mon deuxième nom. - Ah bon? Oui. Je m'appelle Bender Bending Rodriguez. La zone Voici l'entrée. Ma malchance est désormais officiellement terminée. C'était marrant. Au cas où on s'ennuierait, j'ai Tetris là-dessus. - Regardez, là-haut. - Le vieux New York. La ville qui a inspiré un casino à Las Vegas. On a Manhattan pour nous tout seuls. Je peux enfin faire les folies dont je rêvais. Howard Stern ne mérite pas sa réputation! - Mince! - New York est en ruine. Vous vous souvenez quand Giuliani punissait les piétons indisciplinés? Qu'est-ce que tu dis de ça, Rudy? LE PASSE Le concours de breakdance a lieu samedi. Pour gagner le pantalon de parachutiste de Jam Master Jay... notre bande doit éclater, pulvériser les plus forts. Noticeably F-A-T, balance la sauce. - Ton nom? - Cosmique F. - Ton style? - Espace cosmique. - Tes spécialités? - Le moonwalk. Le robot. La coupole. - Ton nom? - Cosmique Y. - Ton style? - Espace intersidéral. Espace intersidéral? - Tes spécialités? - Le space-walk. - Le robot. - C'est le même que le mien! La coupole. - Tu as volé mes figures. - Tu me traites de copieur? Pourquoi tu me voles toujours tout, Yancy? Vis ta vie. - T'emballe pas! - Essaie de copier ça pour voir: La septuple toupie! Il ment. Personne n'a fait mieux que quadruple. Ah ouais? Noticeably F-A-T, rembobine la cassette. Enfoiré de bluffeur. - Phil, t'es un pro. - C'était mortel, mon pote. Si jamais je te revois tenter un truc aussi dingue... la bande pourra renouveler ses pantalons de parachutiste. Lâche ce trèfle! - Allons chercher le trèfle. - Où est ta maison? - Apparemment, on est dans la 71ème. - La 71ème? Jamais entendu parler. - J'ignore où est le centre ville. - On n'a qu'à prendre la ligne B. Ca fait une drôle de sensation! Ce train est à destination de Brooklyn et s'arrête où je veux. Attention à la fermeture des portes. Réveille-toi, mon vieux. Terminus! Mon ancien quartier. J'avais trouvé des chemises, ici. On avait brûlé cette bouche d'incendie! Dans ce coin, un type distribuait des tracts socialistes. - Les photocopies étaient mauvaises? - Ca, oui. Les vieux comiques avaient raison. C'est vraiment différent de L.A. - Vous disiez avoir vécu ici? - C'est exact. - Vous avez connu Andy Goldman? - C'était mon voisin. Pourquoi? - Je suis un mutant né de lui. - Qu'est-ce qu'il est devenu? Je suis enseignant. - Il a l'air sympa. - Oui, quand il est sobre. Bon sang! La maison dans laquelle j'ai grandi est toujours là! Bon sang, le temps a fichu un sacré coup à cette maison. Ce trèfle est un vulgaire déchet sans valeur. Donne-le-moi! Maman, à l'aide! LA MEILLEURE MAMAN Ouais! - Yancy veut me voler mon trèfle. - Yancy, c'est mal de voler. Je vais te faire ta fête. T'es mort! Qu'y a-t-il? Kremlin Joe a lancé l'attaque nucléaire? Pas encore, commandant. Yancy veut voler mes affaires. Qu'il ne touche pas à ces bananes. On en aura besoin quand la radiation nous aura transformés en singes. Le coffre à disques Ronco. Yancy ne te trouvera jamais là-dedans. La bande originale de The Breakfast Club. Je ne peux pas attendre d'être assez vieux pour être nostalgique. Reste en sûreté. Un jour j'aurai peut-être besoin de toi. Mon père a passé des années à en faire un abri anti-aérien. - Il n'y a pas eu de guerre nucléaire. - Quel gâchis. Le voilà. Mon coffre à disques Ronco. Je me souviens encore de la combinaison. Trois. Il est bloqué. Le talon d'Achille de Ronco, c'est sa fréquence de résonance structurelle. Et voilà! - Voilà The Breakfast Club. - Le Breakfast club sandwich? J'ai caché mon trèfle dans la pochette pour que mon frère ne le trouve pas. Allons-y. Il n'y est plus! Tout a été emporté. - C'est Yancy qui me l'a volé. - Il s'est peut-être désintégré. - Non, tout le reste est intact. - Sauf Sports, d'Huey Lewis. PARC POTENTIEL - Pourquoi mon frère me détestait? - Les frères se disputent toujours. Il n'a pas eu l'occasion de te dire qu'il t'aimait avant ta congélation. Tu crois? J'ai toujours souhaité que... - Qui est cette figure divine? - C'est mon frère, Yancy. Et ça, c'est mon trèfle à sept feuilles. Je savais qu'il l'avait volé. Si c'est Yancy, pourquoi c'est écrit Philip J. Fry? Attends une minute. C'est mon nom. Il a laissé son nom crétin et m'a volé le mien. Apparemment, ce bel Adonis, cette Cadillac des hommes... - fut "le 1er homme sur Mars". - Le 1er homme sur Mars? Ca aurait dû être moi! Il m'a volé mon trèfle, mon nom et ma vie! - Et il m'a cassé la main. - Sa légende demeure! En ouvrant le coffre, le trèfle n'y était plus? Il ne restait qu'une belle collection de tubes des années 80. Survivor, Pat Benatar, The Scorpions. Et j'en passe. Mon frère m'a volé mon rêve d'aller dans l'espace. - Je ne pourrai jamais y aller. - Tu y es allé ce matin. "Premier homme sur Mars." Ce Philip J. Fry est ton frère. - Non, c'est moi! Il a volé mon nom. - Taisez-vous. En entendant "Fry", mon navigateur a trouvé un film sur Philip J. Fry. Il a ouvert mon calendrier à Friday, vendredi, et a commandé des frites. Téléchargement... Résultats de la recherche Philip J. Fry, astronaute, philanthrope, PDG... était un grand homme qui mérite d'être évoqué. Ce fut le premier homme sur Mars, un exploit inégalé. Ca aurait dû être moi! Fry a fait fortune en trouvant du pétrole... dans le manoir qu'il avait gagné à la loterie. C'est le trèfle qu'il m'a volé! Après sa liaison avec le top model islandais, Njord... Fry était en tête des hit-parades avec son groupe Sept feuilles... connu pour ses rythmes hypnotiques et ses répliques mémorables. Je suis connu pour ça! Quand il m'a fait écouter ce morceau, j'étais sûr que ça serait un tube. Aujourd'hui, Fry passe la plupart de son temps dans sa tombe sur orbite... avec son trèfle breveté pour lui porter chance dans sa prochaine vie. Mon trèfle est là-bas. Ce cimetière est loin d'ici? - A deux heures d'ici. - Bien. On va déterrer un cadavre. Je vais chercher mes outils. Ton smoking sera parfait pour mon mariage, papa. Yancy, grâce à lui, j'ai fini le Vietnam avec classe. - J'aurais aimé que ton frère voie ça. - J'oublierai jamais sa disparition. Le Wisconsin avait gagné le Rose Bowl 17-9. Il me manque. Je vais récupérer les vieux disques de Phil pour le mariage. S'il nous manque, c'est pas le cas de son bazar. Philip Fry 20 ans Breakfast Club. Ca videra la salle à la fin de la réception. VOUS NE SEREZ JAMAIS PLUS PRES DU PARADIS Ils l'ont enterré dans la section des héros? Ca m'épate. C'est moi qui aurais dû être dans cette tombe! TOMBE DU COMIQUE INCONNU JAMBE DE SHAQ On a perdu Bender. Et voilà, j'ai fait plier l'échine à John Larroquette. La tombe de mon frère! "Philip Fry, le premier martien." C'est un tissu de mensonges. Ce n'était pas le premier martien. - Ce n'était ni Philip ni un héros. - Tu es 2 fois plus héroïque que lui. Récupération du trèfle. - Tu as une idée de nom, Yancy? - J'en ai une en tête. Papa a un cadeau pour toi. C'est un trèfle porte-bonheur... pour que tu réussisses, même en breakdance. Il a appartenu à quelqu'un de spécial. Je sais comment tu veux l'appeler. C'est d'accord. Vraiment? Mon fils, tu t'appelleras Philip J. Fry... en hommage à mon petit frère qui me manque chaque jour. Je t'aime, Philip. Et je t'aimerai toujours. "Ci-gît Philip J. Fry, nommé comme son oncle... pour perpétuer son âme." J'ai le trèfle et son alliance! Désolé, les filles, je suis pris. Fry, tu veux que je tabasse un peu le cadavre? Je crois qu'il a besoin d'être seul. Il me manque le crâne d'un des membres du club Mickey.