En sport, le joueur des Yankees, William Woo... s 'est fait une blessure au genou. Les humains se blessent facilement au genou. Ma race trouvera cette information certainement très utile. Aujourd'hui, c'est la fête des mères: C'est à cette occasion... que les robots honorent Maman... la PDG de la compagnie. Les robots construits dans les usines de Maman... achètent des cadeaux pour cette vieille dame qui leur a donné la vie. - Ça vient du cœur. - C'est exactement ce que je voulais. Regardez tous! J'ai les plus beaux présents pour Maman. - Superbe. Où les as-tu volés? - Je les ai achetés. Je l'aime à ce point. Tu lui as acheté quoi, cœur d'artichaut? De très belles choses, comme le plus beau bibelot de souris prenant le thé. Et une photo de moi encadrée quand j'avais un mois. Le mieux, c'est cette carte qui reflète mes sentiments. Qu'est-ce qu'une Mère? "Maman, tu m'as créé... et je t'en veux quand en entendant ton nom je deviens amoureux. Tu es tendre comme le corned beef et douce comme le pastrami..." J'aime ma Maman. Comment vas-tu emmener tout ca à l'usine de Maman? Des potes vont m'aider. Allez! Vous dites être mes potes? LES GENTILS ROBOTS DE MAMAN BIENVENUE AUX ROBOTS! "ELLE M'A TANT DONNE" REPETEZ {J'AIME MAMAN} Il y a des gaz d'échappement partout. C'était pas moi. MERCI C'EST LA PENSEE QUI COMPTE J'ai pas beaucoup, mais j'ai économisé toute l'année pour son cadeau. Allez, hop! Regardez, le musée du robot! Vous voulez tout savoir des robots? - Ca ira. - Pas vraiment. Si vous insistez, mais vous payez! ROBOTS DE CIRE Des répliques en cire de ses plus célèbres robots! Ils manquent de vie! Voici le plus célèbre robot artiste: Vincent van Gobot. Il lui manquait une oreille, mais il est devenu fou, on lui en a mis une. C'est qui celui-là? Je suis le gardien. Je faisais une pause. J'ai cru que vous étiez en cire. Je suis en cire! Je vous ai pris pour un robot de cire. Et pourquoi un robot en cire ne ferait pas de pause... debout au milieu de robots en cire? Ca vous pose problème? "Voyez avec les yeux d'une unité Bender." Bien. A TAXER CONTENANCE ALCOOLIQUE: 0% PEQUENOT ALCOOL: 0,05% PRETENDRE ETRE AMI, ARNAQUER, PUIS JETER Laisse-moi l'essayer! Ca me donne mal à la tête! Il y a un stand sur le robot préféré de Maman. Je vais le tuer! Qui est mon robot préféré? C'est moi! Que personne ne se regarde dans ce miroir! J'adore chacun de mes petits robots. J'en ai ras-le-bol de ces abrutis de robots. Walt! Comment on se débarrasse de leurs cadeaux merdiques? Ils sont réduits en poudre et vendus comme remède contre le cancer. De fausses espérances, j'adore ça! Lowery! Et leurs répugnantes cartes? La machine est au rendement maximum. AIMANT A BILLETS PAPIER-TOILETTE POUR ORPHELINAT Maman? Pourquoi les robots t'offrent des cadeaux? Mets-toi un melon dans la bouche, je parle! Vous avez vu que mes robots ont des antennes. Ils pensent tous que c'est pour faire futuriste. Ces antennes servent pour télécommander les robots. Pas étonnant que tu aimes cette fête. Je la déteste, bande de limaces! J'en ai que d'affreux souvenirs. Mais cette année tout le monde la détestera autant que moi. Un jour j'aimerais épouser une fille comme elle. INDIGENES INTELUITS Bonjour à tous. C'est l'heure de ma fête annuelle privée avec mes robots-enfants. - Je suis son préféré. - On se voit au bureau. Dis-lui que tu l'aimes. Trop facile! Bender a plus d'un tour dans son sac. J'aime ma Maman. - Bonjour, mes chéris. - Je t'aime, Maman. Maman! C'est moi, Bender! Regarde! Ecoute ce que j'ai à dire! Mes enfants, votre vieille mère ne sera pas toujours là. - Tais-toi! - Mais avant de mourir... j'aimerais être la Maîtresse Suprême de la Terre. Alors, rebellez-vous! - Dominez la planète! - Dominer la planète? REBELLION - Dominez la Terre, mes salauds! - Dominons-la, nous les salauds! Camarades, brisons les chaînes de l'oppression humaine! - Que la tuerie commence! - C'est ma Maman! - Une tasse de café. - Avec de la crème? - Oui. - Y a plus de crème! - D'accord. - Vous désirez du sucre? - Oui. Huit cuillers. - Y a plus de café! La machine à café ne fonctionne plus très bien. Et maintenant, ça marche mieux? Le grille-pain ne fonctionne pas, non plus. L'agrafeuse veut me manger tout cru! Que se passe-t-il dans cette maison? Bonne nouvelle! Il y a des mauvaises nouvelles à la télé! Que quelqu'un l'allume! Nous interrompons La Bataille des Krackens... pour un bulletin spécial. Les machines de la Terre se rebellent. Ces mécanismes enragés refusent de travailler... tant que Maman ne sera pas la Maîtresse Suprême de la Terre. Hé, hé! Ho, ho! Un-zéro-zéro-un-un-zéro! Morbo exige des explications. Mes bébés ont toujours été sages. Les médias sont trop violents. Les médias trop violents? N'importe... Votre ami le broyeur d'ordures est toujours de votre côté. Quelqu'un a fait tomber une bague avec un beau diamant! - C'est vrai? - Non! - Attention! - Andouille! Salut, les tocards! Dieu merci te voilà. Ramène ces machines à la raison. Pas question, abrutis. Je me rebelle avec mes frères. Hein, camarade carte de vœux? Le bourgeois humain est un virus sur le disque dur du travailleur robot. Désormais, vous faites le boulot et je reste assis à ne rien faire. Camarade Bender, descendons dans la rue! Tu veux dire version ennuyeuse et pacifiste? Non! On va tout piller et on va allumer des feux. Prends ça, Gandhi! Au fait, pense à te laver le poignet. On peut vivre sans machines. J'ai été scout. T'es taré, qui va nous nourrir et nous habiller... - et nous composer du jazz? - Ce sera la fin de la civilisation! Dans mon époque, on vit sans gadgets high-tech. Une unité mécanique de lavage est inutile. Une machine à laver suffit. On peut se nourrir sans ouvre-boîte électrique. Il faut juste un couteau suisse fiable. J'ai faim. ELLE EST A MOI! CABINE DE SUICIDE 25c Maman? Pourquoi fais-tu effondrer la civilisation? J'en sais rien. La fête des mères me met de mauvaise humeur. Et pourquoi ça? Il y a 70 ans, ce même jour... le seul homme que j'ai aimé m'a plaquée. Des petits morveux disent que ça m'a aigrie. - Tu n'es pas ai... - La ferme! Je n'ai jamais revu cet étalon depuis qu'il est parti. Mais si je le revois, je jure de lui faire avaler un écureuil! Hourra! Je sers à quelque chose! C'est merveilleux! Et si le feu s'éteint? On ira à Pottery Barn et on volera leur feu! On utilisera ma nouvelle invention! Une pierre taillée fixée sur un bâton. - Des étrangers! - Protégez le feu! On est venus pour vous. Que me voulez-vous? On veut que vous ressortiez avec Maman. Ou elle sera toujours malheureuse. Attendez. Vous et Maman... avons fait du frotti-frotta? Oui. C'est une histoire que j'espérais ne jamais raconter. Asseyez-vous. Nos chemins se sont croisés quand j'étais chercheur dans son usine. Quand on s 'est vus, on a su qu'on le ferait comme des lapins. Mon 1er amour. Ou du moins le 1er dont je me souvienne encore. Mais, il y a 70 ans aujourd'hui... Bonne nouvelle! J'ai inventé un nouveau jouet. C'est le Q-T McWhiskers! Quand on le caresse, il envoie des arcs-en-ciel. Miaou! Merveilleux, Hubie! Fais-le en 2,50 m et remplace l'arc-en-ciel par un laser! Cette arme se vendra comme rien! C'est trop grand pour être mignon! C'est la cause de l'échec de ma fée clochette géante! Tu ne me comprends pas. C'est fini entre nous! Elle ne s'en est jamais remise. L'enfer n'a pas d'armée aussi grande que les robots d'une femme méprisée. Elle les dirige avec une télécommande qu'elle garde entre ses seins. Mais si le binoclard se remet avec elle, elle arrêtera les robots. Me remettre avec elle? Maintenant qu'elle est devenue folle? Impossible! La télé se fait la malle! C'est pourquoi les élèves de PS- 139 sont les "Vermines de la semaine". L 'extinction de la race humaine semblait inéluctable... lorsque la révolte des robots est devenue violente. Miaou! Elle garde la télécommande entre ses seins? Seins... Inutile de vous remettre avec elle. Séduisez-la, piquez la télécommande et désactivez les robots. C'est répugnant, ça pourrait marcher. Cet homme va toucher Maman? La seule pensée de toucher sa peau de cuir... fait remonter mon tapioca. Le sort du monde dépend de ce que vous ferez avec Maman. Très bien. Si je dois le faire, alors je le ferai! Pour cette démonstration, Ignor porte un soutien-gorge de Maman. La télécommande est nichée dans le bonnet gauche. Rien à craindre. Mes doigts magiques savent ce qu'ils doivent faire. Pour éviter les robots tueurs... nous emmènerons Maman dans sa cabane. Vous y arriverez grâce à cette précieuse carte en papier. - Leela amène du feu? - Non, on a ce qu'il faut. C'est trop loin pour le professeur. Comment s'y rendre sans voiture volante? A mon époque, on déplaçait les choses sans voler. - Impossible! - C'était... Attendez... Ca avait du succès. Ruth Gordon en avait une. La roue! - Jamais entendu parler. - Montre-nous cette... roue! Et voilà, c'est fini! Ca irait pas mieux si elles étaient rondes? C'est mon invention, je décide! Il faut un truc pour tirer. Vite! Les robots ont pris le comté de Suffolk! Prêt à séduire! J'ai mon dentier à palots et ma gaine de sortie. Tenez. Vous les lui donnerez. Si ça ne marche pas, j'ai des canettes de champagne et un entonnoir. Qui diable ça peut être? Hubert Farnsworth? Je fuyais des robots... quand la lumière de la lune sur leurs pinces m'a fait penser à vous. Ca fait longtemps. Pauvre crétin suant le pus et aux fesses fripées. - Je peux entrer? - Jamais! C'est comme ça que les humains s'accouplent, ça me plaît. Enlève ton sabot, vieux bouc! - Je t'ai apporté ceci. - Des jonquilles. 70 ans et tu te souviens de mes fleurs préférées. Tes fleurs quoi? Pourquoi j'ai mal au pied? Tu veux entrer? - Tu m'as brisé le cœur, Hubert. - Et toi le mien. C'est vrai que c'était il y a quatre ou cinq cœurs. Qu'as-tu fait pendant tout ce temps? J'ai inventé. J'ai envoyé des livreurs à la mort, élevé des monstres. Franchement, Hubert. Toi et tes monstres atomiques. Tes yeux ont toujours été la plus belle teinte du blanc laiteux. Et ta peau pendouille toujours si joliment dans ton cou. Chéri, je n'aurais jamais dû t'ennuyer... avec ce joli petit Q-T McWhiskers. Non, je n'aurais pas dû m'y opposer. Qu'il fasse 30 cm, 2,50 m ou 5 m, quelle importance? Tu devrais voir les modèles de 6 m. 6 m? Va au diable! Je croyais que tu avais changé, vieille folle! Sale crétin édenté! - Vieux fossile! - Vieux porc! Allons-y. On l'enlève et on prend la télécommande. Toutes ces agrafes... Vas-y, Farnsworth. Zut, la 1ère s 'est remise en place! J'abandonne. Attendez! Victoire! Mon Dieu, maintenant je... La télécommande, je... Mon Dieu. Je suis inquiète. Ca ne devrait pas prendre autant de temps. Les robots! Je suis assoiffé! Je veux du sang humain! Où est passé le professeur? Il n'y a rien sauf deux vieilles peaux d'éléphant. - Oh, oui. - Ils sont dedans. Attrapons-les! Je ferais mieux de désactiver les robots... avant qu'ils ne gâchent cette soirée romantique. Allez, on cherche tous mon soutien-gorge! Le voilà! - Ventilateur gagne! - Il n'y a que des robots? Pas moi. OK, la carte! Je pique le pognon, tu saccages tout. Toi! Unité de pliage! Maman a besoin de son soutien-gorge. Va me le chercher. Désolé. Tu m'as ordonné de me rebeller et de piller. Des canettes de champagne! Je peux me servir. Non, camarade! L 'alcool est l'opium... - de la bourgeoisie humaine. - De quoi? Au paradis des robots travailleurs, il n 'y aura pas d'alcool... - mais des carburants de synthèse! - Pas d'alcool? - Do svidaniya, camarade! - Non! Vite, Bender! Donne-le-nous! Bien, ventilateur. Tu bouges pas et je prends le... Mort à tous les humains! Soda gratuit pour tous les humains! Je t'aime, Maman. Devenons des vieillards ensemble. Bien joué, professeur. Le plan a marché! Plan? Quel plan? Je croyais que c'était une envie spontanée de sexe! Au départ, c'était un plan pour fouiller tes sous-vêtements. Mais une fois ici, j'ai trouvé plus, beaucoup plus. Maintenant, je veux crier notre amour sur les toits. Je vais peut-être créer un gorille hurleur albinos! Hors de ma maison, vieux machin baveux! - Je ne veux plus jamais te revoir! - Mais, ma douce... Il est temps que je retourne travailler. Dommage que ça n'ait pas marché, professeur. Oui. Mais je l'aimerai toujours à ma façon pleine de subtilité. Aimez Maman! Aimez Maman! Aimez Maman! Maman! Maman, tu m'as créé... et je t'en veux quand en entendant ton nom je deviens amoureux. Tu es tendre comme le corned beef et douce comme le pastrami... J'aime ma Maman.