Nouvelles de Tarantulon 6. Les braves soldats commandés par le général Webelo Zapp Brannigan ont défait le monde des araignées. Aux victorieux revient le butin: Un billion de dollars de soie précieuse. Chers Terriens, après avoir rencontré de grands économistes vaudou, j'ai décidé de vous reverser l'excédent de soie. Je vous ai envoyé chacun 300 bollars sous forme d'un billet attrape-Dick. Eclatez-vous! SCEAU DU PRÉSIDENT Je suis un peu plus riche. Que faire, que faire? Une passe à 300 $ ou 300 passes à 1 $? Je vais nager avec les baleines. - Les gentils géants des profondeurs. - Je sais bien. Pour Scruffy, ce sera une coupe de cheveux à 300 $. Celle-ci a perdu son panache. C'est une fortune. Zoidberg va enfin vivre comme un homme riche. Arrêtez! Allez-vous en! Laissez-moi! Seulement 300 $. Ça fait quoi, 100 tasses de café? C'est ça! Je vais prendre 100 cafés, dès maintenant. Machine à café, un café! Ca sent bon. - Leela, tu es là? - Non. Si. Je t'invite, toi et tes collègues loufoques, à une réception spéciale pour présenter l'excédent de soie. Tu dois connaître l'étalon qui l'a trouvé. Montre-leur ma médaille, Kif. Il l'a louée avec ses 300 dollars. Alors, Leela, me feras-tu ce plaisir? Comme si c'était fait. Alors demain, 20 h. Bisous! TOUT A 99 c TOUT A 299,99 $ Adieu, les fumeries bon marché! MANOIR DU CRACK Merci, Monsieur. Dois-je préchauffer la pipe de Monsieur? Kif, c'est si romantique d'avoir loué cet avion à pédales. Nous sommes 2 pissenlits flottant dans la brise. Oui. Pissenlits. Flottant. J'ai presque honte de m'être offert ce tatouage parlant. Je coûte aussi cher que ce rendez-vous minable. La ferme! Ca devient une véritable corvée de nettoyer mes rides. Les cellules souches arrêtent-elles le vieillissement? Oui, comme un bébé arrêterait Mohammed Ali... Une livre de cellules souches! Tout effet de rajeunissement est purement temporaire. LES CIGARES FINS DE HACKING JACK DERRIERES HOLLANDAIS 1,99 $ ZUBANS FINS 25 $ KOOPARILLO RO YAL 300 $ Le Grand Cigare 10000 $ Mec, pourquoi ce Grand Cigare est-il si cher? Comme on le voit, il fut roulé dans le papier de la Constitution par la Reine Elizabeth pendant ses années de débauche et fut enterré avec George Burns jusqu'à son vol... Vous savez bien. - Pour 300 $. - Impossible. Bon. Alors je prends juste les outils de cambriolage pour 300 $. Très bien, Monsieur. Vous fermez à quelle heure, ce soir? Papa! Tu as eu ton exonération fiscale? Eue et dépensée. Tu es le propriétaire de ces échasses Boogie! Avec un tel avertissement, on ne peut que s'amuser. Je ne veux pas m'amuser. Je veux être comme toi, ennuyeux et prudent. Cloches de Babylone! J'ai dépensé presque 300 bananes pour ça. - Mets-les et amuse-toi. - Pas question! C'est moi qui les mets et tu me regardes m'amuser. M'amuser... - Dwight! Au secours! - Je vais te sauver! Que cette fichue musique... Continue. - Marrant? - Plutôt avoir 2 mamans. DIAMANTS ÉTERNELS LIQUIDATION Essayez ceci, Monsieur. Je demande des trucs de riche et j'ai des cailloux brillants. Je vous salue bien bas. Aquarium de Brooklyn ICI POISSON Je voudrais nager avec Mushu. Ça tombe bien, je suis biologiste marin. Mais moi, je déteste les baleines. Surtout Mushu. Alors pourquoi ce métier? Je ne vous connais pas assez pour en parler. 300 $. Demain, midi. Un retard et vous nagez avec les mollusques. STARFISHBUCKS CAFÉ Je voudrais un café. - Guppy, truite, sirène? - Baleine. Amy, je t'ai aussi acheté un cadeau. Kify! Ça donne l'heure où que nous soyons et ca fonctionne à l'amour. Il faut la remonter. - On a gagné le jackpot. - La ferme! Je l'adore. Je m'en servirai pour avoir l'heure. Fry et Leela. Pédale! Bon sang, pédale! Au revoir, Fry et Leela! Vivement que ses tatouages fessiers entendent ca. - Entendent quoi? - Raconte-nous! Ne sois pas triste, mon petit têtard. J'essaie. Mais mon cadeau est dans le ventre d'une baleine. Comme quand j'avais avalé la montre qu'il t'avait offerte. - C'est à peu près pareil. - Il faut vomir. C'était ça, la solution. J'en ai mis partout. Quelle super Saint Valentin! C'est une grosse coïncidence, mais je dois voir la baleine. Scruffy a un plan, mais il te faut du poisson pourri tout prêt. Chez Elzar CARPE BOUILLIE - Encore du café, Monsieur? - Oui. Posez ça. Dégagez! Tu es si jeune d'esprit, tu ne fais pas tes 25 ans. Il suffit de croquer la vie, comme si chaque jour était le dernier. - C'est choisi, les enfants? - Un saladier de farine douce. CHAMPAGNE - PRODUIT VAISSELLE - SAUCISSE POISSON FRAIS Génial. Voici, dépensier. Foie gras et caviar. Du foie d'oie. Des œufs de poisson. Où est l'oie, où est le poisson? C'est ce que les riches mangent, des déchets. J'ai mangé des déchets hier, mais par pour 300 $. Je ne paierai pas. Bien le bonsoir. Le Grand Cigare, il est à moi. Et sans aucune conséquence. - Tu as vu ca? - Tabac Grand-vol. Il est temps de bouger nos gros derrières de flics. C'est trop pourri, même pour du jambalaya. Jusqu'ici tout va bien. Où est Kif? LA GOUTTE MARRON Café Gourmet J'avais demandé du yéménite, pas du sulawesi. Et ma tasse tremble, pas de ça! Tu as l'air un peu tendu et ton visage est tout gras. - Tu n'as pas dormi? - Non. Une insomnie. Je pensais au café. Je m'endors. Pause café! - De la fine fumette. - Super cigare. Fume-le là! Puff, puff! Allez! On ne crache pas cette fumée majestueuse vers n'importe qui. Je le garde pour la réception de Zapp Brannigan. Tu viens? Cinquièmement, les baleines tuent par plaisir. - C'est tout? - Vous êtes grosse et vous puez. Je dis ce que je pense, je suis un biologiste marin. C'est l'heure de manger, Mushu. NE PAS NOURRIR LA BALEINE - Zut. Elle a mangé mon maillot. - Il était moche. Biologiste marin. - Serrez le manche, Monsieur. - Merci, esclave de golf. Une perte de temps, pas pour les riches. Et ces œufs sont grumeleux et sans goût. Pas si fort! Mesdames et messieurs, voici Mushu, une baleine éduquée qui se croit supérieure. Allez, Mushu, vomis comme un bizut! Bande d'ignorants, nous allons voir qui la fait sauter dans le cerceau. Saute, Mushu. Qui veut son poisson? Mushu est triste. Ça ne s'arrête pas. RECHERCHÉ Attends. Elle s'étrangle. C'est la montre. Je l'ai, Amy. - Les doigts... - Propriété de l'aquarium. Arrêtez-le. Nous devrions faire ce qu'il dit. C'est un biologiste marin. Vous êtes en état d'arrestation. TRÉSORS DE L'EX CÉDENT DE SOIE FERMÉ POUR RÉCEPTION PRIVÉE Les Araigniens sont faibles et peu courageux, mais maîtrisent l'art textile. Ils ont goût de crabe. Ces insectes fous tissaient cette tapisserie me représentant alors même que je les tuais. Quoi? Ça ne sent même pas. Mais si ça plaît aux riches, je l'achète. Une œuvre pour moi! Quelle brillante incarnation d'un stupide pauvre. Combien cela vaut-il, Brannigan? - Exactement 1 milliard de dollars. - Une bagatelle. Comment? Alors je dis à Kitty: "La seule manière de le garder ici, c'est de lui couper les pieds." Ça me rappelle une blague sur les petits bourgeois. Je n'avais jamais été triste à une fête. Mon esprit pense-t-il à Kif en prison? On y fait de la sangria dans les toilettes. - Bien sûr, c'est "marche ou crève". - Bien sûr. ÎLE DU COMMANDANT RIKER Rends-nous notre bien et tu seras libre. Bien. La voilà. Elle est cassée, de toutes façons. Je veux pas ta montre, mais le précieux ambre gris. Précieux hamburger? "Ambre gris." Nom. Concrétion intestinale de la baleine utilisée en parfumerie. C'était Roseanne, votre guide dans le monde des faits. Tu l'as entendue. Donne-moi l'ambre et tu es libre. Ou mieux, je change de peau. Arrête, ça va. Je vais t'anéantir. PYJAMA RO YAL OU PRESQUE Je dois y aller. Fight club. Que t'arrive-t-il? Le visage dont tu es tombée amoureuse n'était qu'un morceau de chair payé avec mon billet. Puisqu'on se parle franchement, je l'ai aussi dépensé dans un traitement fou. C'est plutôt franc. Nous ferions mieux de rester nous-mêmes. - Toi, ridé comme une prune. - Toi, grosse comme un lamantin. Je t'aime. Bon sang! Donc cette substance putride - sur moi était... - De l'ambre gris? Oui. Et j'ai pu en voler un peu. A partir de ça, je vais te créer un parfum au lilas, au jasmin et à la franken-boise. C'est si romantique. Je ne peux pas attendre. Je vais le porter dès maintenant. - Qui sent le marsouin? - C'est moi. Embrasse-moi, Kif. SORTIE DE SECOURS J'ai été un stupide encornet. Je ne suis pas riche. Je ne peux même pas m'offrir une œuvre minable. Excusez-nous. Deux clochards affamés peuvent-ils se servir dans cette boîte? Je suis désormais dans les poubelles, avec des mangeurs de détritus. L'argent n'a pas fait mon bonheur. Il reste du pudding sur la semelle! SOIE TRES INFLAMMABLE Les Araigniens sont plus proches de nos éléphants que de nos araignées. Ne faites pas attention. Y a le butin qui flambe! Leela, ma précieuse colombe, je vais te sauver. - Tous vers la sortie de secours! - Elle est en feu! Nous sommes piégés, mon doux hippopotame. Café, café! - Où sommes-nous? - Et la nourriture? Un mystérieux homme orange nous a sauvés. Bienvenue à tous! Cet argent m'a enfin rendu heureux: J'ai payé un festin à mes amis affamés. Hourra! Joignez-vous à nous. L'huître Rockefeller paye les hot-dogs. On n'est jamais trop riche pour un hot-dog gratuit. - Oui. - Allez! Hot-dog! - J'en veux quatre. - Moi, deux. Peu importe. 36 SAUCISSES Tiens, Dwight. Les échasses ne coûtent que 299,99 $. - Le cent restant est pour toi. - Merci. Je vais acheter 5 actions d'Amazon. Com. Une tête brûlée. C'est bien mon fils. Tout l'excédent est perdu. J'ai été un vrai McGovern. Pourquoi vous avoir fait ce cadeau? Il a donné plusieurs histoires intéressantes. Ça, oui! Mon histoire a tourné court sans que j'en tire une leçon. Le voilà! D'accord. C'est la conclusion! "Futurama." Nom. Tu viens de le regarder, crétin. Tu me demandes quoi? J'ai une définition marrante. "Idiot." Nom. Toi! C'était Roseanne, votre guide dans le monde des faits.