On n'entend que les insultes que Bender adresse à ses concurrents. Il swingue! SCORE: A L'EAU, GROS NUL Et il slice... dans l'eau. Non! Ah, je te jure! Mauvaise nouvelle: Vous n'êtes pas assez bons pour la prochaine mission. - Hourra! - Pas assez bons! - Pourquoi? Qui l'a dit? - Parce que. C'est moi. Ceux que j'avais choisis avant vous y ont laissé la vie. Et vous êtes loin d'être aussi bons. On sera nuls un jour de plus! On est aussi bons que tous ceux que vous avez envoyés à la mort. - Quelle est la mission? - Aller chercher du miel. - Cela n'a pas l'air terrible. - Pas n'importe quel miel, celui de violentes abeilles cosmiques. Une piqûre et leur venin neurotoxique provoque une mort subite. Si vous n'êtes pas allergiques. Sinon... mieux vaut ne pas savoir. Vos entrailles jailliront de vos orbites comme la lave d'un volcan. Je ne voulais pas savoir! Ces abeilles sont plus grosses qu'une Buick et deux fois plus laides. Plus grosses qu'une berline? Quelle taille ont les alvéoles? Elles sont grosses. Oui, oh oui. - Elles ne sont pas petites? - Non, oh non. Ce ne sont pas de simples abeilles tueuses qui vont nous arrêter. - On y va. - Leela, on n'est pas assez bons. Moi aussi, j'ai peur. Mais j'ai encore plus peur de me décevoir moi-même. Ça, ça ne me fait pas peur. Les abeilles communiquent en dansant. Comme mes parents. Non, eux, ils se battaient. Cette cartouche te permettra de les distraire. J'ai souvent des pensées que l'on n'exprime que par la danse. Tu pues. Bender est génial. Prends-le comme tu veux. Bender, vite! Une danse. Salut les amies. Comment va l'abdomen? Gorgé de nectar, j'imagine? A ton avis? Partons, Leela. Il n'y a pas de honte à se dégonfler! Du calme, tout ira bien. Mon Dieu! Le vaisseau de l'autre équipe. Voici la boîte noire. Capitaine! Nous sommes encerclés! Le professeur disait vrai. - Nous ne sommes pas assez bons. - C'est ce qu'on va voir. Ce ne sont pas de simples abeilles tueuses... Oh mon Dieu! On n'entend rien. Trop d'électricité statique. Enfin! Les alvéoles! - Qu'est-ce que c'est? - De la gelée royale, pour la reine. Elles font du miel et de la gelée? Pourquoi les humains ne font rien de bon? Je ne sais pas nager dans la gelée. Du moins, je ne crois pas. Regardez! Une petite reine! Elle est tellement mignonne! Adorable petit chou, tout doux... Arrête de bêtifier et partons. J'ai de la gelée plein le slip. Je l'emmène avec nous. On peut construire une ruche. La reine nous fera du miel. Je lui prépare un goûter et on y va. Accélère, petite dame. J'en ai marre de me bouger pour ces gros tas. Je ne parlais pas de vous. Seulement de cette grosse-là. Il insulte notre Reine! Allez garder la ligne après 10000 naissances. Au secours! C'est là qu'on se distingue de l'autre équipe. Activation d'urgence des modules de survie à haute vitesse. Vite! Bonne chance, Bender! Me revoilà, chérie! - On a réussi, on est en vie! - Nulle, l'autre équipe. Ils étaient plus nuls et ils sont plus morts. C'est tout. On a été chanceux. Tu devrais être plus prudente. - Je ne veux pas te perdre. - Merci, mais je suis assez grande. - Je sens le danger à 1 km à la ronde. - Attention! Tu la veux? Il faudra me passer dessus. Tu appelles ça une blessure? Un simple bobo! Merci d'avoir voulu me sauver, Fry. Fry? Il est... Il est mort. Qui va me faire mes gaufres préférées? LES PRAIRIES ORBITALES A NOTRE CHER AMI ET LIVREUR REPOSE EN PAIX, SAC A VIANDE DE BENDER Tout est de ma faute. Il est mort à cause de moi. Non, non, non, non, non, non. Je mens pour qu'elle se sente mieux. Tu ne peux aller nulle part sans rien brûler? Tradition comptable de Jamaïque: C'est sa carte de pointage. Ainsi son âme ne viendra pas réclamer ses arriérés. Il a l'air si naturel. Dire qu'il est plein de sciure et d'agents conservateurs. J'aurais aimé pouvoir enlever le dard. Je connaissais à peine Philip. Mais le prêtre que je suis peut dire à ses proches qui il était. Apaise-nous de tes doux mensonges. Cela vous consolera de savoir qu'il est mort en 15 secondes. Mais la douleur était telle qu'elles lui ont paru durer 15 années. Il va sans dire que ses intestins se sont vidés. Confions le corps de Fry à la nuit des temps. Il vole vers le soleil, désormais. Voilà qui fait de moi le plus vieux membre de la famille. Lui bien faire snu-snu. J'ai toujours dit: "Mort aux humains." Mais je murmurais: "tous sauf un." C'était Fry, et je ne lui ai jamais dit! Le monde de demain te dit adieu! MIEL On dit qu'une cuiller de miel cosmique apaise la douleur. SOUVENIRS DE FRY C'est bon. Je me sens drôle. Très drôle. - Leela? - Fry? Je te croyais mort. Jamais senti aussi bien! Avant l'accident, je ne pouvais pas faire ça. Impressionnant. Mais ça confirme mon idée que tu es mort. Je vais te prouver le contraire en te disant un secret. Une surprise t'attend dans mon casier. J'ai trouvé ca dans une boutique de souvenirs. Je n'ose pas l'ouvrir. Je peux? Bien sûr. Je ne demande qu'une chose. - Laquelle? - Je veux que tu te réveilles. Que je me réveille? Mais... Dans mon rêve, Fry parlait d'un cadeau dans son casier. Si c'est vrai, c'est qu'il existe, quelque part. Bien sûr qu'il existe. Un cadavre congelé dans l'espace. Je me rends triste moi-même. C'est le moment. Que dalle. Je me sens mieux. J'ai vendu tous ses souvenirs, ca aide à faire le deuil. - Il n'y avait pas un cadeau pour moi? - Non, rien du tout. Jamais de la vie, Lucie. Le voilà. POUR: Leela DE: Fry - Tu l'as pris dans son casier? - Il est mort. Aucune loi ne me l'interdit. Cela prouve que Fry vit et qu'il me parle dans mes rêves. Foutaises! Allonge-toi, on va faire des tests. Si Fry est en vie, le cerveau de Leela peut agir comme une planche oui-ja. - C'est un scanner? - En quelque sorte. En France, on appelle ça une guillotine. Vous ne pouvez pas m'examiner sans me décapiter? Si. Sans aucun problème. Imaginez qu'on l'ait inhumé vivant! - Vous savez, comme Julia Roberts. - Je suppose qu'il est possible... Je ne peux y croire. Quoi? Il est en vie dans une autre dimension? Non! Ce Trucomètre dit qu'il est mort et que rien ne le ramènera. - Incroyable! - Mais, mon rêve... Votre science ne peut expliquer comment j'ai su - que le cadeau était dans le casier. - Facile. Il te l'a dit en mourant, mais la peine t'a fait oublier. Vous dites que je deviens folle? Non, personne ne dit cela. Mais je le pense sûrement très fort. Leela, je vais te parler, même si tu n'entends pas. - Bla, bla, bla. Bla, bla, bla... - Tais-toi, je t'entends! Le professeur dit que tu n'es qu'un rêve. Un rêve pourrait-il t'emmener danser dans un jardin vénusien? Techniquement parlant, oui. Mais c'est très gentil de ta part. Que dis-tu d'une randonnée de minuit dans les glaciers d'Hypérion? CACAO MISS ORIENT Fry, tu es forcément en vie. Même dans mes rêves, je n'ai jamais rien vu d'aussi romantique. Prends ma veste. Tu as l'air d'avoir froid. Merci. Tout est si magnifique. Je n'ai pas idée du froid qu'il doit faire. J'aimerais tant prouver que tu es en vie. Tu le peux, en te réveillant. Non, ne dis pas ça! Tout est vrai. Encore un rêve. La veste que Fry portait pour ses funérailles! Mon rêve disait vrai, il est vivant. Assez de vantardise! Mon mec aussi est vivant. Plus maintenant. C'est mieux comme ca. Fry est vivant. J'en ai la preuve! - Quoi? - C'est faux! En Jamaïque, on est sceptique. Bouge-toi le train et montre-nous ça. Il m'a donné sa veste. Regardez. Ce n'est pas sa veste. La sienne était rouge. C'est ta veste. Verte, et pendue à ton cintre. Mais Fry... sa veste... A mon réveil, je la portais. La culpabilité te joue des tours. Tu dois te calmer. Je suis très calme. Tout va bien se passer, Leela. - Quoi? - Tout va bien se passer. Je suis peut-être un peu nerveuse. Un peu? Tu es plus dingue que ma tante Rita, qui est dingue. Je dois me calmer. Je vais reprendre un peu de ce miel. Tu as pris du miel cosmique? Sois prudente, espèce d'imbécile! Une cuiller pour te calmer, deux cuillers pour t'endormir. Mais à la troisième, tu t'endormiras si profondément que tu ne te réveilleras plus jamais. - Jamais! - Jamais! MIEL GELÉE RO YALE Une cuiller pour me calmer. Parfait, je me sens plutôt calme. Deux cuillers pour m'endormir. Toujours éveillée. Une cuiller de plus ne peut pas me faire de mal. Zut! Il me faut une éponge. Fry, c'est toi? Pas besoin d'éponge. Je colle, je suis nu... J'ai raté un truc bien? Incroyable. Le Trucomètre dit que Fry a touché la gelée royale dans la ruche cosmique, y laissant une empreinte d'ADN. En se renversant sur le canapé, cet ADN a été en contact avec des cheveux de Fry... Et du sang! N'oubliez pas son sang. C'est vrai, Bender, merci. Les fluides que Fry a laissés sur le canapé ont permis à la gelée de reconstituer son corps. - Super! - C'est génial! Mon pote vit, et ses cartes de crédit fonctionnent. Allons picoler! Je vous préviens, j'ai l'alcool mauvais. - Je suis si contente de pas t'avoir tué. - Et moi donc! Ca me rendait folle de me sentir coupable. - Tout va bien, maintenant. - Pas tout à fait. - Que veux-tu dire? - Tu dois te réveiller. Me réveiller? Oh, non! C'est impossible! Crotte! Je craque. Dans mes rêves, je suis heureuse, Fry est en vie. Au réveil, mon esprit me joue des tours. - Du calme, Leela. - Toute vie a ses soucis. Inquiète-toi, et t'en auras toute la vie. - Tu chantais? - Je te disais de ne pas t'inquiéter. Je ne peux pas chanter. Décision judiciaire. Je vais trouver le cadavre de Fry et le garder sous mon lit pour être sûre qu'il est mort et prouver mon bon sens. Ce n'est qu'un simple cercueil qui contient un ami, mort à cause de moi. Qu'est-ce qui... Que fais-je chez moi? Tu as tué Fry! Tu as tué Fry! - Tu as tué Fry! - Arrêtez! Arrêtez! Tu as tué Fry. D'accord, je suis folle. Mais pas assez pour ne pas le savoir. Je ne me sens bien que dans mes rêves, avec toi. Trois cuillers et je rêverai à tout jamais. Une. Deux. Et voilà. Adieu, monde éveillé. Leela, non! Ecoute-moi! Tu veux passer le reste de ta vie comme un légume? - J'ai essayé. Bonjour les escarres. - Que puis-je faire? - Bats-toi! - Je ne peux pas. Ma Leela n'abandonnait pas comme ça. D'accord, je vais essayer. Va-t-en! Je ne sais pas si tu entends mais j'ai quelque chose à te dire. - Je t'aime. - J'ai si peur, Fry. - Je ne sais pas quoi faire. - Réveille-toi, simplement. - Réveille-toi. - Je ne te comprends pas. Réveille-toi. S'il te plaît, réveille-toi, Leela. - Fry, tu es vivant. - Leela! Tu es réveillée! Bien sûr. C'est toi qui me réveillais sans cesse. Où suis-je? A l'hôpital. On t'y a amenée après la piqûre. C'est toi que l'abeille a piqué. Le dard m'a traversé, tu as été empoisonnée. J'ai récupéré la rate d'un ancien motard. Nom d'un paresseux saturnien, elle est réveillée! C'était le plus beau coma que j'ai jamais vu! Le toubib te croyait fichue. - Combien de temps ai-je dormi? - Deux semaines. Fry ne t'as pas quittée un instant. Il te parlait sans cesse. Un vrai perroquet des mers. Je pensais qu'en entendant une voix amie, ton esprit resterait sain. - Qui sait si tu m'as entendu? - Je t'ai entendu, Fry. Je t'ai entendu. - Tu devrais te doucher. - Toi aussi.