Mais la bouffe était bonne! - Grande nouvelle... - Laissez tomber, on démissionne! Je dois donc trouver un nouvel équipage pour les vacances! - Des vacances? - Génial! Super! J'en ai pas pris depuis mes 21 ans! Merci de ne pas dénoncer mon non-respect des règles de... - sécurité et des minima syndicaux! - C'est gonflé! Nous ferons le voyage inaugural du plus grand... du plus luxueux de tous les vaisseaux spatiaux. Le Titanic! Il est chouette! Tourné en Décors Naturels. TITANIC Il RUE SUD PORT SPATIAL Où est passée ma valise? En tant que maire de New New York, je vous présente... le capitaine du Titanic, pour son premier voyage. L'homme qui a vaincu seul, Les Hordes de Retraités... du Système Grabatorisse: Zapp Brannigan! Pitié, pas Zapp Brannigan! - Vous le connaissez? - Nos chemins se sont déjà croisés. Avant ou après avoir couché avec lui? Superbe nef, en vérité! Assez séduisante! Elle va connaître le septième ciel! Maintenant, trêve de bavardage... je baptise ce vaisseau: Titanic. Tiens, tiens, la ravissante Leela! Attention, Kif... tu vas observer le plus grand séducteur à l'œuvre! Alors, on s'offre une croisière! Que dirais-tu de faire avec moi des jeux sensuels, ce soir? C'est tentant, mais... je suis fiancée maintenant avec... lui! Fry, mon chéri: Je te présente Zapp Brannigan. Bonjour, monsieur! Voici mes appartements! Où ils sont? C'est pas vrai! Hermès! Avec votre épouse, vous dormirez dans cette chambre. Le Dr Zoidberg occupera l'aquarium de l'autre côté! Chouette la première classe! Tu trouveras ça plus chouette, en voyant votre cabine! C'est à la coursive de la joie. 2EME CLASSE 3EME CLASSE LAVERIE ENTRAILLES DU VAISSEAU COURSIVE DE LA JOIE Je crois que c'est là! Quelle chance, on a un hublot! ECHAPPEMENT DU REACTEUR: NE PAS APPROCHER J'en ai marre d'ici et de vos tronches! Désolé, mais je serai au casino pour les 135 heures à venir! Moi, je vais aller faire un tour au buffet! Te voilà enfin seule, avec ton faux fiancé... tranquille, dans une cabine romantique. - Enlève ton bras ou je l'arrache! - OK! Inspection du capitaine! MODE TRICHERIE ACTIF ESTIMATION TRES FIABLE Je mise tout ce que j'ai! Sur ce coup-là, ma fortune est faite! La banque gagne! Ma fonction triche a bloqué! Donnez-moi une autre chance! La maison n'autorise que trois chances, lanceur suivant! Un grand verre, le plus fort et le moins cher! Pas de problème! Permettez-moi de me présenter, je m'appelle Bender. Enchantée! Je suis la Comtesse de la Roca. Quelle surprise de voir un robot en 1ère classe! La plupart travaille. Je peux vous assurer que le sens même du mot travail m'échappe! - Oh, M. Bender! - Voyons, appelez-moi Bender! Eh bien, je ne sais pas si... - Quelque chose me démange! - Vous voulez votre poudre! L'aventure me démange! Changeons de route! C'est une croisière d'agrément. Suivons celle de l'armateur! Pourquoi? La mienne est beaucoup plus audacieuce! Mais il faut traverser un essaim de comètes! Oui, des comètes... ces icebergs cosmiques! En rebondissant dessus, nous devrions... bénéficier d'une accélération gravitationnelle! Voyons ce que cette coquille de noix a dans le ventre! Désactivez les boucliers! Puissance maxi...! - Amy, Coucou! - Maman, papa! Que fichez-vous ici? On avait prévu le farniente, mais on va plutôt se mêler de ta vie privée! - On a rencontré un gentil garçon. - Il n'est pas si laid. Tu peux l'épouser ou en faire ton géniteur pour un petit-fils! Regarde, il est là, au buffet! Il est sûrement gentil, mais, j'ai déjà un petit copain! Montre-le-nous! Il devrait être là à faire ce qu'il faut pour qu'on ait un petit-fils! Notre cabine est une horreur, mais quelle vue magnifique, ici! C'est romantique... enfin, platonique. Platonique comme vue! Ne t'inquiète pas, Fry! Je pense que cette histoire de faux fiancé n'était qu'un terrible... Le moment est peut-être inopportun... mais si ce type devait te quitter... je serai là pour te consoler! Avant que tu n'ailles imaginer je ne sais quoi, c'était pour Zapp! - T'aurais rien d'autre pour lui? - Evite de compliquer les choses! Maman, papa: Je vous présente Fry, mon petit copain! A plus tard, mon amour! J'aurais aimé savoir que tu sortais avec Amy! Mais non, c'est juste pour ses parents! - Tu n'es pas jalouse, j'espère? - Moi? Non, bien sûr que non! Je considère ma fausse relation avec toi plus importante! Je vous ennuie si je vais me rafraîchir? Mais, absolument pas! Prenez votre temps! Bingo! Ravissant, n'est-ce pas? Oui, mais seulement 93 pour cent aussi ravissant que vous! Ou c'est une erreur de calcul ou vous êtes le robot le plus romantique! Je n'y comprends rien! Le diamant est aussi gros qu'un cerveau de raton laveur! - Pourquoi n'ai-je pas pu le voler? - Vous êtes amoureux! Vous avez raison. Mais, tout nous sépare! C'est une comtesse, avec une cuillère en argent dans la bouche... et moi, je suis un type, tout à fait ordinaire! - N'oubliez pas de les payer! - Sûrement pas! La sécurité est demandée au bar! Les mecs, je vous en prie! Je suis amoureux! Cognez-le! Que faites-vous? Ce fauché voulait me voler deux cocktails! Je vois. Tenez, monsieur! Gardez la monnaie. A votre service! - Allez, professeur! - Cambrez-vous! Tu es meilleur au limbo que tous ces gens! Ne sois pas cruelle! Je peux pas. Pas après ce qui s'est passé! JEUX OLYMPIQUES 2980 Pour l'équipe de la Terre, au limbo, voici Hermès Conrad. Tu es mon héros, Hermès! Je veux être comme toi, plus tard! Non, petit! C'est trop bas! Tu vas te bousiller la colonne! Je fais comme Hermès! Je fais comme... Tu n'iras plus faire de limbo, si tu ne veux pas. Ce n'est pas pour autant que tu n'es plus un homme! - Je me suis trouvé une meuf! - J'adore les hommes souples! Votre attention! C'est à moi... que revient la charge de désigner le vainqueur de limbo, à moi seul! Vous devriez surveiller les comètes! Et le vainqueur est... Leela! Je n'ai rien fait! Je connais personnellement tes qualités au plan horizontal! Comme récompense, toi et ton chimpanzé... êtes invités à dîner, ce soir, à la table du capitaine! Voilà, vous savez tout. Je ne suis pas vraiment riche. Je suis un imposteur! Pauvre, fainéant, sexy et menteur! Ce n'est même pas un vrai nœud papillon, c'est magnétique! L'argent m'importe peu! J'aime votre pensée artificielle et votre simulateur de sincérité! Ah bon, vraiment? BUFFET A VOLONTE PLUS UN POULET ENTIER J'aime votre style. On dirait moi, jeune! Pas beaucoup plus jeune: Moi, il y a deux ou trois ans! - Merci. - En gentleman, je vous préviens: Ne vous avisez pas d'en regarder une autre... ou je fondrai sur Leela tel l'abeille sur une fleur! - Leela, c'est la seule qui compte! - Salut, Fry! - Amy! - Leela! La famille Wong! Nous sommes au complet! C'est la tuile! Fry ne peut pas dire qu'il a deux petites amies! Je sais comment gérer ce genre de situations... j'ai vu Amour, gloire et beauté. Portons un toast! Au couple charmant et à leur bonheur! - Maintenant, embrassez-la! - Embrassez votre bien-aimée! Une minute! Amour, gloire et beauté... Des mots qui font rêver... - Alors? Embrassez-la! - Je comprends plus rien! Dis-moi, avec laquelle de ces deux jeunes femmes es-tu? - Puis-je vous dire un mot? - Non! - La situation est grave! - Revenez quand ça sera désastreux! Il ne manquait plus que ça! Comme Zapp est parti et que mes parents sont là... Je suis sûre que Fry va m'embrasser sans hésiter davantage! On voit que tu me connais bien, tu as deviné! - Vous souvenez-vous de la route? - Non. Il s'avère plus suicidaire que je ne le redoutais! Qu'est-ce qui dégoûte le plus: Votre couardise ou votre stupidité? Au lieu de nous diriger par-là... nous allons foncer droit vers ce trou noir... - Pourquoi tu t'es enfuie? - Je ne me suis pas enfuie. J'ai pu finir mon dessert pendant que tu l'embrassais! Elle ne m'intéresse pas, c'est toi que je préfère! Tu en es sûr? Je veux dire, elle a deux yeux et tu as deux yeux aussi! On ferait un couple parfait, mais je ne ressens rien pour elle! Quelle belle nébuleuse! On dirait que tout le monde s'est trouvé quelqu'un, sauf moi! Et moi! Qu'est-ce que c'était? Mon dieu! On se dirige vers un trou noir! Comment ca tue l'ambiance! Ne vous reprochez rien! On était voués à l'échec. Le capitaine n'a plus qu'à sombrer avec son navire! - Cette attitude vous honore! - Non, c'est vous qu'elle honore! Car maintenant, vous commandez! Mes félicitations, capitaine! On doit traverser le vaisseau pour atteindre les navettes de secours. - Je suis trop jeune pour mourir! - Vite, avant que ce soit trop tard! Allez-y! Je vais jeter un coup d'œil par là... pour voir s'il y a rien à voler! - Tu vas pas sauver la comtesse? - J'y vais! Je voulais leur cacher! Si je reviens pas, dis que je suis mort en volant un vieux! Je dirai que tu lui as arraché le doigt pour taxer sa bague! Toi, t'es un vrai copain! Comtesse, comtesse! - J'ai traversé le plancher! - Es-tu blessée, mon amour? - Non, des gens ont amorti ma chute! - Ne t'inquiète pas! Je vais éteindre ce feu! Tu as risqué ta vie pour me sauver! Et je le referai encore une fois, et même une autre fois! Mais après, j'arrêterai! Quand on s'embrasse, j'ai l'impression d'être plongé dans... une piscine d'eau glacée, qui se remplit! Vite! Les navettes de secours ne sont plus loin! Plus vite! SAS DE SECOURS C'est bloqué! La commande d'ouverture est de l'autre côté! Personne ne pourra passer là-dessous! Personne, sauf un légendaire champion de limbo! Oh, Hermès! Je suis un peu enrouillé! Je le fais pour l'enfant qui est au paradis par amour du limbo! Super, chéri! Tu restes le champion! Je tiens encore la forme! Descendez la porte d'un centimètre! - Trouve plutôt la commande, abruti! - Oui, chérie! - Il a réussi! - Bravo, Hermès! Quelqu'un pourrait m'aider? - Maintenant, que fait-on? - Attends une minute! - Tu fais partie du yacht club? - Mais oui, tu as raison! Je suis équipée d'une hélice! Grâce à Dieu, il y assez de navettes! Plus besoin de nous déguiser en femme ou en enfant! On attend Bender. Il faut lui laisser une chance. L'hyper gravité doit ralentir son pillage! - Vous vous en êtes sortis? - Oui, mais quelle importance! - Ce qui importe, c'est ton fiancé! - Un capitaine! Maman, je ne veux... - Salut! - Bonsoir! Je me sens très mal! Regarde! C'est notre nébuleuse! Chaque fois que je la verrai, je penserai au moment où on a presque... C'est pas grave! Tous les autres ont quitté le vaisseau. Où est Bender? Je n'en sais rien, mais nous ne pouvons plus l'attendre! Au revoir, Bender! Attendez! Quelque chose cloche! On a plus de deux tonnes de surcharge! - J'y suis pour rien! - Regardez! Je glisse! La pression est trop forte! Je ne pourrai pas vivre sans toi! Si jamais tu lâches, je lâche aussi! Non, il te reste de belles choses à vivre! Tu souffriras puis un jour, tu pourras partager ton amour! C'est logique, c'est mathématique! Ne parle pas comme ça. Les amours tragiques finissent bien! Adieu! Partie... elle est partie! En se sacrifiant, elle nous a sauvés. On a pu échapper du trou noir! Pleure pas! On sait pas ce qui se passe dans les trous noirs! C'est possible qu'elle soit encore en vie dans une autre dimension! Oui, absolument! Aucune chance! Au moins, il me restera toujours son bracelet! A votre avis, combien il peut valoir? Rien, c'est du toc!