EN CONCERT C'est trop géant! J'ai dû attendre 1000 ans pour les voir. - Je t'offre une bière? - Volontiers! Mesdames et messieurs, ils viennent chanter leurs vieux... leurs très vieux succès... les Beastie Boys! Etonnant. Les paroles ne veulent rien dire, mais ils ont 80% de succès. Donc c'est un public de malades, d'un point de vue technique. Fermez-la, j'aimerais bien écouter. Comment ca va? Le spectacle vous plaît? Achetez des T-shirt! Ca se bouscule pour danser devant la scène! Ce soir, on va faire la fête comme en 1999. Génial. Faites attention! Ils assurent encore plus qu'avant! Salut à tous! - Salut, Bender! - Salut, Fender! Ca fait des siècles qu'on ne s'est pas vus! - Tu bosses au Jack in the Box? - Non... je suis avec le groupe. Oh, ouais. Les mecs, je vous présente mes potes: Bender, Fry et Leela. Après un concert, on ne veut voir personne. J'adore votre musique! Au 20ème siècle, j'avais vos cinq CD. C'était il y a 1000 ans. Maintenant, on en a sept. Je peux emprunter les nouveaux et des cassettes vierges? Plantons là les organiques et allons à une vraie fête! Je suis toujours partant pour prendre une cuite. C'est quoi cette fête? Il n'y a rien à boire et qu'une seule pute. Arrête de râler, on va prendre du jack. Oh... oui! - T'en veux? - J'ai rien contre... mais selon ma notice, c'est contre-indiqué. "Contre-indiqué". Allez, un petit. Je leur ai dit que t'étais cool. S'il suffit de prendre du jack pour avoir l'air cool... alors je vais le faire! Doucement mon pote, on devient vite accro. T'inquiète pas, je suis pas du genre à être accro. On va faire quoi dans ce quartier pourri? Me prends pas la tête! J'en ai pour une minute. Oh, unité pécheresse, le chemin pour le paradis des robots... passe par la disquette 3.0. Je viens te gonfler quand t'es déchiré dans le caniveau? - Non! - Alors barre-toi! Qui c'était? Ta grand-mère. Ferme-la et emmène-moi au boulot! Notre facture d'électricité a grimpé de facon hallucinante. Quelqu'un gaspille une quantité énorme de courant. - C'est sûrement vous! - Moi? - Comment tu vas, Bender? - C'est pas tes onions! - Il a un problème? - Il se drogue à l'électricité. Bender? Tu veux rire. Je l'aurais remarqué. Pourquoi passes-tu autant de temps là-dedans? - Tu y vas pour prendre du jack? - N'entre pas! Bonne nouvelle! Il faut livrer des citations à comparaître... sur Sicily 8, la planète mafieuse. Super! Allez, au boulot! Je reviens tout de suite. Vinny a dit qu'il lui donnait le baiser de la mort... - mais je pense qu'il est gay. - Il s'est servi de sa langue? Un peu. - Ca va pas? - C'est pas tes onions! Il y a des perturbations électriques. - Quel genre de perturbations? - Electriques. Il faut que je change de cap pour l'éviter. On fonce droit vers le champ électrique! C'est quoi? Je me sens bizarre! Allez, Univers! Gros trouillard pratiquement vide! Fais voir s'il te reste du jus! Oh, maman. Ben, quoi? On se fiche que tu sois alcoolique ou cleptomane... - ou que tu lises des revues porno. - On vous aime pour ça. Mais pas que tu te drogues. Tu as failli nous faire tuer! Tu as trahi ma confiance. Comme mon pote qui me jurait qu'il ne se drogait pas... et un jour, il a piqué le magnétoscope de ma mère... pour s'acheter de la drogue. J'ai honte d'être ton copain. Tu as raison, il n'y a rien de bon à tirer de moi. Il y a peut-être un moyen. Oh, oui! C'est de la bonne. Qu'est-ce que je suis devenu? Je vois beaucoup de robots sophistiqués... bien lustrés. Mais ca n'influencera pas le Diable Robot! - Non! - Car si vous avez péché... rien ne l'empêchera de brancher son modem infernal... crachant flammes et fumée! Et il vous téléchargera directement en enfer! - Droit en enfer! - Qui se lèvera pour être sauvé? Qui? Qui? Moi. Par souci d'économie, j'ai supprimé le distributeur d'eau salée. C'est une chasse aux sorcières! Oh, il fait un merveilleux soleil Ah, quelle belle journée Bonjour! Comme vous êtes beaux, ce matin! Il s'est envoyé sa dose d'électricité. Non, fini tout ça, je rêvais. J'ai découvert la religion. C'est encore une arnaque pour nous embrouiller? Fiche-lui la paix. Si ça peut l'aider, on devrait tous le soutenir. - Ouais. - Oh, oui. Génial! Alors je vous invite tous à venir... à mon baptême dans un lieu non climatisé! Nous sommes réunis pour délivrer Bender... des griffes froides et acérées du diable... et le faire tomber entre celles de notre congrégation. - Bien dit! - Parole égale vérité. Frère Bender, acceptes-tu les préceptes de la Robotologie... pour éviter la damnation éternelle? - Je les accepte. - Alors je vais te baptiser. Presse une touche pour continuer. HUILE BAPTISMALE HAUTE VISCOSITE Vous pourriez aussi me ressouder ce truc-là? L'ancien Bender ne nous aurait jamais invités à dîner. Il est parti. Il ne vous ennuiera plus jamais. Si monsieur désire consulter la carte des vins? Pas de poison, merci. Je me contenterai d'une huile minérale. Ca fait digérer. J'ai une faim de loup. Mes amis! Mes amis! On ne peut pas commencer sans avoir dit les grâces. Au nom de la logique, nous rendons grâce... pour l'énergie que nous allons absorber. Selon le prophète Jerimatic: "Un-zéro-zéro-zéro-un-zéro-un- zéro-un-zéro-un-zéro-un. Zéro-zéro-un. Zéro-un-un-zéro-zéro-un. Deux." Amen. - Ca veut dire qu'on peut manger? - Oui. Mais avant, je vous aime tellement... j'aimerais faire un câlin à chacun. - Dans mes bras, Fry! - J'ai pas envie. Fry, tu es mon ami. Tous en ligne pour un câlin! Que je vous montre l'amour que j'ai pour vous. - Que fais-tu au vaisseau? - Je le sanctifie. Ca va convertir ceux qui nous suivent de trop près. - Il me rend dingue avec sa religion. - Amen. Il devrait choisir une religion plus répandue telle que l'Oprahisme. - Il doit redevenir comme avant. - Je sais comment. Il faut le réhabituer à fréquenter des lieux sordides. Quelqu'un a affrété un vaisseau pour délivrer un colis... à Atlantic City? Au fait, on livre quoi? Ca. On doit le livrer où? Ici. Et voilà, mission accomplie. Retournons au bureau pour une soirée de jeûne et de repentir. Attends! Tu veux pas aller voir un spectacle de danse exotique? Super idée! Ces créatures n'ont pas de carrosserie! - On peut voir leurs circuits! - On va se marrer... et se boire de bonnes bouteilles de vin. Quoi? Boire du vin est un péché. Même s'il est excellent. Regarde ce sac, la courroie est si fine qu'elle pourrait casser. - Tu ne voleras point! - C'est une pute 5000. Elle a un cœur en or. - Salut, beau ténébreux. - Ne me tente pas! J'ai enfin la paix intérieure! C'est pour les losers! Pèche tant que tu veux! - Lâche-toi! - Vis! Vous pouvez garder mon sac? Vas-y, tu en crèves d'envie. Ben... Je suis le plus grand! - L'ancien Bender est revenu. - Tu l'as dit, mon pote! A un détail près. Vu que je suis un grand réalisateur... je ferai passer des auditions ce soir. Bien que vous soyez toutes jeunes et naïves... je crois que vous avez tout ce qu'il faut. C'est pas le moment! Vous avez pas vu la pancarte "Ne pas déranger"? Non! Non! Salutations, Bender! Bienvenue dans l'Enfer des Robots! - Qu'est-il arrivé? - Il n'a pas payé sa note. Le cendrier est là. Nibbler a flairé la vodka et l'huile! Bien, conduis-nous à Bender! C'est un cauchemar, c'est ça? Non, l'Enfer Robotique est bien réel. Voici notre brochure. J'ai rien à faire ici. Je déteste ce qui fait mal ou peur. Mais tu étais d'accord quand tu as rejoint notre religion. Si tu pèches, tu vas en enfer... pour toute l'éternité! Nom de Dieu... Zut! Tu as le droit de jurer. Je me rappelle cet endroit. Ils ont fermé quand des gens ont chopé des salmonelles. C'était le symbole de la religion de Bender! C'est incroyable! On a trouvé l'entrée de l'Enfer Robotique! Qui aurait pu croire qu'il existait... dans le New Jersey! En fait... On connaît tes péchés... et pour chacun, on t'a préparé un cruel et amusant châtiment. Messieurs? Oh, il va chanter. Ca vous gêne si je fume? Tu aimes les cigares, Ça tombe bien On allait s 'en rouler un Ça te fait quoi d'être transformé En panatella? C'est le 1er niveau De l'Enfer des Robots Jouer, c'est mal Tricher, c'est pire Laissons la chance décider De quelle façon te torturer Au 2nd niveau De l'Enfer des Robots FRITURE Friture de robot! - Mais pourquoi moi - Tes crimes, les voilà - Il y a des robots pires que moi - Non, il n 'y en a pas J'ai pas été sage, mais ce n 'était Que des enfantillages - Plusieurs vols à l'étalage - Je suis programmé Cesse de mentir, laisse-moi chanter Pirater des disques c'est mal Payer des droits d'auteur c'est bien Mets ton disque dur Viens te faire scratcher Par les Beastie Boys C'est le niveau, niveau 5 De l'Enfer des Robots - J'ai mal au cœur - Le sauver est un point d'honneur - Il est bien en enfer - On l'a tenté, j'en suis pas fière - Il est peut-être à l'hôtel - Allons, n 'aie pas peur Plus qu'une demi-heure - Laisse-toi donc glisser - J'ai mal aux fesses de glisser Vols de diamants, combats de coqs Publication de journaux indécents Maintenant, tu vas payer Tu es là pour en baver Et souffrir pour l'éternité Sous les tortures raffinées Au dernier niveau De l'Enfer des Robots Ce n'était que les hors-d'œuvre. - Bender, ça va? - Non. Ils m'ont torturé avec des chansons et des danses. D'accord, Beelzebot. Que veux-tu en échange? J'ai tous les atouts en main, vous n'y pouvez rien. Signez cette renonciation au concours de violon. Quel concours de violon? Le code de Justice Infernale numéro 2275... m'oblige à vous informer que si vous me battez au violon... vous gagnerez l'âme de Bender. - Et un violon en or. - Ca doit peser trois tonnes... - et avoir un son naze? - C'est pour la frime. - Tu sais en jouer? - Non. Et toi? Non, mais j'ai fait des percussions. - Et si on perd? - Vous gagnez un violon en argent. Et je devrai tuer l'un d'entre vous. Lui. - On accepte. - Bien, alors... Ecoutez ca! On est foutus. A vous. Maintenant, solo de percussions. Courez! Arrêtez-les, ils ont triché! - Vite! - Je pourrais... si tu jetais cette saleté de violon. Désolée. - Ouais! - Super! Plus jamais je ne serai trop bon ou trop mauvais. Désormais, je serai moi-même. Tu pourrais être un peu moins mauvais? J'en sais rien. Tu survivrais à une chute de 200 m? Ce bon vieux Bender! Je dédie cette chanson A mon pote Bender C'est une dédicace à ma façon A tous les robots de cet univers Avec nous, le Professeur Mon ami Zoidberg, un grand docteur Une chanson spéciale A Leela, une amie géniale Bien vu Mon pote Bender Nibbler, Nibbler sur la piste Dédicace spéciale à tous ceux De Futurama