Vous savez que Leela a grandi dans un orphelinat. On en parle tout le temps. - Sérieux? - Non. Grillée! C'est malin! Bref, son orphelinat l'a élue "Orpheline de l'Année"! Tes parents doivent être fiers! Désolée. Et j'ai une autre bonne nouvelle. Regardez ma dernière invention! C'est un nez phosphorescent qui remplace votre nez d'origine. Regardez. Génial! On peut vous filer un coup de poing dans le noir. Il est passé où? Dites, c'est quoi cette mixture verte? Ca? C'est rien. Rien du tout. Ce serait idiot d'en douter. On dirait des déchets toxiques. Et ça sent pareil! Ça a quel goût? On dirait du cake à la figue! Super. Avec un arrière-goût toxique. Bon, d'accord. La machine produit des rejets toxiques. On va pas en faire une affaire d'Etat. Je crains que si. BUREAU FÉDÉRAL Débarrassez-vous en ou achetez-moi! 500 $ dans les deux cas. 500 dollars? C'est scandaleux! Professeur, je m'en charge pour 499 $ et 100 cents. C'est du vol, mais je paierai ce qu'il faudra. - Vous prenez les cartes? - Je vais vérifier. Environnement, tu vas voir ce que tu vas voir! Rentre chez toi. Pas de mutants à la surface. Mais ma robe est foutue. C'est toi qui es mal foutue, chérie. Bien envoyé. ORPHELINAT SÉCURITÉ MINIMUM DE COOKIEVILLE PANTHÉON INTERDIT DE RONFLER C'est pas facile d'être orphelin. Surtout quand je m'en mêle. Sacré moi. Mais notre championne, Turanga Leela, a su montrer l'exemple. Je n'oublierai jamais le soir où j'ai trouvé ce bébé, car je suis un éléphant qui n'oublie jamais rien. ENCHANTÉE! TURANGA LEELA Nom d'un... Tu serais donc une extraterrestre! Quel bel œil gigantesque tu as là... Allez, entrons. Le temps a passé et Leela est devenue capitaine d'un vaisseau. Je suis donc heureux d'ajouter sa photo à la galerie des champions. FIGURANT DANS DES PUBS UTILISE LE FIL DENTAIRE EXPERT EN BURGERS ANCIEN HÉROINOMANE BIENTÔT DÉSINTOXIQUÉ Merci beaucoup. Comme vous, je ne connais pas mes parents. J'ignore s'ils étaient de riches seigneurs ou de simples concierges combattant le crime. - Ça y est. - C'est tordu! En fin de compte, ça n'est pas important. L'important, c'est ce que j'ai appris derrière ces murs blindés. J'ai trouvé la force de m'en sortir. Comme vous tous, dans cette salle. Leela! Leela! Leela! Je suis Leela! Et moi, je suis double Leela! Tu seras privé d'espresso! On peut prendre une photo de vous? Non! Enfin, oui! Assurez-vous que ce soit le bon profil. Si c'est pas des larmes de joie, arrête de pleurer! C'est rien, Fry. Tout va bien. J'ai reçu un prix, aujourd'hui. C'est cette pièce qui te rend triste? Allons faire un tour. Désolée de t'avoir infligé ça. D'ordinaire, je cache ma tristesse et la laisse dégénérer en silence. Moi, je fais ça avec ma bêtise. Devant les gamins, j'ai fait semblant d'être forte, mais je rêve que mes parents m'embrassent et me disent qu'ils m'aiment. C'est ton jour de chance, car je suis une machine à câlins, à bisous, et... à fessées. Je suis pas d'humeur. En tout cas, sache qu'on t'aime très fort. Je sais. Quand je me sens seule, je regarde le ciel et je me dis que sur une lointaine planète, près des étoiles, mon père et ma mère me regardent. BRO YEUR D'ORDURES BENDER LE LO YAL Yo! Ça gaze, vieux? Comme sur des roulettes. J'ai décroché le contrat de Free Willy 3! Bender, arrête! Les mutants vont pas apprécier. En plus, c'est horrible ce que tu fais. Ces mutants sont des bons à rien. Tu oublies un léger détail. Moi, je suis en haut, tandis qu'eux, ils sont dans le trou... J'ai fait quoi pour mériter ça? Regarde l'état de notre joli égout mutagène! A cause des déchets radioactifs, on ne peut même plus cacher notre laideur! C'est dégeu! Comme si on souffrait pas assez. - C'est clair. - Il est temps de se venger. - Quoi? - J'ai rien fait! Après avoir goûté à cette eau, votre ADN sera à jamais modifié, faisant de vous d'affreux mutants. Comme lui. Laissez-moi vous montrer. C'est comme dans les cuisines du Bol d'Or. Bonne trempette! J'ai même pas d'ADN. Pourquoi s'affoler? On va te faire ta fête. Mutation! Mutation! Turanga Leela! Comment connaissez-vous mon nom? Que faites-vous? Arrêtez-les! - On est où? - Aucune idée. Je nous ai sauvés. Rattrapez-les! On ne risque rien dans l'eau! LÉON DE POUBELLE PIZ-ZARBI McDONAZE STARBEURK Ils sont partis par là. Vite, par ici. A mort! Abattez-les! Saperli-salopette! C'est quoi? On dirait un pan entier de ma vie. Là, on venait de sauver la Terre. Et là, c'est pendant ma retraite en Inde. Et là, c'est pour le Mardi gras du cosmos. On se croirait au Musée Leela! - Mais Leela, c'est moi! - Viens voir ca! C'est un best-off de ce que j'ai jeté dans les WC! C'est des pages de mon journal. Et mon scénario. Et curieusement, la lettre où je te déclarais ma flamme. J'ai peur! Je me suis fait épier ma vie entière par un mutant pervers. - Ils sont là! - Allez! Sur ce, je dois y aller! Tu stresseras plus tard. On doit s'enfuir. - Pris au piège! - Mange ça. Cette fois, je réclame la mise à mort. Et ca n'a rien à voir avec ma candidature. Le quinquennat! Le quinquennat! Entendu. Votre attention! Au lieu de les tuer, je propose de les interdire de séjour dans les égouts. C'est horrible! On m'interdit de revenir dans ce trou à rats? Attendez. Pourquoi avez-vous changé d'avis? Elle a raison, bande de poules mouillées! La ferme! Je suis pas pressé de mourir. Il faut les ramener à la surface. Amenez le dirigeable! On l'a construit avec de vieux ballons de la parade de Macy. Le museau d'Underdog, le menton et l'oreille de Bart Simpson et le front du maître de Garfield. Allumez les gaz d'égout! Grouillez-vous, les moches! J'ai le vertige. Je perds l'équilibre! Allez, Leela! Du nerf! On va rater le bus! Qu'est-ce qui te prend? Moi, je prends le bus! T'inquiète! Ça va aller. Ils savent quelque chose et je dois découvrir la vérité. Je n'ai subi aucune mutation. C'est quoi ce bazar? Ça a marché pour moi. Avant j'étais une fillette blonde. Qui diantre êtes-vous? Personne et cesse de jurer! Plus un geste. Aïe! Ca fait bobo! Pour sauver Leela, je dois en savoir plus. Vous auriez pas un tuyau? Rien de bien utile. Ça tombe bien, je suis inutile! Dans ce cas, j'ai un truc. C'est le message trouvé sur Leela. Mais personne n'a réussi à le déchiffrer. Même Cervozilla. - Donnez. - OK. Je peux rien de plus. Tu veux des ragots? J'ai quelqu'un à sauver. Je repasserai plus tard. - Vous pigez? - Oui. Je peux le traduire, mais seulement dans une langue encore plus compliquée. Inutile de vous justifier. Faudrait juste traduire. Très bien. - C'est pas la machine à nez? - Elle sait faire plein de choses. C'est possible d'analyser le message, mais j'ignore si ce sera long. Ça peut prendre 1 heure comme 100 millions d'années. - Ça y est? - Non. La fin est marquée par 2 sonneries. Un poil plus rapide que ça. Où sont-ils passés? Ça y est, Leela! J'ai la licence pour vider les crachoirs de la ville. Ça y est. Terminé! Incroyable! Je suis en ébullition. Le résultat va bientôt être imprimé. IL Y A ENVIRON 20 ANS PAR ENVIRON 300 M DE FOND - C'est une fille. - Comme elle est mignonne! Aucun membre en trop. Et quel savoir-vivre. Elle est parfaite. En tant que docteur des oreilles, des oreilles, du nez et de la gorge, c'est le bébé le moins mutant qui existe. Et cependant, elle va devoir vivre en mutante, comme nous autres. Et surtout lui! C'est vrai. Elle mérite mieux que ça. ORPHELINAT SÉCURITÉ MINIMUM DE COOKIEVILLE Je t'ai fabriqué ce bracelet pour qu'on soit toujours ensemble, même dans les moments de doute. Ou même toute ta vie durant. Tu es différente des humains, mais je mettrais mon œil à couper qu'avec ce mot, ils te prendront pour une extraterrestre. Ainsi, tu pourras avoir la belle vie. On ne la verra plus. C'est un cadeau qu'on lui fait. Je préfèrerais mourir plutôt qu'elle découvre ses origines. Tu as raison. Tu serais donc une extraterrestre! Quel bel œil gigantesque tu as là... Allez, entrons. Ne fais pas de bruit. Ça changerait quoi? Haut les mains! - Et les tentacules! - Garde ton sang-froid. Je suis qui pour vous? Un jeu? Une espèce de Truman Show? Vous me prenez pour qui? Votre messie? Je chauffe? - En fait... - Morris! Et que faites-vous avec ça? Où l'avez-vous eu? L'avez-vous volé à mes parents? C'est ca? Vous les avez volés? Je parie que vous les avez tués! Mes parents avaient perdu leur route et vous les avez tués! Allez. Crachez le morceau! Oui, nous les avons tués. Vous avez deviné. A cause de vous, je ne les connaîtrai jamais! Je vais vous tuer! Ce serait mieux. Stop! Merci, Bender. Arrête, Leela! - Ils ont tué mes parents! - Presque. - Ce sont mes parents. - Oui. Le professeur m'a aidé à analyser le message. - Et? - Rien à en tirer. Mais l'analyse a révélé que c'était du papier WC. Une petite feuille froissable utilisée dans les égouts. C'est écrit: "Tes parents t'aiment très fort." C'est vrai. Je ne suis donc pas un extraterrestre mais une mutante? Ca devait rester secret. Tu mérites mieux. Tu dois sûrement nous mépriser. Vous êtes mes parents. J'ai toujours rêvé de vous connaître. C'est le plus beau jour de ma vie. JO YEUX ANNIVERSAIRE