- Vous allez être... - Connectée. Via EgoutCom. Sponsor officiel des égouts. Regarde, Morris! C'est Leela! Salut la compagnie. Prêts à remonter à la surface? On a hâte, mais on veut pas te faire honte. Ta mère et moi sommes des monstres. Stresse pas. Et arrête de faire ton mutant. J'ai trouvé ce joli sac pour porter sur ma tête. En soldes! Il est pas question que tu portes un joli sac sur la tête. Je n'aurai jamais honte de mes parents. On se voit ce week-end. Devinez à qui je viens de parler? - Non. - Mes parents! Ils vont enfin sortir des égouts pour me voir. T'as perdu ton œil? Ce sont des mutants! C'est illégal de faire surface pour ces minables génétiquement inférieurs. Je parle pas pour toi, bien sûr. La mairie m'accorde un droit de visite spécial. Tu pourrais m'avoir un permis de tuer? Bien sûr. Mains nues ou flingue? Avec des cordes de piano. Bonne nouvelle. Le super-robot exterminateur de Pi-kéa vient d'arriver. Vive le bas de gamme suédois! De quoi a-t-on besoin? IL VOUS FAUT: On a tout! Rien ne vaut la bonne vieille huile de coude. Terminé! Il manque seulement 6 pièces. Ils sont quand même forts, ces Suédois. J'ai mal partout. J'ai l'impression d'avoir fait un match de catch. Et moi, que j'ai été mutilé par Jésus. Cabinet Médical J'ai la solution. Une super-crème miracle que j'ai achetée à un représentant. "Allez, approchez!", qu'il disait. Je me suis dit: "C'est trop beau pour être vrai". Il disait que j'avais l'air intelligent! "On fait affaire?", j'ai dit. Deux heures plus tard, il avait mis les voiles avec mes 60 $! Mais j'avais ma crème miracle. Mauvaise nouvelle. Le super-robot a super-explosé! Echangez-le contre une tour à CD bancale et ces boulettes de viandes rances dont ils ont le secret. Vous auriez un instant? J'habite loin. Ma caisse est en panne et ma tante est malade. Il lui faut des médocs et je dois payer le bus, alors je vous attaque! - Filez-moi votre fric! - Je crois pas vos sornettes. - Peu importe. Je vous attaque! - Aucun bus ne va à Loin. Filez le fric ou mon robot tire! Ne me forcez pas à vous faire du mal. J'ai trop peur pour trouver mes poches. J'enlève mon fut et je vous le donne. Ça fait peur à voir! Tire, Andrew! Tire encore, Andrew! FEUX D'ARTIFICE ILLÉGAUX Des T-Shirts pare-lasers? Vous allez voir! Ça va pas la tête? Raté. Et après des années de préparation. Tu fais plus partie du gang. Comment a-t-on survécu? D'où viennent ces pouvoirs? On a peut-être tous un anneau magique, mais invisible. Alors on ne s'en rend pas compte. Et on ne sent pas l'anneau. Attends, Fry! Ecoute ça. "Peut provoquer des super-pouvoirs chez les humains." Dingue! Des super-pouvoirs juste en appliquant la crème? Une drogue qu'on a pas à purifier! De quels pouvoirs a-t-on hérité? "Super-force"? - Oui. - "Vitesse d'enfer"? - C'est bon. - Pour sûr. "Super-domination des créatures de la mer". - Zoidberg, ramène-toi. - Va te faire! - Ça a pas l'air. - Non. C'est incroyable! Je vais pouvoir remplir mes journées de 2 fois plus d'activités routinières. Leela, tu oublies l'essentiel. Gamine, c'était quoi ton rêve? D'avoir des parents. La bonne réponse: Être un super-héros! On a des super-pouvoirs, et on est Américains. C'est inespéré. J'ai toujours voulu mettre ma violence au service des autres! - Faisons équipe! - Tu le regretteras à peine. Un pote m'a dit qu'il vous avait attaqués et que vous aviez des super-pouvoirs. Exact. Grâce à cette crème géniale. Leela et moi allons combattre le crime en duo. Vous combattez le crime! Cool! Vous bossez en duo? C'est super les duos. Mais, bon, vous risquez d'être vite débordés. A plus. Avec 2 humains, il devrait y avoir un robot pour équilibrer les choses. Mais, bon... J'ai trois costumes pour vous. Je suppose que je pourrais jeter le troisième. Joins-toi à nous. Mais t'es pas plutôt un fournisseur pour les criminels? En plus, la crème est inefficace sur les robots. Et alors, je suis déjà super fort. Et je peux faire ça avec mon bras: Je sais aussi faire ca: Chers New New-yorkais! Nous sommes vos nouveaux super-héros. - Et nous... - La ferme! Il est 4 h du mat et c'est la 1re fois que je m'endors en 30 ans! Désolée! Une nouvelle ère de justice vient de commencer. Quoi? Avis aux filous, voyous et hors-la-loi. Vous feriez bien de rentrer dans vos taudis, bande de cafards! Sinon, vous vous ferez réduire en bouillie par les Nouveaux Justiciers. - Capitaine Jadis! - Castagnella! Et Super-Roi! Le meilleur des trois! DES JUSTICIERS FONT LA LOI Capitaine Jadis, vous êtes sexy dans votre combinaison moulante. On peut se revoir? Je suis dans le bottin. Une fois que j'aurai révélé mon nom, mon adresse et une copie de mon certificat de naissance... T'es fou! Notre identité secrète doit rester secrète. - Pour tout le monde? - Pour tout le monde en particulier. Et pourquoi ça? A force de tout casser sur notre passage, on pourrait se faire traîner en justice. Mouais. T'as peut-être raison. Et tous les bandits de cette ville nous en veulent. - Ils s'attaqueront à notre famille. - Super-Roi n'a pas de famille. Ça va, gamin? HÔTEL DE VILLE Et voilà. Deux passes journée, spécial mutants. Merci, M. Merdenmeyer. Oui, je suis le maire. Quoi? Un horrible crime? Un scélérat! Des citoyens en danger? Excellent! J'appelle tout de suite les Nouveaux Justiciers. - Ils devraient déjà être là. - A la prochaine. Restez! Ils vont arriver. Vous êtes trois, eux aussi, c'est parfait! Il marche ou quoi, ce clown? Ils attendent le déluge? Zut, j'avais oublié! Mon appartement est en feu. Et moi, je suis à la bourre pour mon partiel de droit. Moi, j'en ai marre de vivre! Castagnella, Capitaine Jadis, Sire. Vous tombez à pic. Le Musée d'Histoire Naturelle sera cambriolé, demain, à 9 heures. La Gémeraude Quantum est la cible. Qui ferait ca? Un terrible escroc, le Garde-Chasse, qui se fait aider par une bande d'animaux compétents. Une bande de cons pétants. Noté. L'équipe est composée d'un blaireau au passé douteux et prêt à tout. Un éléphant qui n'oublie jamais... de tuer. Et un crabe qui s'appelle Chanceux, alias Casse-croûte. Comptez sur nous, M. Le Maire. Que justice soit faite! Retiens l'ascenseur! PASSE POUR LA SURFACE On est là aussi. Que vas-tu faire de tes parents? On a déjà planifié de neutraliser le Garde-chasse au musée, à 9 h. Pas de souci. J'ai dit à mes parents de venir au musée, à 10 h. Neuf, dix, poil aux saucisses! A votre service. MUSÉE D'HISTOIRE NATURELLE FONDATEUR TARIF SUGGÉRÉ 5$ Le Garde-chasse est en retard pour son casse. Quelle incorrection! Enfer et damnation, 10 h! Mes parents doivent m'attendre et je suis toujours en costume! Les voilà! C'est bizarre. Tu crois qu'elle a oublié? Stresse pas. Elle doit avoir honte. Hé, les monstres. Retournez à la bouche d'égout la plus proche! Mais nous avons un passe. Signé par le maire. C'est louche. Jamais entendu parler du maire. Le Garde-chasse! Désolé d'être à la bourre. Mesdames, messieurs, circulez! Je vole tout. Y aura bientôt plus rien à voir! Vous ne toucherez à rien. Que personne ne bouge. Les super-héros. Ou devrais-je dire, les super-zéros? - Ça, c'était pas gentil. - Animaux, à l'attaque! Il est interdit de nourrir les animaux. Avec un coup de poing, je vais te renvoyer dans l'autre hémisphère. Un homme qui boxe avec un kangourou est un étrange spectacle. Mais un kangourou qui affronte un robot? Ça, ça me dépasse. Casse-croûte! Bien joué, Orteil. J'y comprends plus rien. Ils doivent tourner un film. Non, ils jouent trop mal. Si on vous demande quand j'ai disparu, vous direz: "maintenant". Dans tes rêves! On va te mettre en captivité. Jeunes insensés! Parler de me mettre derrière les barreaux serait plus spirituel. - Va chercher! - Non! Tu tombes pas assez vite. C'est bon. Je l'ai! Non, je l'ai pas! Vous avez sauvé la Gémeraude. Mais le Garde-chasse court toujours, ce qui prouve que le pire des animaux, - c'est le Garde-Chasse! - Tu te lèves quand tu veux. Mes parents s'en vont! Je dois vite enlever ce costume. - Bravo à nos Justiciers. - Merci à vous. Cette Gémeraude coûte presque autant que les dégâts que vous avez provoqués. Les contribuables vous en sont reconnaissants. C'est bien qu'elle ne nous aime pas. Elle sera moins triste à notre mort. Maman? Papa? Je suis là! J'ai même des casques pour une visite guidée de la tombe de Liberace! Chérie, tu n'as pas à t'excuser de nous avoir fait faux bond pour notre seule et unique visite à la surface. J'aimerais vous expliquer, mais je ne peux pas. Mais croyez-moi, j'ai une raison valable. Je suis désolée de vous décevoir. Leela, tu ne peux pas nous décevoir. Nous sommes, et serons toujours, fiers de toi. Tu es notre petite fille adorée. Et puis zut! Autant vous le dire. Je suis Castagnella! - Nom d'un tentacule! - Tu es un super-héros! C'est fantastique! Fallait-il que ton costume soit aussi moulant? Ma fille est un super-héros! On devrait faire des T-shirts! Et des F-Shirts, pour nos amis avec 2 bras du même côté. Non, il ne faut surtout pas le dire à qui que ce soit. En aucun cas. - Et si je suis bourré? - Papa, tu bois? - Même bourré, c'est top secret. - D'accord, bouche cousue. A vrai dire, je ne devrais même pas porter ça ici. Il faisait frais. Je me suis couverte. Qu'elle est futée! LAC MUTAGENE - Au fait, ma fille est Castagnella. - Leela est Castagnella? - Tu déconnes! - Motus et bouche cousue. C'est un secret. Vous êtes les seuls au courant. La fille de ce mec est Castagnella! - Ne le répète à personne. - Entendu. Bonsoir, les super-héros. Vous me remettez? Votre visage, plutôt laid, soit dit en passant, ne me dis rien. - C'est pas l'heure de la sieste? - Oui, saperlipopette! Comment avez-vous découvert notre identité? Mon petit oiseau me l'a dit. Leela l'a dit à ses parents et ils ont vendu la mèche. Leela, la personne que cet oiseau imite dit-elle la vérité par perroquet interposé? Oui, mes parents avaient de la peine et j'ai pas pu faire autrement. Mais je leur avais bien précisé de le garder pour eux. On trouve pas ça drôle. Voilà quelque chose qui devrait vous intéresser. - Maman! Papa! - Leela, pardonne-nous. Surtout ton père qui a cafté. Encore merci, Morris! - Ça va? Vous n'êtes pas blessés? - Non, mais mon allergie me reprend. Oh, bon sang! Il y a des poils dans toute la maison. Les animaux grimpent sur tout. Garde-Chasse, qu'attends-tu de nous? La Gémeraude, bien sûr. Je la veux avant minuit, sinon tes parents seront dévorés par des piranhas, entraînés à marcher sur la terre ferme. Sauve-nous, Leela! Enfin, si t'as rien de mieux à faire! On a pas le choix. On doit voler la Gémeraude! Mais le crime n'est-il pas contraire à notre éthique? Je ne sais plus où j'en suis. Bender? Inutile de dire que Super-Roi est super-dégoûté par le vol. Mais quand faut y aller, faut y aller! Flûte! Y a plus de crème dans le tube de crème! Vérifie le bouchon. Il pourrait contenir un petit trésor. Macache. On est fichus. Macache? C'est trop tard pour changer mon nom de super-héros? Ayez l'air naturel. Ils ignorent qu'on joue la comédie. Ce costume pèse une tonne. Capitaine Jadis? C'est vrai que vous êtes blindé - contre la douleur? - Même pas mal! Tout va bien, les super-héros? Tout baigne, l'ami. On fait juste notre ronde. - Tout roule, alors. - Tout baigne. Chope-la! Yo! Ils ont retourné leur veste. Pas cool! Attrapez-les. Plus un geste ou vous allez mordre notre super-poussière! - C'est ça, ta tanière? - Mais non. J'allais pas vous montrer où j'habite. C'est mille fois mieux qu'ici. T'excite pas. Voilà ta Gémeraude à la noix. Faucon, va chercher! C'était pas nécessaire. Affaire réglée. Solomon, à la tanière! Maman! Papa! Désolée pour le kidnapping par un taré avec ses piranhas. On est contents de participer un peu à ta vie. C'est ma faute. - J'aurais dû garder le secret. - Oui. Je voulais pas que vous pensiez que j'ai honte de vous. C'est gentil. Mais c'est normal pour un enfant d'avoir honte de ses parents. - Oh, oui! - Et pour les parents, d'être déçus par leur enfant. Dieu nous en garde. Tu pourrais appeler plus souvent. Et soigne ta mauvaise haleine, veux-tu? Tant qu'on a la tenue, on se fait un cambriolage? Pourquoi pas. Si tu crois qu'on devrait. En avant les super-héros!