Pas de doute, le futur est fou. Pas envie de rester à l'écart. Liberté, liberté, liberté... Il n'y a rien de fou, c'est la Fête de la Liberté! FÊTE DE LA LIBERTÉ C'est quoi la Fête de la Liberté? On dirait une marque de tampons. C'est une fête crabuleuse! On peut faire ce qu'on veut sans penser aux conséquences. Comme moi tous les jours. Joyeuse Fête de la Liberté! Je me suis cassé le poignet. Bien sûr, pas de Fête de la Liberté sans Baignoire de la Liberté! Ça va être bon pour mon poignet cassé. On se baigne tout nus? Elle me plaît cette fête. Ecoute quand-même cette leçon. Sur terre, la liberté est un dû. Chez moi, on doit se battre pour elle. Bien sûr, deviens acteur au lieu de médecin, et tes parents se retourneront dans leur tombe! Bien sûr, vote pour Skanadel. On a tous besoin d'une récession! Tu peux aller en fac de médecine, si tu as oublié ton rêve d'être acteur! J'aime la terre. On peut faire ce qu'on veut sans culpabiliser, tous s'en moquent. - On écoute pas! - C'est ce que je dis! WASHINGTON L'ÉCLATE, 2475 FÊTE DE LA LIBERTÉ EXPRIMEZ-VOUS! JE DÉTESTE MON BOULOT! TROUPE BO Y-SCOUTS 254 NE PAS REGARDER Liberté, liberté, liberté... COMBATTANTS DUKAKI Pardon, je passe. Le Train de la Liberté entre en gare. - Vous m'avez cassé le pied! - Liberté. Que nous réserve ce prochain char, Linda? Le représentant de nos hommes, femmes et enfants en uniforme, le grand héros de l'espace terrien, Zapp Brannigan. Joyeuse fête, Mesdames! On soulève un peu et on montre. N'importe quoi. Même une aisselle. Oui! Merci Linda! De rien! Morbo, c'est à vous. Si c'est votre vœu... Merci, ministre des Transports. Habitants de la terre, tant de liberté me rend malade. On est libres de choisir la main où est implantée notre puce sexuelle. Si on ne veut pas payer ses impôts, on est libres de passer un week-end avec le Monstre. Rendez-vous le 15 avril! Que les feux d'artifice commencent! Au fait, la fête de ce soir est organisée par Nettoyage Shankman. Besoin d'un nettoyage? Shankman est là. Shankman! Un peu cher mais de qualité. Notre planète a vécu tant de choses cette année. Guerres, sécheresses, mises en accusation. Mais nous n'avons jamais perdu de vue l'essentiel, le goût des chewing-gums Charleston. CHEWING-GUMS CHARLESTON Saluons maintenant ce cher symbole de liberté, notre drapeau, Ol'Freebie. C'est de la morve de patriotisme. A notre heure la plus noire, on peut être fiers et bomber le torse. Celui qui rit est un communiste. Lorsqu'on regarde le ciel, de notre regard fuyant, on peut voir que notre drapeau est toujours là. Il est plus là! Oui, patriotes, je déteste votre drapeau! Je l'ai fait avec fierté. S'exprimer en agissant avec le cœur, c'est l'essence de la Fête de la Liberté! Bénis soient cette planète et tous ses merveilleux habitants! Tuez-le! Traître! TERRE POURRIE C'est le mec qui a profané notre drapeau! Arrêtez la menace rouge! AMBASSADE AMBASSADE DE LA PLANETE NEUTRE Ambassade de Klingon AMBASSADE DES GLOBE-TROTTERS Je suis crevé. Quoi? L'ambassade de ma planète? Ils sont payés pour ne pas me tuer! AMBASSADE DE DECAPODIAN Je pensais comprendre ce monde, qu'il me convenait. Mais je n'ai pas plus ma place ici que sur notre sale planète. - Désolé. - Pourquoi? Notre planète est pourrie. Je dis stop à la persécution. Zoidberg, je vous promets le soutient du gouvernement. Pauvre petit. Tu veux un chocolat? Ambassadeur Mervin, vous et votre équipe êtes si gentils. J'accepte humblement. Y a pas de marshmallows? Envahissons cet endroit! Sans que je le sache. Train de la Liberté! On s'écarte! Liberté! Du calme, Nixon. Vous pouvez désapprouver la profanation du drapeau. Et même prendre son rot comme une offense. Mais sur terre, on a la liberté d'expression. Peut-être. Mais je connais un endroit où on s'en moque! COUR SUPRÊME La Cour Suprême accepte le cas Terre contre Zoidberg. Montrez-lui! LE PROCES DU HOMARD APPROCHE! Deux, quatre, six, huit Manger le drapeau, c'est mal! Le nœud doit faire sept tours. Mange mon chien Mange mon camion Mais mon drapeau Pas de chance Il salue fièrement le monde De Dallas à Fort Worth Je le répète On rigole pas avec la terre. - Ils haïssent Zoidberg. - Copieurs! J'ai été le premier à le détester. Où lui trouver un avocat? Je demanderai au ACLU. Après la chanson. On ne rigole pas avec la terre Tuez Zoidberg! Bonsoir! Salut. Je suis avocat. J'aimerais aider votre ami. - Qui êtes-vous, vieillard? - Vieux Waterfall. Mais on m'appelle vieillard. Dur à retenir. J'suis vétéran de 36 guerres. J'ai été touché sur tout le corps sur toutes les planètes. Pour la liberté du drapeau. Et vous voulez défendre Zoidberg? Vous connaissez le proverbe robot: "Ça colle pas"? Un robot n'est qu'une poubelle avec des lumières. C'est pour la chaleur. Je condamne ce qu'il a fait mais je me suis battu pour qu'il ait la liberté de le faire. J'ai même perdu mes dents et mes ongles sur Mars et Saturne. Vous êtes avocat? Embauché! Ca va à l'Ambassade? Non, y a pas de marshmallows! La nuit, les rats me mangent les pieds. Debout pour l'honorable Jury, Myrtle Foo et associés! Parlez au nom de la terre, si vous êtes prêt. Je suis prêt. Honorable têtes du jury, cette écrevisse a mangé notre drapeau. Un discours de liberté. Un droit sacré sur terre. La liberté d'expression concerne ce qui sort de la bouche, pas ce qui y rentre. - Veuillez citer un précédent. - Oui, ma chère. Dans Alabama contre Iguane Géant de l'Espace, mâcher la constitution fut jugé discours non protégé. Il te l'a coupée, O'Connor. M. Waterfall, présentez vos arguments au nom du Dr. Zoidberg. Je suis nerveux. 2 de mes 3 cœurs ont une attaque. C'est sympa un procès quand c'est pas pour soi. Des nachos? Aïe, blessure de Goshen. Je n'ai pas autant de bagou que l'avocat qui m'est opposé. Je suis me suis battu pour cette planète. - Vous voyez ma main? - Oui. Non! Je l'ai perdue en plantant le drapeau sur la comète de Halley. Ça valait le coup. J'aime tant ce drapeau. Je l'aime plus que mes sept femmes. Oui, je suis polygame. Je mangerais volontiers un drapeau, si mes intestins n'avaient pas servi de corde pour hisser un drapeau et si ça protégeait les libertés de ceux qui saluent ce drapeau. Libertés, comme la polygamie. Fin de plaidoirie. Purée. Les jurés et moi allons nous concerter par télépathie. Par un vote de 6 contre 3, cette action n'est pas protégée par la constitution. 6 contre 3? J'ai gagné! La Cour ordonne des excuses publiques. J'accepte vos excuses. Que ça n'arrive plus. - Toi! Dindon de mer. - M'excuser? Jamais. Je suis sur cette planète pour sa liberté! Mais vous devriez en tirer une lecon. Essayez toujours, aucune punition n'est pire que renier ma liberté! Vous êtes donc condamné à mort. Laissez-moi finir. Et double coup dur, la Cour déclare la polygamie autorisée. Mon mari sera content. Prenez-le vivant, qu'il reste quelque chose à tuer. En arrière! L'ambassade de Decapod 10 ne relève pas de votre juridiction! Envahir ces lieux est un acte de guerre! Qu'est-ce que tu vas faire, la crevette? Vous voulez voir, M. Je-sais-tout? Attaquez la terre! Je sais que c'est dur mais faites-le! L'élastique est sur l'autre pince! Prêts? Repli! BIBLIOTHEQUE DU CONGRES Vous reniez mes libertés? On vous fera la même chose qu'aux Squashs sur Squash. Vous écraser! - Chewing-gum? - Bien sûr! On va montrer à ces monstres ce qu'un budget militaire surenflé peut faire. Donne-moi les codes du réseau de défense. Oui, monsieur. Identification des lèvres. Sans la langue. Soyons prudents. On dit qu'il y a peut-être un agent double. Je vous ai à l'œil. - Comment tu t'appelles? - Hu Main. Hu Main. J'ai confiance en ce nom. Va rentrer ces codes dans l'ordinateur central. Quelque chose chez cet officier... Oui, il y a quelque chose. Il veut vous piquer votre boulot. Et il pourrait. L'ennemi approche. Tirez un missile et faites que j'aie une médaille. Bien voyante, je sors en boîte après. Tic-tac. Les défenses ne répondent pas. Les Decapodians se sont peut-être emparés des codes. Assumez-en la responsabilité. Prêt, prêt... Maintenant! LES ENVAHISSEURS GAGNENT Comment se battre pour la liberté et faire des terriens vos esclaves? Vous ne méritez pas la liberté avant d'avoir connu le manque de liberté. Aïe! C'est pour quoi ce tas de boue? Ça te regarde pas, esclave. Tu sauras assez tôt. Fais ton tas de boue. Au boulot! SOUS NOUVELLE ADMINISTRATION Je ne suis pas un bon esclave. Je pense à un 3e cycle de coiffure. Ça ne peut plus durer. Aujourd'hui, on riposte! - Il est déjà 22h. - T'as raison. Demain, on riposte! Bonne chance. Nos technologies ne marchent plus. Moi, si. Attends, j'ai une de ces choses. - Une migraine avec des images. - Une idée? MUSÉE DE L'ARMEMENT ARSENAL SECRET DE MERE THÉRÉSA De mon temps, on avait pas d'armes digitales. Mais on se tuait très bien. L'arbalète. Une machine sans pitié. Le Bender du 15e siècle! Pas assez gros. Il faut descendre toute une armée. Un truc capable d'un crime de guerre... Wouah! Aïe. Esclaves, voici le fruit de votre travail: Le Palais mobile de l'oppression! Super! Vous savez que les forces d'occupation sont coûteuses. Avec le Palais mobile de l'oppression, quelques dignitaires peuvent opprimer la planète à tarif réduit! Vaisseaux, rentrez chez vous! CHAPEAUX PLIABLES ACCORDÉONS PLIANTS PEIGNES INCASSABLES Essayez donc, démons de mer! Je me battrai avec Ol'Freebie! Vous pouvez m'écraser mais pas mon esprit! Oh, mon esprit! Arrière grand-père, non! Encore une victime de la mâle-o-cratie. Vous avez tué mon avocat! De rien. Il a défendu ma liberté. - C'était un homme bon et respectable. - Je demande des funérailles sataniques. L'esclavage et l'oppression - peuvent gâcher notre leçon de liberté. - Prends un cachet. On continue à écraser! Vous n'avez pas encore gagné. Vous pensiez pas qu'on irait au musée voler un missile attiré par la chaleur! Je vous connais pas. Ca va faire des saletés. C'est votre plan secret? Ce genre de missile ne marche pas contre le Palais mobile. La technologie de Decapodia a le sang froid! On regarde Zoidberg! Il faut bien que je fume! Comment as-tu pu? Je te trouvais cool. Ecoutez, peuple de la terre. Je profane un drapeau pour préserver la liberté qu'il représente. Zoidberg, tu nous as libérés! J'aimerais pouvoir te serrer. Je m'en passerai. Tu sais pourquoi. Zoidberg! Zoidberg! Zoidberg! Si seulement ils pouvaient autant apprécier la liberté sur ma planète. C'est le cas! C'est ma planète, ici! Maintenant, pour brandir ce beau nouveau drapeau, un homard rouge qui ne vous gâchera pas le dîner, le Dr. John Zoidberg! Vous êtes bon, Nixon. Si vous le croquiez pour le journal de demain? - Je ne peux pas. - Vous l'avez mérité. Juste pour goûter. Maintenant, c'est un grand vieux drapeau! Vas-y, Zoidberg! Je me demande quel goût a le linceul. Bien joué! Sous-titrage: