peut paraître insignifiant. Avec des extraterrestres complètement nues Terreur sur la Planète Robot On est bien placés! D'ici... quand on lance une bouteille sur un joueur, on l'assomme. J'y comprends rien. Le blernsball, c'est comme le baseball? Le baseball? Dieu nous en préserve. Le baseball était aussi ennuyeux que le tricot ou la tapisserie. - Maintenant c'est plus vivant. - Ennuyeux? Ce n'était pas... Ils l'ont rendu vivant? C'est pas ça? Dehors! Pourquoi la balle est accrochée à un élastique? C'est traditionnel, comme les battes en aluminium et les gants en cuir. Je vais me ramener un souvenir! Tiens, petit, je te le donne. Un beignet de calamar géant. On n'en a pas. Alors donnez-moi un de vos jeunes dans un sandwich. Il n'y a plus de sandwich. Bien, donnez-moi juste quelque chose plein de bactéries. Les hot dogs, eux, n'ont pas changé. - Les potes, qui veut du pop-corn? - Volontiers! Je vous mets du beurre? Je pige les règles du jeu. Les blerns sont attribués: 3 blerns, 2 anti-blerns et celui du milieu est neutre, c'est ça? Excepté le mot "blern", je n'ai rien compris. 3ème balle bloquée Multi-balle! Multi-balle! Blern! Blern! Super! Oui! Miller va marquer 70 blerns. Il est bon, mais il est loin de Clem Johnson... qui jouait avant que les injections de stéroïdes soient obligatoires. Ce pauvre humain n'aurait pas tenu s'il avait joué en Ligue des Robots. Alors que Joe "Guili-guili" Jackson est une machine à marquer des points. Exactement, c'était une machine conçue pour jouer aux Blerns. Joe n'était qu'une batte programmable sur roulettes. Et ses frappes à 300/h, ça venait de son microprocesseur? Vous avez la trouille de vous mesurer à nous. - On peut pas aller sur le terrain. - Mais il y a plein de robots. Ouais, pour les boulots ingrats: Porteur de batte, polisseur de balle, systèmes d'arrosage. Mais il y en a combien qui entraînent? - Onze? - Zéro! Tiens! Regarde qui vient nettoyer les saletés! C'est un petit enfant humain? Seigneur Dieu! Ca ne va pas? C'est mon nouveau "pager". C'est Hermes. Un colis est arrivé. Vous devez tous retourner au bureau. Laisse-moi tranquille, saleté. Eteignez-moi vite! Excusez-moi? On se voit au bureau! Admettez-le... pour vous, les robots ne servent qu'à vous faciliter la vie. C'est pas ça? Je n'ai jamais facilité la vie de personne, tu le sais bien! Grande nouvelle. Vous avez un colis à livrer sur Chapek 9. Un monde où les humains sont tués sur-le-champ. - En quoi c'est une grande nouvelle? - Je suis ravi de ta question. Chapek 9 a été colonisé, il y a des siècles... par un dangereux groupe armé de robots séparatistes. Si des robots tuent des humains, on dit qu'ils sont dangereux. D'accord, les robots détestent les humains. Et les humanoïdes extraterrestres? C'est pareil. C'est pourquoi Bender devrait y aller. C'est encore le robot qui va se taper tout le boulot. C'est ton 1er vrai travail depuis que tu es là. Je ne le ferai pas. C'est jour férié pour les robots. C'est férié? Et pourquoi? C'est Robanukah. La fête la plus sacrée du calendrier robotique. Je t'en prie. Il y a un mois, c'était le Robamadan... et avant, Robnoël. - La cuite qu'on s'est prise! - C'était plus que ça. C'était un hommage à mes ancêtres prototypes... qui a pris la forme d'une beuverie. Je respecte votre différence car la loi m'y oblige... mais vous avez pris tous vos congés lors de votre roberculose. D'accord, je vais y aller. Mais je garderai une dent contre vous... jusqu'à la fin de vos jours. Voilà qui est réglé. Je vous souhaite un bon voyage. Alors cette planète est complètement inhabitée? Non, elle est habitée par des robots. Comme un entrepôt est habité par des caisses. Maintenant au travail, Bender. Oui, Madame Leela. Tout de suite, Madame Leela. A vos ordres, Madame Leela. On ne peut pas se poser car les robots nous tueraient. On va rester et te descendre avec le treuil. Et tu ne connais pas d'humains, tu ne travailles pas pour eux... et surtout, tu les détestes. J'essaierai de m'en souvenir. Il a l'air très en colère. J'aurais les boules si je devais aller sur une planète inhabitée. Préparons-lui une fête. Voilà. Cet abruti de robot verra que l'on tient à lui. Bender a sûrement livré le colis. Ils savent que je travaille pour les humains et... Oh, non! - Mon Dieu! Il faut aller l'aider. - Non, ils nous tueraient. On fait quoi alors? Je n'en sais rien. C'est pas une décision facile. J'aimerais 2 ou 3 minutes pour y réfléchir. Pour sauver Bender, il faut ressembler et agir comme des robots. A vos ordres, je suis prêt. On doit marcher et parler comme des robots et éventuellement... résoudre des équations compliquées. Je sais danser comme un robot, ça peut servir? Fry. Premièrement, c'est sérieux et deuxièmement... On est nuls, on aurait dû acheter nos costumes dans une boutique. - Mais il n'y a pas de commerce. - Halte! Etes-vous robots ou humains? Robots, nous sommes. On est deux robots tout ce qu'il y a de plus robotique. Faisons leur passer le test. Que préférez-vous: A: Un petit chien? B: Une fleur de votre fiancée? Ou C: Une banque de donnée soigneusement formatée? Choisissez! - Le chien a des parties mécaniques? - Non, il est ordinaire. Alors, la banque de données. - Correct. - La fleur était recevable. Vous pouvez passer. Si tu vois des robots, ne reste pas dans leur chemin. Jusque-là, tout va bien. - A droite. C'est bon. - Auriez-vous vu ce robot? Je ne peux pas vous aider. Attention! Ne le mets pas là! Je t'en prie, marche comme un robot. - J'ai envie d'aller aux toilettes. - Les robots n'ont pas de toilettes. Ils se cachent où pour fumer au lycée? Va faire derrière ces poubelles. Moi, je surveille. Dépêche-toi, Fry! Savez-vous que vous perdez de l'huile à une vitesse alarmante? - Je peux colmater ça au silicone. - Ca va se colmater tout seul. Attendez. Voilà, c'est bon. Attendez. Oui, ça y est. Quel genre de robot refuse un colmatage gratuit au silicone? On doit aller accomplir des tâches répétitives et sans intérêt. Une soirée romantique en perspective, je vous laisse. - Arrêtons les humanoïdes. - Arrêtons les intrus. Alerte, intrus. Vite, cachons-nous ici! LA CHOSE DE LA PLANETE TERRE On interrompt ce programme pour vous dire... qu'un être non-métallique est dans le secteur de rencontre des amoureux. Dis, Wendy, ta carrosserie est éraflée. Je peux la polir pour toi? T'as entendu? On aurait dit un humain. Détends-toi, les humains ne s'attaqueront pas à notre ville. On ne court aucun risque à baisser notre garde. Je vais te manger, te digérer tout entier avec mon système organique! Regarde! La 3D est super! Moi, ça ne marche pas. Amusant, n'est-ce pas? L'humain était insensible à nos champs magnétiques... et pour finir un inoffensif bâton pointu aura eu raison de lui. - Enfin le cauchemar est fini. - Il ne finira jamais. Les humains hantent encore nos parcs, nos avenues... et peut-être même nos salles de cinéma! Dieu nous garde! Bon, essayons de trouver Bender. Alors vous avez aimé le film? Trop romantique, il n'y a pas assez d'humains tués. C'est une histoire à l'eau de rose. C'est quoi? Comment ca? Il est 5 h... l'heure de la chasse aux humains. Reste dans la foule. Ils ne doivent pas voir à quel point tu es bidon. - C'est pas gentil. - Je suis de l'autre côté. On a vu un humain vidanger derrière les poubelles 738. La nuit, ils dévissent nos écrous et les mangent au petit-déjeuner. Bienvenue à cette chasse particulière. On a un invité dont la haine pour les humains... me ferait passer pour un sympathisant. Un nouveau réfugié de la Terre, faites un triomphe... à Bender! C'est lui, il s'en est sorti! Trouver les humains! C'est bon d'entendre le son de sa voix. On m'a traité d'extrémiste quand je prêchais... l'extermination des humains... et des singes les plus évolués. Après avoir vécu sur Terre, je peux affirmer que j'étais... beaucoup trop gentil. Mon Dieu! Il est devenu méchant. Enfin, encore plus méchant. Merci. Si vous avez aimé mon discours... vous pouvez le retrouver sur mon album. 18,95 dollars seulement. Achetez-le et vous recevrez cette figurine de Bender qui parle. Et mon cul, c'est du poulet? Que la chasse commence! L'humain de base mesure entre 1 m et 7,5 m. Il a une carrosserie velue, enveloppée dans un T-shirt. C'est vrai que s'ils nous mordent le cou... - on devient humain? - Bien sûr. - Rien dans le piège? - Rien du tout. Les humains préfèrent les appâts peu caloriques. Ca nous fait 146000 chasses infructueuses d'affilée. Mais j'ai un bon pressentiment pour demain. Attendez, c'est quoi là-bas? C'était une librairie pour adultes. Il y a rien sauf quelques revues pornographiques. C'est le genre d'endroit qui attire les humains. Je vais voir. Tu sais que t'es une sacrée cochonne. Quoi? C'est vous? - Vous faites quoi ici? - On est venus pour toi. On les a vus t'arrêter car t'étais un sympathisant. Je m'en suis sorti. Ils m'ont relâché quand j'ai dit que j'avais tué plein d'humains. Bien, retournons au vaisseau. - Pourquoi? - On vient te sauver. - Mais je ne veux pas. - Quoi? J'aime cette planète. Je suis riche et célèbre... ce qui m'ouvre les portes de tout un monde de débauche. Mais on est tes amis. Mes amis? Ca active mon programme d'hilarité. Je suis une machine. Vous êtes autant ami avec moi... qu'avec le grille-pain, la chaîne ou la chaise électrique. C'est faux. Je le ressens comme ca. Salut, Bender. Tu vas me manquer. Arrête. Filez d'ici avant de vous faire choper. Bonne nouvelle. Votre album est disque d'or. - Mais - Ce sont les humains! Mais faites quelque chose! Je vous tiens! Humains assoiffés de liquide! COUR DE JUSTICE Votre honneur, je prouverai avec une marge d'erreur inférieure à 0,5%... que ces humains sont coupables du crime d'être humains. A la réflexion, j'en ai terminé. Merci, M. Le procureur. Je vais examiner les preuves. Jugement... On n'a pas le droit à un avocat? Pour lui, l'affaire est classée, mais moi, je ne suis pas humaine. Vous êtes presque humaine! Erreur système, redémarrez. Il a encore planté. Faites contrôle-alt-échappe. - C'est peut-être l'interface. - Il faut éteindre et rallumer. - Nettoyez la souris. - Appelez le support technique! C'est bon, il remarche. Je déclare les accusés coupables. Regardez, je n'ai qu'un œil. Comptez-le! Je suis humaine? Les humains vivront sur cette planète comme les robots sur Terre. Ils feront des calculs et assembleront des voitures... puis finiront dans une école d'un quartier défavorisé. Félicitations, vous avez ravivé notre haine ancestrale des humains! - Ca va? - Ouais. - Qui êtes-vous? - On est les robots anciens. Vous n'avez pas l'air âgés. Merci, on essaie de rester en forme. - Que fait-on ici? - Silence! Faites venir Bender! Vite, j'ai une séance de dédicace au centre commercial. Ca veut dire quoi? Silence! Il est temps de les exécuter. Mais le juge nous a condamnés! Silence! C'est une mascarade pour le public. On est les maîtres de cette planète. Construits par les robots fondateurs, il y a plus de quatre siècles. Silence! Approche, Bender. Tu vas avoir l'honneur de les exécuter. Silence! Je suis d'accord. Sers-toi du machin-à-tuer cérémonial. J'ai un coup de barre. Une bonne dérouillée, ça suffit pas? Non, les anciens ont parlé. Montre-nous ces talents de tueur qui ont fait de toi une star. Tue-les avant qu'ils ne détruisent notre société! - Fais-le! - Fais-le! Je ne peux pas les tuer. Plein d'humains maltraitent les robots, mais pas eux. Ce sont mes amis. Les humains ne sont pas une menace. Ils sont bêtes et lâches. C'est bien vrai! Il faut l'avouer, les humains sont inoffensifs. - On sait tout ca. - Ah bon? Ils sont des bouc émissaires pour que le peuple oublie ses problèmes. Comme cette pénurie d'écrous. Ou que les anciens sont corrompus. Ca, c'est vrai. Tais-toi, Jimmy. Maintenant qu'on s'est parlés franchement, on va pouvoir rentrer. Silence! Vous en savez trop. Anciens? Exécutez fonction contrôle, majuscule, tuer. Stop! Un pas de plus et je crache du feu sur vous! Il le ferait, il est cinglé! On l'a inventé, non? Bon sang, je ne me souviens plus. C'était dans ce film stupide. L'original ou le remake? Les prisonniers s'enfuient! Adieu, abrutis! Salut, les abrutis. Une seconde. J'ai oublié de livrer le colis. Des écrous! Il pleut des écrous! Hourra pour les humains! J'arrive pas à croire que vous ayez fait ça pour moi. C'est le plus beau Robanukah! On voulait te montrer qu'on respecte la culture robotique. Merci. Vous saviez pourtant que j'ai inventé ça pour ne pas travailler. Bien sûr. Ca ne lui enlève pas son importance. Dans ce cas, on va danser! Vous êtes vachement forts. Comment vous faites ca?