GRATUITS DANS LES CHAMBRES PLANET EXPRESS REUNION DES ACTIONNAIRES Heureusement qu'ils ont la même forme. Actionnaires de Planet Express. Je vous présente notre PDG, le professeur Hubert Farnsworth. - Le voilà! - Retire tout! - Où suis-je? - Avancez! Allez vers la lumière! Mon Dieu, je suis mort! Tant pis. Merci à tous d'être venus. Je ne reconnais personne, et je ne sais plus ce que je fais ici. Voici, sans délai... un film sur Planet Express au cours de l'année fiscale écoulée. Planet Express est en marche! Pour cette jeune société de courses, demain, c'est aujourd'hui... et aujourd'hui, c'est hier! Enfin, vous m'avez compris. Cette année a été marquée par de gros bénéfices et une seule perte importante. Ca me donne faim. Viens m'aider à trouver à manger. Je vais faire mieux. Je vais t'aider à trouver et à manger. Une Bot-Mitzvah! Shalom, bouffe gratos. Pas de crustacés! - C'est vraiment pas juste. - Tu m'étonnes! Alors? Vous ne croyez pas en Robot-Jésus? Il a bien été construit et programmé, mais ce n'était pas notre Messie. Et notre société continue d'aller de l'avant. Planet Express: Un potentiel sans limites, des horizons infinis! L 'ineffable bulldozer du monde de l'entreprise! Cette année a été très mauvaise. Nous sommes au bord de la faillite. - Mais le film... - Nous a coûté une fortune. La partie bleue représente l'argent gagné cette année. Et la partie verte, une erreur de la banque de 8 $, en notre faveur. Et nos milliers d'actions? - Zéro. - Je vais te tuer! J'ai une action Planet Machin-chose, j'ai droit à des réponses. Question: Pourquoi personne ne me rend jamais visite? Votre appartement sent le Polygrip et la pisse de chat! CRYOGENISES ANONYMES C'est juste ce qu'il me faut! BUFFET GRATUIT Est-ce qu'il faut avoir été congelé par cryogénisation pour le... J'avais pas fini! J'allais dire "buffet gratuit"! - Je m'appelle Joe et je suis un dégivré. - Bonjour, Joe! Avant, les carottes dirigeaient la Terre. Mais plus maintenant. C'est pas rien de s'habituer. Dans les années 1980, j'étais au top à Wall Street. C'était whisky avec Boesky et biscuits avec Milken. Mais on m'a diagnostiqué une ositose aiguë. Ositose? C'est marrant comme nom, pour une maladie horrible. Il n'y avait aucun traitement. Un laboratoire touchait au but... mais j'ai organisé un rachat hostile et tout liquidé. Le jackpot. Je me suis congelé en attendant un traitement. Et me voilà, prêt à tout pour remonter au sommet! Comme dans les années 80. Ma position d'homme des cavernes gelé dans un glacier est très pénible. Le pire a sûrement été de voir ma femme exposée au British Museum. Je viens de la même époque. Tu te souviens de "Safety Dance"? Tu parles! C'est pas bizarre comme titre? Deux Reaganautes des années 80 comme nous, pourraient être des rois ici! - C'est vrai. - Si on nous aidait à démarrer... Ils ont peur de nous! Mais si tu veux un boulot, je peux supplier ma boîte. Trop fort! Franchement trop fort! Et enfin, le compte à la poste est réservé au courrier professionnel. Allez, quoi! J'ai plein de demandes de rançon à envoyer! Assez parlé! Place à l'action! Je propose qu'on aille tous chez moi... - voir mon chat! - J'approuve. - Votre chat pue et il est moche! - J'approuve. Je propose qu'on élise un nouveau PDG et qu'on vire ce vieux gâteux! - Et j'ajoute que mon chat sent bon. - J'approuve. - Très bien. Je propose le professeur. - Approuvé! - Je suis votre homme! - Je donne mes voix au professeur. - Le professeur! - Moi! TOTAL DES VOTES Je propose ce type. Pas à cause de son costard, mais parce qu'il s'y connaît et il a une cravate. Les actions comptent, même passées en machine? PROFESSEUR: 50000 CE TYPE: 10000 Si je sais comparer deux chiffres... Attendez! Scruffy donne ses 40000 voix à l'inconnu. 40000? C'est quatre fois plus que nous! Scruffy croit en cette société. Egalité. Dans cette éventualité, le professeur, actuel PDG, reste... Je demande la parole! Je n'ai peut-être qu'une voix, mais j'ai le droit de voter! Et je vote contre l'ennemi des chats! C'est pas vrai, mon minou? T'as mangé ma monnaie! C'est réglé. Le nouveau PDG de Planet Express est... "ce type"! Je vous demande d'accueillir notre nouveau PDG: Ce type! Il y a deux sortes de personnes: Les moutons et les requins. Les moutons sont virés. Qui est un mouton? Lequel des deux aime-t-on prendre dans ses bras? Bonne question! Vous êtes un requin. Les requins ne se retournent pas... parce qu'ils n'ont pas de cou. Seuls les moutons ont un cou. Je suis fier d'être le berger de ce troupeau de requins... et je vais vous mener au sommet des entreprises de... - Coursiers. - Coursiers? Oh, mon Dieu! Formidable! Avant toute chose, tout mettre sur le dos de mon prédécesseur. Je vous ruinerai comme j'ai ruiné cette société! Super! Première question: Quelle était votre stratégie commerciale? Stratégie? Oui. Je garde ça là, près de mon cœur. C'est pas une stratégie commerciale, c'est un plan d'évasion. Salut, les nuls! Fry, en tant que type qui vient des années 80, je te nomme vice-président. Mon ascension a commencé! - C'est la fin! - On est ruinés! Quel est le rêve enfiévré qui a déchiré cette société? Merci. A bientôt. C'est ce que j'appelle un costume qui tue. Du gel? Non, merci. Je le fabrique moi-même. Cette société va monter au sommet et y rester. Comme Cindy Lauper! Je vous pose la question: Qui est le numéro un des coursiers? - Est-ce Planet Express, maître? - C'est un requin, lui, ou quoi? Franchement, on est nuls. Voilà le gros morceau. MAMAN CHOUCHOUTE VOS COLIS La société de courses de Maman. Ils sont gros et agressifs. Nous, on est petits et neutres. La Suisse est petite et neutre. Soyons l'Allemagne, ambitieuse et incomprise. On voudrait tous être comme l'Allemagne, mais en a-t-on la force? Je réponds oui! Allons-nous nous laisser battre par une vieille dame? Oui, mon seigneur. Non! Je m'exprime pour le conseil en adressant ce défi à Maman! Regarde mon cul! Une boîte dans la mouise, ça? Walt, le bouton de représailles! - Alors... - N'importe lequel! C'est les mêmes! AUJOURD'HUI COMBAT DE GORILLE Cogne-le, cogne-le! Ca, c'est la grande vie! Regarder des gorilles s'entretuer. De mon temps on prenait de la coke, mais le principe est le même. Vire ton tricycle de là, espèce de sale gorille puant! Maintenant que tu es mon protégé... il est temps que je te donne quelques tuyaux pour réussir. Tu devines? - Travailler très dur? - Non. - Merci, mon Dieu! - Tout est une question d'image. Il est temps de rafraîchir notre société... et de lui donner la ligne pure et rutilante des années 1980! Cette société fonce vers les sommets. A nous la gloire! On n'a pas fait une seule livraison depuis que vous êtes patrons. Les livraisons n'ont rien à voir avec nos affaires. L'image! Regardez un peu cette nouvelle pub! Nous ne sommes qu'un. Un seul esprit. Un seul but. Une seule action. Nos ennemis seront dévorés par les scorpions. Et nous nous prosternerons pour nous vénérer nous-mêmes. Nous vaincrons! On regardait, nous! Quelle horreur! Ca dit même pas ce qu'on fait. On fait quoi? Je rigole. Tu nous prends pour quoi? - Tu as approuvé cette pub, Fry? - Oui... et je vais vous dire pourquoi. Elle grandit la marque. Oh, Seigneur... Cette boîte file un mauvais coton! Je vendrais mes parts pour un sandwich. Vendu! Un sandwich entier! Vous vous êtes fait avoir. J'aurais dit oui pour une tartine au ketchup. Qu'est-ce que c'est que ce torchon? "Les nouveaux rois des coursiers"? J'en ai assez de ces nullards! - Mais c'est des rois, maman. - Fous-les toi où je pense, débile! Profitez de notre salon privé où dînent nos clients les plus brillants. Ce soir, c'est nous. - Qu'avez-vous hors de prix? - Tout. - Donnez-moi ca. - Pareil. Et un verre d'eau. Travaillons ton vocabulaire de patron. Je m'inquiète pour "X". Ne t'inquiète pas. Laisse-moi m'inquiéter pour "X". Bien. J'aurais aussi accepté: "X? X! Tu n'as pas une vision d'ensemble!" Quelle agréable surprise! La ferme, morveux! Il est temps qu'on discute. Je m'en occupe, Fry. Rentre au bercail trouver quelques paradigmes. J'y vais. Mais si tu as besoin de moi, tu sais où me trouver. CAVE A VIN Me traiter de morveux, moi! Je lui en... - On est inquiets pour Planet Express. - Laissez-moi m'inquiéter pour "X". Ce type est un escroc et tu t'es laissé hypnotiser par sa saucisse! - Tu as changé, Fry. - Quoi? J'ai pas changé. - Suz, j'ai changé? - Non, M. Fry. Merci, poupée. Ca m'est égal. Ce type transforme cet endroit en une sorte de commerce. C'est pas un commerce! J'ai toujours vu ça... comme un boulot facile. Comme une famille. C'est vrai. On n'est pas une famille classique comme les Murphy... ou les sorcières lesbiennes d'en face, mais quand même. Ce type l'a compris. Tout le monde est viré. On ferme. Je vends Planet Express à Maman. Elle la détruira et nous éliminera. Attention que la porte ne se referme pas sur vous. Je ne veux pas de traces de culs sur ma porte! Mlle Johnson, faites le plein de ma chaise, s'il vous plaît. Je ne savais pas que la boîte serait vendue! Je faisais juste de la lèche. Laisse-nous vider nos casiers tranquillement. C'est tellement triste! Où je vais aller? Pour faire quoi? Vous avez la fête de Mlle Darlinghaven à 19 h, Madame. Ca va être chouette. Vous qui ne m'avez jamais menti. Suis-je quelqu'un de bien? Je ne sais pas. Je ne suis qu'un programme. Je dois me racheter! D'une facon ou d'une autre... quelle que soit la raison, j'empêcherai ce rachat! M. Fry, votre magicien est là. Croyez-le ou non, j'ai mieux à faire que passer du bon temps. Qu'il revienne demain. BOURSE INTERGALACTIQUE EVITEZ LE KRACH EN PILOTANT PRUDEMMENT Maman Cie - Vendez 100 soleils verts! - J'achète 3000 ventres de maïs! - 200 boîtes cabossées! - Trois sacs d'ordures! Attention. Le rachat de PlanEx par la société de livraison Maman... aura lieu dans 10 minutes. Je suis Jorell, le maître du planning! Bon. Le champagne est au frais, on est prêts. Ca va faire mal! Gros nul! Selon la loi, les deux sociétés doivent approuver le rachat. Actionnaires de Planet Express, veuillez voter. Par tous les gros Bouddahs! On peut voter contre! Je vais voter comme si on voulait augmenter les profs! Les actions que j'ai achetées au Dr Zoidberg m'ont donné la majorité. Zoidberg possédait 51% de la société? Les actions ne valaient rien! Il voulait du papier toilette! Et maintenant, si les actionnaires de Maman Cie veulent bien s'exprimer. La question était pas claire! On recompte à la main? Le rachat de Planet Express est approuvé! - C'est nul! - Madame est outrée! Sécurité! Mettez-moi ces tapageurs dehors! Maman Cie rachètera les actions de Planet Express... au prix du marché qui est actuellement de... Cent sept! - Ca m'a aussi vexé! - Pourquoi vous râlez, les solides? Vos actions valent 107 $ chacune. Je suis millionnaire! Tout à coup, j'ai une opinion sur l'impôt sur le capital! Je suis encore plus riche! Je n'ai pas d'actions! Attendez! Mon sandwich! A-t-il aussi pris de la valeur? - Ca se garde au frais, invertébré! - T'as besoin d'être insultant? En tant que vice-président, j'aimerais dire quelques mots. Pour chaque homme qui a laissé tomber ses amis, vient le moment... de tout remettre en ordre. Pour moi, ce moment est arrivé. Je te demande donc, en tant qu'ami, de tout arrêter. Je viens des années 80. Pour 2 $, je te tabasserais à l'hôpital. La vente aura lieu comme... Mes os! Oh, mon Dieu! Son ositose! J'étais trop occupé à être un type des années 80 pour me soigner! Mon seul regret... est d'avoir... une ositose! Il est mort! Donnez-le à bouffer aux chacals et continuons! Ca m'étonnerait! En tant que vice-président, je vote à sa place. - Ne soyez pas stupide! - Je serai ce que je veux! Ce type était le plus grand des hommes d'affaires. Avant de mourir, il m'a appris tout ce qu'il savait. Mais j'ai aussi appris des choses seul. J'ai appris que l'argent, c'est bien, mais pas mieux que les gens. Ceux qu'on aime, ça n'a pas de prix. Je donne donc le contrôle de la société à un homme d'expérience... Le professeur Hubert Farnsworth! Quoi? Je suis réveillé! Je suis réveillé! Arrête de faire ce qu'il faut, abruti! - Laisse-la acheter! On est riches! - Deux sur trois, ça suffit pas. Vous préférez être riches que travailler ensemble? Tu m'étonnes! Cette société est le seul endroit où je me sois senti chez moi. Si vous préférez l'argent à notre amitié... je vais vendre Planet Express, pour vous. Millionnaires, tu parles! L'action ne vaut plus rien! Elle vaut moins que quand elle ne valait rien! C'est vrai? On est pauvres de toute facon! J'annule la vente! Une fois de plus, les investissements prudents en sandwich... nourrissent l'investisseur affamé! Je suis ruiné! Pourquoi? Pourquoi? On n'est pas millionnaires mais on travaille encore ensemble. Ferme-la! A lundi, tout le monde!