Vous approchez une zone proche d'un autre endroit. Un endroit peuplé de créatures ou de miroirs étranges Mais vous n 'êtes pas au bout de vos surprises. Vous êtes au seuil de La Porte des Ténèbres LA PORTE DES TENEBRES Comme convenu, vous trouverez ci-joint le dernier homme sur terre. Enfin, seul! J'ai toute l'éternité pour lire. C'est pas juste. C'est pas juste! Bon, j'arrive quand même à lire les livres à gros caractères. C'est pas... Bon, je sais lire le braille. Regarde ce drôle de miroir. Il est prisonnier de son orgueil. Zappe, y a un débat sur l'autre chaîne. C'est ce qu'a dit Fry quand on a mis le débat. C-Span 9 présente "Au cœur de la politique." Y a pas de scène d'action... mais l'un de ces deux types deviendra président du Monde. On s'en fout. On vit aux Etats-Unis. Les Etats-Unis font partie du monde. Je suis un peu largué. Il est temps que quelqu'un se lève pour dire: "Je suis de l'avis général." J'estime mon adversaire. Il est respectable. Mais à dire vrai, je partage complètement son avis! Ces candidats ont l'air de clones. Mais oui, ce sont des clones! Ils ont beau avoir le même ADN, ils s'opposent sur le fond. Vous dépassez les bornes avec votre taxe sur le titane! Et vous, vous êtes trop timoré avec votre taxe sur le titane. Si je pouvais voter, je participerais... de chez moi, en me déguisant en clown. - T'es pas inscrit? - Ni vacciné, d'ailleurs! De toute façon, on n'est pas à une voix près. Faux! Le premier robot président l'a emporté d'une voix. John Quincy Addition. Il a séduit les électeurs en promettant d'éviter un bain de sang. Mais, comme la plupart, il n'a pas tenu ses promesses. Le fait est que chaque voix compte... et quand bien même, je te conseille de t'inscrire. Brillante idée! Allons nous inscrire. D'où vous vient ce sursaut de civisme? Depuis que j'ai vieilli. LES 100 PREMIERS INSCRITS POURRONT VOTER DEUX FOIS. Le hic, c'est qu'ils veulent dépenser nos impôts... pour les défavorisés. On leur donne tout, à eux! T'as qu'à joindre un parti alternatif. Y a que les zarbis et les mutants dans les partis alternatifs. T'es sûre? Je ferai plus gaffe au prochain meeting. - T'es de quel bord, Bender? - J'ai pas le droit de vote! - Parce que t'es un robot. - Non, un criminel. UNE CELLULE, UNE VOIX LES VERTS PARTI DES CERVEAUX-LENTS Il faut subventionner à perte la Planète des Cerveaux-lents. Mais que vont faire les Cerveaux-lents pour l'homme de la rue? - Le doter d'un cerveau-lent! - Facile à dire. MOUVEMENT DE LEGALATION DU CHANVRE On fait des chemises ou de la ficelle avec du chanvre? Dave, il est pas là. - On peut faire du shampooing avec? - Ah bon? Pas possible! Faut que je relise cette brochure. Comment protégerez-vous mon droit de porter un arsenal de mort? Primo, autorisation de port d'arme systématique pour les savants fous. 100% d'accord! On fait des misères aux savants fous... et demain, on s'en prendra aux étudiants fous. C'est sans fin. Amen! Moi, je bouge jamais sans ma dose d'anthrax... pour chasser le canard. Les humains sont craquants... mais faut bien tester les cosmétiques. Je suis d'accord. VOTEZ PARTI APATHIQUE Voilà un parti qui me plaît. Je m'inscris. Désolé, vous n'avez pas le profil. - Je m'en branle! - Vous êtes des nôtres. - Super! - Exclu! Je commence à me passionner pour la politique. JOURNAL DE LA CAMPAGNE A 2 semaines de l'échéance, on se demande... qui deviendra le prochain président du Monde? Jack Johnson, ou son adversaire, John Jackson? Quels candidats exceptionnels! Tous les humains sont des vauriens, selon Morbo. Catastrophe sur le satellite de Saturne, Titan... après l'effondrement d'une mine. Bilan: 1000 robots ensevelis. Bon sang! Faute d'intervention, les robots périront dans 300 ans. Où en sont les opérations de sauvetage? Porte-parole de la mine. On va fermer le site, et oublier tout ça. Cette catastrophe a fait flamber le cours du titane. - Je suis riche! - Comment ca? Je suis composé de 40% de titane! Je vaux plus que tous ces distributeurs de billets pourris. - Oui, mais ça ne te rapporte rien! - Tu crois ca? - Ben oui. - T'as encore rien vu. Prêteur sur gages Merci de votre confiance. Fini de rigoler, bande de nazes. J'ai décroché le gros lot. Regardez-moi un peu, et allez vous faire pendre ailleurs! Dégage! Je te file 5 $ pour ne pas faire ce que tu penses. T'as perdu 5 $. Tu me files un coup de main? Merci! Salut, bande de ploucs. Que t'est-il arrivé? T'as changé de coiffure? Non, j'ai vendu mon corps. T'as vendu ton corps? Bender, je sais ce que c'est. Tu vas mener la grande vie... mais tu vas dépenser tout ton argent en bijoux et en vêtements. T'es fou! Comment tu vas vivre sans corps? Les corps, c'est pour les putes et les obèses. Moi, j'ai besoin que de mon magot et de ma tête. - Tu vas rembourser ton usurier. - Sinon, il me casse les jambes? La belle vie! Resservez-moi un martini. Et bien secoué cette fois. Super! Misez tout sur le noir. 21 rouge. Veuillez m'excuser, 33 noir. Oui! La fortune sourit aux fortunés. On t'a mis la pâtée, Leela! Bingo! Tu m'emmènes dans ton auto? T'as qu'à prendre une douche avant, mon pote. Désolé, c'est vrai que tu as un corps. Ose me répéter ça! De toute façon, j'en ai ma claque de cet endroit. Je vais rejoindre des têtes bien faites comme moi, qui apprécient... la poésie, la philosophie et les chapeaux. Adieu, rembourrages de cercueil! Bon, qui est-ce qui me porte maintenant? MUSEE DE LA TETE L'âge d'or des crétins Quelles sont les têtes les mieux pour moi? A ton avis, Fry? Salut, je suis la tête de Claudia Schiffer. Je vous reconnais. Mais qu'est devenu votre corps? Il m'handicapait dans ma carrière. Il m'a suffi de faire la couverture de Sports Illustrated en bonnet de bain. Vous êtes canon. - Mais j'ai quelques kilos en trop. - Vous n'avez pas tort. Panthéon présidentiel Présidents des Etats-Unis. Des étagères solides et la sécurité assurée. Voilà un endroit classe. Salut, poupée. On ne peut plus me reprocher mes écart sexuels. Excusez-le. Il ne se contrôle plus devant les femmes plantureuses. Je me souviens. J'ai failli voter pour vous. Mais plutôt que de voter, je me suis défoncé à l'Hexomédine. J'ai toujours pensé que voter était superflu. Sans blague, Ford. Alors la robot-pute dit: "C'est pas ma prise femelle"... et mon pote lui répond: "C'est pas ma prise mâle." Bender, gros farceur, tu me fais éclater de rire. Je me plais bien ici. Combien ça coûte de louer une cloche? Désolé, c'est pas à la portée du premier abruti venu. Avec tout le respect que je dois à Jefferson, Nixon et Truman. Et si on le casait dans le placard des candidats vaincus? Bob Dole se sent seul. LaRouche l'embête avec ses blagues. - Très peu pour moi. - Qu'est-il advenu de votre corps? - Je l'ai mis en gage. - Mais pourquoi donc? - Comme vous avec vos dents. - Pour payer ma boisson. Je me souviens de mon corps. Bouffi, blême et criblé de phlébite. Un bon corps de Républicain. Et j'en suis fier. Je comprends. J'ai passé mon enfance à m'admirer. Pas évident... Fry, il a renoué des relations avec la Chine. Arrête ton verbiage. Même si le corps vous manque, c'est bien d'être une tête, non? Non, mon fils. Ca isole des autres. Et vous me le dites maintenant! C'est mon style. Je ne suis fort qu'avec les faibles. RESIDENCE DES ROBOTS Des 1, des 0... - Bender, qu'y a-t-il? - Un cauchemar. Y avait des 1et des 0 partout. J'ai même cru voir un 2! T'as dû rêver, Bender. Les 2, ça n'existe pas! Je sais ce qui se passe. Mon corps m'aimait et je lui ai tourné le dos. Mon pote, réjouis-toi, on va se retrouver! Vous avez vendu mon corps? Mais à qui? Secret professionnel. Mais je vous offre 50 $ pour le gosse. - Mais c'est le prix de mes fringues. - Vendu! Comment ai-je laissé faire ça? Je ne peux pas continuer comme ça! - Et ton bouton auto-destructeur? - Mais il est sur mon corps! Que vais-je devenir? Je ne supporte pas de voir un robot pleurer. Regardons la télé. Mesdames et messieurs, je me lance tête baissée dans la mêlée. Je vais me présenter à la présidence de la Terre! Monsieur, selon la Constitution... le président n'est pas rééligible deux fois. Non, mais moi, j'ai toute ma tête. Et regardez, j'ai un corps flambant neuf! Bender, il a récupéré ton corps! Sale traître! Comment a-t-il pu rejoindre Nixon! - Nixon l'a acheté au mont-de-piété. - Avec la guitare électrique! Je fais le premier pas, bande de hippies dégénérés. Je n'ai pas une tête d'escroc. Mais si! Vous m'avez volé mon corps. Fry, Leela, aidez-moi. Je devrais refuser pour te donner une leçon. Mais quand un Nixon robotique est en cavale, il faut intervenir! Crétin. CE SOIR: DEBAT PRESIDENTIEL DEMAIN: RIXE ENTRE LES VICE-PRESIDENTS Voici les candidats en lice. Le gringalet humain numéro 1. Le gringalet humain numéro 2. Et mon bon ami, Richard Nixon. Salut, Morbo. Que devient la famille? Ils sont belliqueux et nombreux. Parfait. Je suis pour la guerre et pour la famille. Il me vole mon corps et maintenant il me touche le matériel! Il faut trouver un moyen de lui parler. J'exige une réponse à la question suivante: "Si vous voyez un enfant avec un bonbon dans la main... est-ce que vous le lui chiperiez?" En aucun cas! Pas question! Et vous, M. Nixon? Attention au vérito-scope! La question est ambiguë... De quel sorte de bonbon s'agit-il? Est-ce que quelqu'un surveille? Mais je ne ferais aucun mal à l'enfant. ATTENTION A VOTRE CHAPEAU ET MANTEAU Vous remontez dans les sondages. Comment ca? Ils m'ont démoli. Vous avez joué sur votre physique: "Visez mon corps tout neuf!". Et les robots ont tout gobé. Vous avez du charisme jusqu'au cou. Nixon, charismatique? Bon sang, je suis le maître de l'univers! Rendez-moi mon corps, sale voleur! Minute, sale communiste. Ce corps, je l'ai acheté... et j'y tiens autant qu'à mon chien. La ferme! M. Nixon, faites preuve d'humanité. Pas question pour moi de rendre ce corps. Dégagez ou je lâche une horde de Cambodgiens. 60ème PRESIDENT C'est sans espoir. Autant retourner ma tête à la consigne. Pas question! On ne va pas recycler mon pote. Que ça rapporte 5 cents, ou 500 cents. - J'ai un plan. - Et moi un encore meilleur! TACHES SUR LES MATELAS EN COULEURS Que fait Nixon au Watergate? Ils offrent une réduction à ceux qui sont déjà venus. Continue. On te suit juste derrière. Maman! Trouvez-vous une chambre, vous deux. - On en a déjà une! - Alors perdez du poids! Bon sang. Vous, les féministes, vous savez vous amuser. Allons-y. Betty Friedan, enivre-moi un peu avec cette lotion. Parfait. J'y suis presque. Du calme. C'est pas le moment de paniquer. - Vous avez du culot, sales pacifistes. - Rends-moi ce qui m'appartient! - J'ai envie de te tordre le cou. - Te gêne pas, soupière. Du calme, vous deux! Ca suffit! Je vous fais emprisonner. Et pas question de grâces comme ce poltron de Ford. Tu ne gracieras personne, parce que tu ne seras jamais élu. Les électeurs ne sont plus autant demeurés que de votre temps. Ah bon? Ecoute-moi un peu. Les ordinateurs ont peut-être doublé de vitesse depuis 1973... mais l'électeur est toujours aussi alcoolique et stupide! Je suis le seul à avoir changé. Je suis devenu amer et cinglé. Et une fois réélu, je vendrai les organes des enfants au zoo. J'irai chez les gens la nuit pour tout casser. Je ne vote plus pour lui. Comme si on était à une voix près. Bon, laissez-moi ramper jusqu'au téléphone et appeler la police. Pas si vite, Nixon! Les bandes audio, ça te dit quelque chose? Je n'aime pas la tournure de cette discussion. J'irai chez les gens la nuit pour tout casser. J'ai une voix comme ca? Je pensais avoir une voix à la Clark Gable. On te propose un marché: Les bandes contre le corps. Ah, nom de nom! C'est bon, j'accepte. Je pense à un truc, soudain. Quel plaisir d'être en entier... mais je peux pas enlever ces satanés auto-collants. Le débat a stimulé la participation qui atteint un taux record... de 6%! Les sondages créditent ce filou de Richard Nixon... du score calamiteux de 0 voix. Enfin, le système marche! Il est 7h59. On va dépouiller les voix des robots. Voici le vote des robots. Nixon est élu! Pourquoi voter pour lui, alors qu'il n'est qu'une tête? Je vous présente le nouveau président de la Terre! C'est le retour de Nixon! Je n'en reviens pas. Il a gagné à une voix près. Je n'y suis pour rien. Je suis déchu de mes droits. J'y suis pour rien. J'ai oublié de voter. Bon sang, je savais que j'avais oublié de faire quelque chose! Morbo félicite notre président cyborg gargantuesque. Mort à ses ennemis! Qui c'est le plus fort, désormais? Toc, toc.