15 A Clone Of My Own Futurama Σαιζόν 2 Επεισόδιο 15 Ο δικός μου κλώνος w wW wWw wWw. wWw.G wWw.Gr wWw.Gre wWw.Greek wWw.GreekT wWw.GreekTV wWw.GreekTVs wWw.GreekTVsu wWw.GreekTVsub wWw.GreekTVsubS wWw.GreekTVsubS. wWw.GreekTVsubS.g wWw.GreekTVsubS.gR Απόδοση Διαλόγων: FuturamaTeam[knasos] Επιμέλεια/Διορθώσεις: FuturamaTeam[kostassssst] Αποκλειστική Διανομή Υποτίτλων: wWw.GreekTVsubS.gR Καλά νέα, παιδιά! Το πανεπιστήμιο θα με πάει στο δικαστήριο με κατηγορίες για τη συμπεριφορά μου. Μισό λεπτό, αυτά δεν είναι καθόλου καλά νέα. Ότι και αν κάνετε, είμαι σίγουρη πως υπάρχει μια λογική εξήγηση. Ναι, αλλά δεν την ακούνε. Όλοι είναι υπέρ για να σώσουν τον εγκέφαλο του Χίτλερ. Αλλά αν τον βάλεις στο σώμα ενός λευκού καρχαρία; Ξαφνικά το παρατραβάς! Καθηγητά Φάρνσγουωρθ, γνωρίζετε γιατί σας καλέσαμε σήμερα εδώ; Ακούστε με, πομπώδεις απατεώνες! Αν είναι να καταστραφώ, θα σας πάρω όλους μαζί μου! Πρύτανη Βέρνον, ξέρω την αλήθεια! Εσύ οδηγούσες το αυτοκίνητο εκείνη τη νύχτα, όχι το άλογό σου. Πρύτανη Έψιλον, ξέρω τα πάντα για το "Τμήμα Μαθημάτων για καθαρισμό πισίνων". Και δρ. Γουέρνστρομ, Γουέρνστρομ! Για την ακρίβεια καθηγητά, σας καλέσαμε εδώ για να πούμε... ...έκπληξη. - Χρόνια Πολλά! - Έκπληξη! ΕΥΤΗΧΙΣΜΕΝΗ ΕΠΕΤΕΙΟ ΚΑΘΗΓΗΤΗ ΦΑΡΝΣΓΟΥΕΡΘ</i> Και εσύ προπονητή Σμάλεϊ! Ή καλύτερα "προπονητή μαλλιά"; Όχι καθηγητά, είναι πάρτυ έκπληξη... ...για τα 150ά γενέθλιά σας! Καλησπέρα, εγώ... Συγγνώμη. Είμαι ο Μπέντερ και θα συντονίζω την ομιλία. Λένε ότι μπορείς να κρίνεις έναν άνθρωπο από τις παρέες που κάνει. Ορίστε ο παλιότερος φίλος του καθηγητή, ένας περίεργος, βρωμερός αστακός! Καλησπέρα κυρίες και μικρόβια. Δεν ήταν αστείο. Απευθυνόμουν στον πρύτανη Στρεπτόκοκκο. Κοιτάξτε, δεν λέω ότι ο καθηγητής Φάρνσγουερθ είναι γέρος... ...αλλά αν εξετάσετε την ηλικία του, είναι πολύ πιθανό να πεθάνει σύντομα. Εσύ με τα ντραμς; Αυτό ήταν το αστείο. Είναι το νούμερό του στο Απόλλο ξανά από την αρχή. Πού θα ήταν ο καθηγητής χωρίς μαθητές που να τον αγαπούν και τον σέβονται; Ακριβώς εκεί! Από όλα τα πρώην μέλη του πληρώματος του μεταφορικού πλοίου του... ...ο επόμενος ομιλητής μας είναι με μεγάλη διαφορά ο πιο ζωντανός. Πλοίαρχε Μάσκι; Δεν θα ήθελα να γίνω σαν και αυτόν. Και τώρα κάποιος που δεν χρειάζεται παρουσίαση. Φράι, ανέβα εκεί πάνω! Ευχαριστώ. Όταν μου ζήτησαν για πρώτη φορά να κάνω μια ταινία για τον ανιψιό μου, τον καθηγητή... ...σκέφτηκα, γιατί να το κάνω; Όμως αργότερα, η Λίλα έκανε την ταινία. Αλλά αν την είχα κάνει εγώ, θα υπήρχαν περισσότερες γυμνές πάνω σε μηχανές. Βάλε την ταινία. ΧΙΟΥΜΠΕΡΤ ΦΡΑΝΣΓΟΥΩΡΘ: ΜΙΑ ΖΩΝΤΑΝΗ ΝΕΚΡΟΛΟΓΙΑ</i> Ο Χιούμπερτ Ξ. Φάρνσγουωρθ γεννήθηκε την 9η Απριλίου του 2851...</i> ...στην πιο φλώρικη γειτονιά της Νέας Νέας Υόρκης: Το εργαστήριο της κόλασης.</i> Ήταν ένα πρόωρα αναπτυγμένο παιδί,</i> που έμαθε να διαβάζει όταν φορούσε ακόμα πάνες...</i> ...στην ηλικία των 8. Γρήγορα έγινε ένας γλοιώδης έφηβος.</i> Συναγερμός φλώρου! Μετά από 14 χρόνια στο πανεπιστήμιο...</i> ...διάλεξε την λαμπρή ζωή του επιστήμονα.</i> Γρήγορα αυτοκίνητα, μοδάτα νυχτερινά κέντρα...</i> ...όμορφες γυναίκες. Ο καθηγητής τα σχεδίαζε όλα, δουλεύοντας στην γκαρσονιέρα του.</i> Για 50 χρόνια εργάστηκε στην Φιλική Εταιρεία Ρομπότ της Μαμάς...</i> ...όπου έφτιαξε το πρώτο ρομπότ ικανό να πάρει δάνειο για πλοίο.</i> Και τώρα, ακόμα και αν κοντεύει τα 150ά του γενέθλια...</i> ...ο καθηγητής ακόμα διαθέτει το φλογισμένο πάθος της νιότης.</i> Ακούστε με, πομπώδεις απατεώνες!</i> Αν πέσω κάτω θα σας πάρω όλους μαζί μου!</i> ΧΙΟΥΜΠΕΡΤ Ξ. ΦΡΑΝΣΓΟΥΩΡΘ: ΣΥΝΕΧΙΖΕΤΑΙ;</i> Θα μας πείτε λίγα λόγια καθηγητά; Είπα λόγια. Μου δίνει μεγάλη χαρά να μπορώ να δω τα επιτεύγματα μιας ζωής... ...μαζεμένα σε μια ταινία τριών λεπτών. Τα καλύτερα χρόνια μου περάσαν. Τόσα πολλά που δεν έγιναν. Τόσο λίγος χρόνος. Πολύ αστεία πράγματα! Η ζωή μου τελείωσε. Όχι, δεν τελείωσε. Έχεις ακόμα 10 χρόνια να ζήσεις. Λίλα, μπορεί να ζήσει για άλλα 100 χρόνια! Όχι δεν μπορεί. Όταν φτάνεις τα 160... ...ρομπότ από την Ομάδα Ηλιοβασιλέματος σε παίρνουν σε ένα μυστηριώδη πλανήτη... ...και δεν επιστρέφεις ποτέ. Ένας πλανήτης γεμάτος γέρους. Πού είναι; Κανείς δεν ξέρει. Τόσες αγάπες, μισο-αγαπημένες. Τόσες εφευρέσεις, μισο-εφευρημένες. Μόνο αυτή η ηλίθια μηχανή του χρόνου με καθυστέρησε 15 χρόνια. Αν δούλευε θα μπορούσες να πας πίσω και να μη ξόδευες το χρόνο σου σ' αυτή. Δεν υπάρχει κανείς για να συνεχίσει αφού φύγω. Κανείς για να αναλάβει το έργο μου, την έρευνά μου και την αμύθητη περιουσία μου. Για το Θεό, αυτό είναι! - Πρέπει να ορίσω ένα διάδοχο! - Ένα διάδοχο; - Ένα διάδοχο του καθηγητή; - Δεν υπάρχει χρόνος για χάσιμο. Πάω στο εργαστήριό μου για να φτιάξω μια μηχανή που βρίσκει διαδόχους! Ο καθηγητής βρίσκεται στο εργαστήριο εδώ και μέρες! Ελπίζω να μην πέθανε. Εκτός και αν όρισε εμένα σαν διάδοχο. Τότε ελπίζω να πέθανε. Εσύ ο διάδοχος; Πάνω από το άδειο καβούκι μου! Ο καθηγητής θα διαλέξει εμένα. Μόνο εγώ έχω την καβουρίσια αποφασιστικότητά του. Ναι καλά, Ζόιντμπεργκ! Χώστα εκεί που το είδος σου παραδοσιακά τα χώνει. Ο μόνος λογικός τρόπος να βρούμε ένα διάδοχο είναι με ένα διαγωνισμό λίμπο. - Τι; - Το Κίνγκστον κυριαρχεί. Δύο λυγίζουν, ένας σηκώνεται όρθιος. Ο καθηγητής εμπιστεύεται σε εμένα το γιγάντιο διαστημόπλοιό του. Δεν θα εμπιστευόταν σ' εσάς ούτε τη μασέλα του. Ναι, θα την εμπιστευόταν. Συγγνώμη παιδιά, αλλά πρέπει να σας υπενθυμίσω πως "το αίμα νερό δε γίνεται". Αίμα. Δεν γίνεται. Νερό. Έχω μια πολύ δραματική ανακοίνωση. Γι' αυτό και όποιος έχει αδύναμη καρδιά πρέπει να φύγει τώρα. Αντίο. - Καθηγητά; - Η ανακοίνωση. Όπως όλοι γνωρίζετε, δεν μου μένει και πολύ χρόνος σ' αυτόν τον κόσμο. - Ναι το ξέρουμε. - Είσαι με το ένα πόδι στον τάφο. Γι' αυτό και διάλεξα τον διάδοχό μου. Είναι κάποιος, στον οποίο έχω μεγάλη πίστη... ...ακόμα και αν το μυαλό του είναι μη αναπτυγμένο και δεν έχει καταφέρει τίποτα. Ο πιο κοντινός μου ζωντανός συγγενής... ...ο κλώνος μου, Κιούμπερτ Φάρνσγουωρθ. Είναι άθλιος! Γαμώτο. Τουλάχιστον να είμαι υπεύθυνος για τη μασέλα σου; Θα το 'θελες. Από που ήρθε; 12 χρόνια πριν, ξεκίνησα τη διαδικασία κλωνοποίησης... ...αφαιρώντας δερματικά κύτταρα από τον πιο άσχημο όγκο της πλάτης μου. Αν είναι κλώνος σου, γιατί δεν έχει μύτη σαν την δική σου; Τον άφησα στον πρώτο του σωλήνα πολύ καιρό και πιέστηκε στα τοιχώματα. - Είναι ηλίθιος ή απλά άσχημος; - Ας το ανακαλύψουμε. Τι; Δεν έχετε ξαναδεί πέος ιδιοφυίας πότε σας; - Όχι, ποτέ. - Μια φορά στο πάρκο. Αφού εγώ θα είμαι υπεύθυνος... ...ας εξετάσω το υποτιθέμενο πλήρωμά μου. Αν μπορείς να το πεις πλήρωμα. Πρώτα απ' όλα, δρ. Ζόιντμπεργκ... έχεις στα σοβαρά πτυχίο ιατρικής; Το έχασα σε ένα ηφαίστειο. Και γιατί χρειαζόμαστε ένα ρομπότ λυγίσματος εδώ; Σε τι είναι πιθανό να μας χρησιμεύεις; Εγώ, δεν μιλάει Αγγλικά. Και γιατί ο πιλότος μας έχει μόνο ένα μάτι; Υπάρχει κάποιος που θέλω να γνωρίσεις. Το όνομά του είναι βαθιά προοπτική! Ρε παλιόπαιδο... Αυτό πόνεσε... τον αέρα! Αυτό πρέπει να βρέξω. Κιούμπερτ, έλα εδώ. Θα σου δείξω κάτι καταπληκτικό. Τι είναι; Ένας ικανός υπάλληλος; Δεν το νομίζω. Τον αλητάκο. Σαν διάδοχός μου, σε εμπιστεύομαι για να συνεχίσεις το έργο μου. Αυτές είναι μερικές από τις μισοεφευρέσεις που θα περάσεις τη ζωή σου για να τις τελειώσεις. Δεν ήξερα ότι ήσουν ο εφευρέτης όλης αυτής της σαβούρας. Αυτό είναι το βραβευμένο μου ωσμοσκόπιο. Αν κάποιος σκύλος χέσει οπουδήποτε στο σύμπαν εγώ σίγουρα θα το ξέρω. Και αυτός είναι ο παγκόσμιος μεταφραστής μου. Δυστυχώς, μέχρι τώρα μεταφράζει σε μια ακατανόητη νεκρή γλώσσα. - Γεια. - Bonjour.(Καλημέρα στα Γαλλικά) Τρελά αλαμπουρνέζικα! Δεν έχεις καμιά εφεύρεση που να αξίζει; Βέβαια! Έλα εδώ. Αυτοί είναι οι κινητήρες σκοτεινής ύλης που ανακάλυψα. Επιτρέπουν στο σκάφος μου να ταξιδεύει από γαλαξία σε γαλαξία σε μερικές ώρες. Είναι αδύνατον. Δεν μπορείς να πας πιο γρήγορα από την ταχύτητα του φωτός. Φυσικά και όχι. Γι' αυτό και οι επιστήμονες αύξησαν την ταχύτητα του φωτός το 2208. Επίσης αδύνατον. Και αυτό που κάνει τους κινητήρες μου πραγματικά μοναδικούς είναι η μονάδα καύσης που δίνει 200% απόδοση καυσίμου. Ειδικά αυτό είναι αδύνατον. - Καθόλου. Είναι πολύ απλό. - Τότε εξήγησε το. Αυτό είναι αδύνατον! Μου ήρθε σε ένα όνειρο και το ξέχασα σε ένα άλλο όνειρο. Οι εξηγήσεις σου είναι καθαρά πρώτης τάξεως παπαριές. Όλα αυτά είναι αδύνατα! Τίποτα δεν είναι αδύνατον αν μπορείς να το φανταστείς. Αυτό σημαίνει να είσαι επιστήμονας. Όχι, αυτό σημαίνει να είσαι μαγικό ξωτικό. Θεέ μου! Είναι ο Έλζαρ, ο μάγειρας από την τηλεόραση. Σκοτώστε με τώρα! - Πως τα πάμε εδώ; - Έλζαρ, τα πάντα είναι εκπληκτικά! Είσαι μηχανή που φιλάει κώλους; Ναι κύριε, και πολύ καλή κύριε! Είναι ένα υπέροχο βράδυ. Αισθάνομαι τόσο ωραία που έχω κάποιον να συνεχίσει το έργο της ζωής μου. Και όλα χάρη στον Κιούμπερτ. Μπορεί να είμαι όμοιός σου με κάθε πιθανό τρόπο... ...αλλά δεν σημαίνει ότι σου μοιάζω κιόλας. Δεν θέλω να γίνω εφευρέτης. Θέλω να γίνω κάτι χρήσιμο, σαν βοηθός δασκάλων... ...ή δεσμοφύλακας ή συγγραφέας καρτούν επιστημονικής φαντασίας. Και τι θα γίνουν οι ελπίδες μου και τα όνειρά μου... ...και οι θαυμαστές μου εφευρέσεις; Σε όλη σου τη ζωή, η μόνη σου μισοπετυχημένη εφεύρεση ήμουν εγώ. Και ούτε εγώ βγήκα όπως με ήθελες. - Ακόμη όλα καλά, παιδιά; - Ναι, Έλζαρ. Ωραία, γιατί ξέχασα να μαγειρέψω το κοτόπουλο. Κακά νέα, παιδιά. Τη στιγμή που θα βλέπετε αυτή την κασέτα εγώ θα έχω φύγει... ...αφήνοντας πίσω μου μια ζωή γεμάτη αποτυχίες και την αυθεντική λεκάνη μου. Έλεγα ψέματα για την ηλικία μου. Δεν είμαι 150. Είμαι 160. Ματαιοδοξία, το όνομά σου είναι καθηγητής Φάρνσγουωρθ. Και τώρα που δεν έχω κανένα λόγο να ζω... ...κάλεσα τα ρομπότ της Ομάδας Ηλιο- βασιλέματος να με πάρουν μακριά. ΓΙΑ ΤΟ ΠΛΗΡΩΜΑ ΜΟΥ Αντίο, άπονε κόσμε! Αντίο άπονη λάμπα. Αντίο άπονες βελούδινες κουρτίνες... ...κεντημένες με κάτι που φαίνεται να είναι κάποιο είδος άπονου μεταξιού... ...και τα χαριτωμένα μικρά τελειώματα των κορδονιών της κουρτίνας... ...όσο άπονα και αν είναι... Και τώρα που δεν έχω κανένα λόγο να ζήσω...</i> ...κάλεσα τα ρομπότ της Ομάδας Ηλιοβασιλέματος να με πάρουν μακριά.</i> Ξέρω πως είσαστε όλοι αναστατωμένοι, ειδικά ο Μπέντερ.</i> Μπα, η ζωή συνεχίζεται. Όχι όμως και για 'σένα! Είμαι σίγουρος ότι μόλις πέταξε μια εξυπνάδα...</i> ...αλλά δεν ξέρει ότι έγραψα αυτό το μήνυμα πάνω από τις σαπουνόπερές του.</i> - Κάθαρμα! - Πρέπει να τον φέρουμε πίσω! Αδύνατον. Κανείς δεν ξέρει που τους πηγαίνουν. Τίποτα δεν είναι αδύνατον! Θα το ήξερες αυτό αν πραγματικά "έπαιρνες" από αυτόν, όπως εγώ. Είσαι ο θείος του, ρε ηλίθιε. Αυτός "παίρνει" από 'σένα! Ναι, σοβαρά; Μισό λεπτό! Αυτό σημαίνει πως κι εγώ "παίρνω" από 'σένα! Ησυχία. Νομίζω ότι ξέρω πώς μπορούμε να τον βρούμε. Οδήγησε μας, μεγάλες-μπότες. Αν το ωσμοσκόπιο μπορεί να πιάσει τη μυρωδιά του, μπορεί να υπάρχει ελπίδα να τον σώσουμε. Δεν νομίζω. Μάλλον δεν γνωρίζεις οι μυρωδιές αποτελούνται από σωματίδια... ...που δεν μπορούν να ταξιδέψουν στο κενό του διαστήματος. Τον πλησιάζω μάλλον. Παυσίπονα... Ναφθαλίνη... ...επιστολές προς τον συντάκτη! Είναι ο καθηγητής! Στην ιπτάμενη μηχανή! Αριστερά! Όχι, προς τα πάνω! Αναστροφή, αναστροφή! Δεν θα βρούμε ποτέ αυτό το μέρος. Τα ρομπότ είναι καλά στο να κρατάνε μυστικά. Όχι, δεν είμαστε, κατρουλή. Συγγνώμη. Εκεί είναι. Στο Μισοπεθαμένο αστέρι! Θα πούμε ότι ο καθηγητής δραπέτευσε και τον φέρνουμε πίσω. Φράι, μεταμφιέσου σε έναν γέρο 160 χρονών. Αμέσως. Θεέ μου, η μεταμφίεση είναι τόσο τέλεια που σχεδόν ξέχασα ότι κοιτάζω έναν ηλίθιο! Μπορεί να ζητήσουν δείγμα DNA. Θα 'θελα να τους δω να το βρίσκουν. Το σχέδιο είναι αδύνατο. Δεν έχουμε καν δείγμα του DNA του. Νομίζω πως ξέρω που μπορούμε να βρούμε λίγο. Γιατί πρέπει να είμαι εγώ η καμπούρα; Γιατί είσαι πολύ άσχημος για να είσαι κρεατοελιά. Τα λεφτά της ασφάλισης πιάνουν τόπο. Δώστε τα στοιχεία αυτού του επισκέπτη. Είναι ο καθηγητής Χιούμπερτ Φάρνσγουωρθ. Απέδρασε. Επέδρασε; Κανείς δεν αποδρά. Αυτός ο επισκέπτης δεν μοιάζει για 160. Τι; Είμαι γέρος. Ακούστε. Βρομόπαιδα! Μακριά από το γκαζόν μου! Οι γέροι ενοχλούνται αν βρίσκονται παιδιά στο γκαζόν τους. Δεν υπάρχει αμφιβολία. Αλλά για να επιβεβαιώσουμε την ταυτότητά του χρειαζόμαστε δείγμα DNA. Έχω έναν ζεστό, αχνιστό κουβά ακριβώς εδώ. - Χρειαζόμασταν μόνο ένα κύτταρο. - Τα ρέστα δικά σου φιλαράκο! Ηλίθιο ρομπότ. Μήπως μόλις τώρα μίλησε η καμπούρα σου; Έχω "Σύνδρομο Ομιλούσας Καμπούρας". Σ.Ο.Κ. Ταυτότητα επιβεβαιώθηκε. Επιστρέψτε αυτόν τον αργοκίνητο ταβλαδόρο στο δωμάτιό του. 7152 Λεωφόρος Φλούδας. - Ακούγεται καλά. - Ετοιμάσου να ξαφνιαστείς. Λοιπόν εδώ στριμώχνουν τους γέρους! Είναι τρομακτικό! Τουλάχιστον τους κρατά μακριά από την οδήγηση. Ετοιμαστείτε για τα χειρότερα. - Παρόλα αυτά δείχνει τόσο φυσικός. - Τι συμβαίνει; Είναι συνδεδεμένος με σύστημα υποστήριξης ζωής. Πρέπει να αποσυνδεθεί προσεκτικά, γιατί το σοκ μπορεί να τον σκοτώσει. Ακίνητοι! Κυνηγήστε τους! Πιάστε τους! Εννοώ κυνηγήστε τους! Είμαι κακός σε αυτό. Μάλλον θα τα καταφέρουμε, αλλά μπορεί και όχι! - Είναι αδύνατον! Δεν θα χωρέσουμε! - Θα χωρέσουμε! Στο είπα. Άντε Λίλα! Βάλε την μποτάρα σου πάνω στο γκάζι! - Χτύπησαν ένα κινητήρα μας! - Φτιάξ’ το, φτιάξ’ το, φτιάξ’ το! Φτιάξ’ το, φτιάξ’ το! Μόνο ο καθηγητής γνωρίζει πως να το φτιάξει. Πρέπει να τον ξυπνήσουμε. - Προσπάθησε να τον σοκάρεις! - Άργησε η σύνταξή σου! Τα πράγματα κοστίζουν ακριβότερα απ' ότι παλιά! Οι νέοι βρίζουν! Γαμώτο, πρέπει να το φτιάξουμε μόνοι μας! Δεν μπορούμε, ρε μπάσταρδο! Κανείς δεν ξέρει πως λειτουργεί! Είναι αδύνατον! Τίποτα δεν είναι αδύνατον! Τώρα ξέρω πως λειτουργούν οι κινητήρες. Μου ήρθε σε ένα όνειρο. Οι κινητήρες δεν μετακινούν το πλοίο καθόλου! Το πλοίο μένει εκεί που είναι και οι κινητήρες μετακινούν το σύμπαν γύρω του! Αυτό είναι σκέτη παπαριά. Τίποτα δεν είναι σκέτη παπαριά. Όχι αν μπορείς να το φανταστείς. Αυτό σημαίνει να είσαι εφευρέτης. Έτσι δεν είναι καθηγητά; Βάλε μπρος. Καλά νέα, παιδιά! Έχει συνέλθει εντελώς. - Ωραία! - Ναι. Είμαι τόσο ζωηρός σαν να είμαι 140 χρονών. Είδατε; Έσπασα μόνο έναν αστράγαλο. Τι σου έκαναν σ΄εκείνο το απαίσιο συρτάρι; Ήμουν συνδεδεμένος με έναν παράξενο εικονικό κόσμο - που έμοιαζε απόλυτα αληθινός. - Πώς ήταν; Σαν να ήμουν σε μια εγκατάσταση στη Φλόριντα με εκατοντάδες άλλους γέρους. Όλη μέρα παίζαμε Μπίνγκο, τρώγαμε σιτάρι και περιμέναμε τα παιδιά μας να τηλεφωνήσουν. Είναι πιο φοβερό από οτιδήποτε μπορώ να φανταστώ! Ναι. Σας ευχαριστώ όλους που με σώσατε. Ειδικά εσένα, μικρέ μου κλώνε. Ότι και αν κάνεις στη ζωή σου θα είμαι περήφανος για σένα. Έχω ήδη αποφασίσει. Μπαμπά, όταν μεγαλώσω θέλω να γίνω σαν εσένα. Μην ανησυχείς γιε μου. Θα γίνεις. Παρεπιπτόντως, ψάξε για κάποια αρρώ- στια γνωστή ως περιπλανώμενη κύστη. Γιατί; Τίποτα το ιδιαίτερο, τίποτα το ιδιαίτερο. Απόδοση Διαλόγων: FuturamaTeam[knasos] Επιμέλεια/Διορθώσεις: