MARS: LA PLUS GRANDE DES PLANETES RANCH WONG VOUS ETES CHEZ WONG - Oui? - Papa, je suis avec mes collègues. Ouvre, Leo. C'est Amy et ses amis bizarres. Salut, les amis! Bienvenue sur Mars! Merci de nous avoir invités. Je n'étais jamais allée à un barbecue martien. C'est mieux que sur Terre. On met les ordures où on veut. - Grande planète vide. - Surtout, faites comme chez vous. Je ne me suis pas gêné. Au fait, il vous reste de ce bain moussant Dom Pérignon? Il y en avait assez pour ne remplir la baignoire qu'à moitié. Votre ranch est vraiment grand. 17,9 milliards d'hectares. On possède tout l'hémisphère ouest. - C'est le meilleur hémisphère. - C'est pareil sur Terre. Voici le produit plus numéro un. Le Buggalo royal. Utile pour tout: Viande, lait et la carapace fait de bons canots. J'ai cassé votre télévision! Il doit falloir un temps fou pour tous les marquer. On a tellement de choses qu'on marque que ce qui n'est pas à nous. PAS LA PROPRIETE DES WONGS Ne faites pas ça, s'il vous plaît. Hé! Betsy! C'est ma Betsy. Je l'ai élevée à partir d'une larve qui rongeait mon pull. On va la manger pour le mariage d'Amy. Si elle se marie un jour. Papa! Quelle horreur! Ne va pas dire ça devant mon copain ce soir. Ah, c'est vrai. On va enfin passer du temps avec ce M. Kif. J'espère qu'il est gentil et qu'il nous fera des petits. On n'est pas dans un univers parallèle où tu rajeunis. Souviens-toi, pour atteindre le lit d'une fille, on passe par les parents. - Tu couches avec eux et c'est bon. - J'ai un peu peur de les rencontrer. C'est naturel. Tu es faible et ennuyeux. Tu t'en sortais avec les restes de mon charisme. Tu en profitais, comme un minuscule parasite. J'espère qu'ils m'aimeront. Et pourquoi pas? Oui, je sais. Minuscule, faible, ennuyeux. Epargne-moi la triste histoire de ta vie. Surtout, amuse-toi! BONNE FETE DE MARS On bouge! Ouais! Balancez-nous une bombe de basse-cour, Vanilla Corn! Eh, l'imbécile! Moi, c'est Mix-Master Festus. SIROP POUR MAUX D'ESTOMAC Qu'est-ce qu'on fête aujourd'hui? On commémore le jour où notre ancêtre, Sir Reginald Wong... a acheté Mars aux idiots d'autochtones. Pourquoi les traitez-vous d'idiots? Ils ont vendu la planète entière pour une perle, ça me paraît idiot! Oui, c'est idiot! Vous riez de l'exploitation tragique d'un peuple fier qui aime les perles. Détends-toi. C'est drôle. Bien sûr. Mais vous n'êtes pas obligés de rire! Non. Pas sur la planète de tes parents. Content de te voir de retour au pays. C'est une bouffée d'oxygène. R.J., voici mon petit ami, Kif. Cette mauviette? Tu as fait du chemin, ma belle. - Cigarette, l'ami? - Oh, je ne... - Je ne l'ai même pas allumée. - Ah. Elle est allumée maintenant? Oui. Tu es pathétique. Hôte, hôtesse, je passe un moment très agréable! Vous êtes ici depuis 5 heures, vous avez déjà troué le sofa... et rempli la piscine de crevettes. Pas mal pour un citadin, hein? Au fait, j'ai pris la liberté de féconder votre caviar. Du calme. Je suis sûre que mes parents vont t'adorer. Quand je suis nerveux, je ne contrôle plus mon réflexe de camouflage. Oh là là. Oh, Seigneur. Oh, comme c'est bizarre. - Je veux un thorax et des tentacules. - Avec de la salade? Berk! Maman? Papa? Vous vous souvenez de Kif? - Je ressens une aversion immédiate. - Trop maigrelet pour être papa. Il n'est pas maigrelet, il a des petits os. En fait, je n'ai pas d'os. Je tiens debout grâce à des vessies remplies... Tu es une femmelette mollasse. Amy devrait avoir un mec, comme lui. Je peux être viril aussi. Je crois que je vais me fumer une cigarette. Mauvais sens. C'est bon. Regarde le côté positif. Mes parents sont partis quand tu t'es évanoui, ils ne t'ont pas vu gerber. Maintenant, à leurs yeux, je ne serai jamais assez viril pour sortir avec toi. Ce n'est pas grave, Kif. Je vais te chercher un mouchoir dans ton sac. Salut, Amy. Je voudrais te présenter mon pote, Joe. Désolé pour le retard. Ma partie de billard a duré longtemps au club. Tout le monde l'adore. C'est quoi ce bruit bizarre? Tempête de sable! Tout le monde dans la maison. Dépêchez-vous avant de mourir. Essuyez-vous les pieds! Tout va bien? Personne ne va intenter un procès? Je ressens un peu d'angoisse mentale. - Je connais tous les juges d'ici. - Je vais bien, alors. La tempête se calme. Leo, va voir si le troupeau va bien. - Où sont les Buggalos? - Volés sous couvert de la tempête! - On est ruinés! - Non! T'inquiète pas, Papa. Ca va aller. Ah, vraiment? Et qui va nous sauver? Neunœil? Le homard profiteur? La poubelle ivrogne? - On dirait un travail pour... - Lt. Kif Kroker! Bon, d'accord. Ces Buggalos ont fait la fortune et la puissance de la famille Wong. Oh, Inez, on s'est fait voler! On est ruinés! D'accord. Je veux divorcer. Maman! Papa! Ne me demandez pas de choisir. Ce ne sont pas tes parents. Je ne suis pas ta sœur et ce n'est pas à toi. Tout le monde se calme. Kif a promis d'attraper les voleurs. Mme Wong, avez-vous un foulard à me prêter? Mon plan est de prendre les Buggalos restants... et de les mener sur un chemin rocailleux. Quand les voleurs attaqueront, je les arrêterai. C'est dangereux. Quelqu'un pourrait se faire tuer. Fry? Leela? Bender? Je veux que vous alliez avec lui. Mince! Ne vous inquiétez pas. Je vous ramènerai le bétail ou je mourrai. On n'a rien à perdre! C'est trop risqué! Tu n'as pas à faire ça pour prouver ta virilité. Oh, que si! Voici vos montures. Elle a une belle robe. On a besoin de Buggalos pour attirer les voleurs. On en a combien? Betsy, c'est la seule qui reste. Elle était pelotonnée dans mon panier pendant la tempête. Elle t'aime bien. Mettez-vous en selle! On a des sales voleurs à attraper! Nous avons le droit de nous frotter Aux voleurs Si quelqu'un veut se frotter à nous Il ferait mieux de me mordre le cul Oh! Le Mont Olympe! C'est le plus grand volcan du système solaire. - Où ca? - Droit devant. On campera près du sommet. Les voleurs nous verront. Où? Et même avec l'ordinateur éteint et débranché... une image restait à l'écran. C'était... le logo Windows! - Ca ne fait pas peur! - Si t'es une imprimante laser, si! A moi de raconter une histoire de fantômes. Une femme conduisait... - Crochet à la main! - J'en ai une. Il y avait une famille... L'homme dans le grenier! M. Je-sais-tout-sur-une-chose, tu racontes une histoire. Avec plaisir. Un jour, non loin d'ici, 4 personnes étaient sur un chemin rocailleux... Robot qui s'embête tue Fry avec un marteau! Désolé, continue. Alors qu'ils étaient assis sans défense autour du feu... un zombi mutant fou libertaire échappé de l'asile s'approcha et... Surprise! Amy, qu'est-ce que tu fais là? - J'ai oublié quelque chose. - Ah. Quoi? C'est ton réflexe de camouflage, ou tu es content de me voir? J'adore être au grand air, Amy. Je me sens si viril. J'ai une ampoule, je crache et je ne dévoile mes sentiments à personne. - Mais tu as des sentiments? - Oui. Mais je les garde pour moi jusqu'à ce que je les note dans mon journal. - C'est une nuit magnifique. - C'est bien vrai. Je pourrais rester près de toi et contempler le ciel toute la nuit. Pas moi. - C'était quoi? - On vient peut-être de faire l'amour. Les Buggalos sont dans le cratère! Les voleurs ont dû me voir et s'enfuir! - Oh, Kif. Tu es si courageux! - Ils vont nous entendre. D'accord, la dynamite est prête. C'est la seule facon de les sortir? Sauf si tes parents ont des milliers d'hélicoptères. - En fait... - Trop tard! C'est drôle comme ça! Kif, tu as réussi! Comment savais-tu que la dynamite marcherait? J'ai suivi un séminaire sur l'éjection de poules de dunes de sable. Le principe est essentiellement le même. C'est le bruit de "fin de barbecue" encore une fois! Tempête de sable! - On est dans l'œil du cyclone! - Où ca? C'est quoi ça? - Oh, mon Dieu! - Qui sont-ils? Nous sommes les Martiens de souche. Les Buggalos savent voler? Seuls ceux qui vénèrent Mars Nourricière les font voler. Ceux-là seulement auront des Buggalos. C'est nous. Mais Votre Martien-nesse, ces Buggalos ne sont pas à vous. Ils appartiennent à la famille Wong. Vous parlez de la famille qui nous a pris nos terres pour une fichue perle? Amy Wong. Et vous êtes? Fâché après les Wong! On voulait les ruiner en volant les Buggalos. Mais maintenant on prend la fille à la place. Attendez! Je suis trop riche pour me faire kidnapper! Amy! Non! Ne t'inquiète pas, Kif. Je suis sûr qu'une autre belle fille riche tombera amoureuse de toi. Hourrah! Tu as ramené le troupeau! Oui. Mais je dois vous apprendre une mauvaise nouvelle aussi. Laisse Amy nous le dire. Ca sera plus facile à digérer. Pourquoi on n'entend pas Amy? Eh bien... C'est que... Les Martiens kidnappé Amy! NOUS VOULONS TERRE C'est eux. Pas bonne grammaire. - Je ramènerai votre fille. - Laisse tomber, mollasse. Tu l'as perdue. Tu en as assez fait. Cette fois on prendra le policier le plus décoré de l'univers! Vous parlez de...? Oh, non, je vous en supplie... Je suis l'homme sans nom. Zapp Brannigan, à votre service. S'il vous plaît, on a besoin de vous pour ramener notre fille. Je m'occupe des dégâts de Kif. J'irai moi-même négocier avec les Martiens. - Vos soupirs m'intriguent. - Les Martiens n'ont pas de terre. Ils ont été encouragés à vivre dans une réserve souterraine. Personne n'a jamais osé s'y rendre. Cette mission est très dangereuse! Quelqu'un va être tué! - Fry? Leela? Bender? - Sois maudit, vieil homme! Oh, regarde. Betsy t'a suivi, Kif. Je n'avais pas réalisé que tu amènerais ta copine, lieutenant. Elle ne me laisse pas tranquille. J'ai dit "copine"? On dirait plutôt une épouse. Regardez! Le grand visage de pierre de Mars! - La seule entrée de la réserve. - Et le grand fessier de pierre? C'est carrément de l'autre côté de la planète. Aux narines! DEFENSE D'ENTRER QUI ENTRERA SE SENTIRA COUPABLE Je suis Vent Chantant. Chef de la tribu martienne. Je veux voir le responsable. Bref, passons. Pourquoi vous venez sur nos terres? Pour négocier la libération d'Amy Wong. Pour clarifier les choses, une terre, c'est le truc avec un ciel au-dessus. - Ils ont du respect pour la planète. - Cynthia buvait du Slurm. On rendra fille quand on retournera sur surface planète. - Comment savoir si elle est en vie? - Ca va. Tu affaiblis notre pouvoir de négociation. Si vous la rendez... on sculptera nos présidents dans votre montagne sacrée. Vous gaspillez les mots. On veut la terre qu'on nous a prise. Vous l'avez échangée contre une perle. Tribu souffre des remords de l'acheteur. On veut nos terres! Mon peuple est un peuple de loi. Et cette loi c'est: Pas de retour en arrière. Le temps des affirmations débiles est fini. Oh non! Mon œil! UNIVERSITE DE MARS LE SAVOIR ENGENDRE LA PEUR M'man! Pa! Notre précieux ranch! Amy! Non! Il y a trop de vent! Reste calme, ma chère! Je te sauverai! - Tu fais voler Betsy! - Je t'emmène quelque part? Grande Mars Nourricière! Il a le don. - Ouais, Kif! - Bravo! Kroker, c'était un acte héroïque très Brannigan-esque. On s'est trompés à ton égard, le Vert. Tu fais voler le Buggalo, comme nous. Tu vénères réellement Mars Nourricière. - Que la paix soit entre nous. - Oui, fumons le calumet de la paix. Fumons? Tiens, prends. Non merci. J'ai mis des patchs de paix. Tu dois fumer calumet de la paix, paisiblement. Sinon, on te tue. C'est juste que je ne crois pas que... Ne fais pas la poule mouillée. Les adolescents fument tous et ils semblent tous être à la hauteur. - Oui! - Bien inspiré! Hé, je fume! Je suis le meilleur! Oh, trompettes de singe! Tu as toussé à notre offre de paix, alors tu dois mourir. La perle utilisée pour briser nos rêves va servir à briser tes os. En fait, je n'ai pas d'os. Je tiens debout grâce à des vessies remplies... C'est la perle que vous avez eue en échange de vos terres? C'est un diamant énorme! Il doit valoir une fortune! Vraiment? Oh, chef, vous faites de moi la fille la plus heureuse du monde! Si vous voulez récupérer vos terres, on peut re-échanger. On a toujours cru que cette perle ne valait rien, que... nos ancêtres s'étaient fait avoir. Ils n'avaient pas le concept de possession. - Alors, on peut avoir le diamant? - Non. Nous avons ce concept. Vous pouvez partir. Désolé pour le vol et le kidnapping. - Et vos terres sacrées? - On s'en moque! On ne veut pas vivre ici, c'est un dépotoir. On achètera une autre planète qu'on dira sacrée. Qui va s'en plaindre? Personne, c'est ainsi! Kif est arrivé sur Betsy, m'a sauvée et a fait la paix avec les Martiens. C'est trop une mauviette! Je suis sûre que c'est Zapp Brannigan qui a tout fait. Je vous en prie, ce n'est pas assez d'honneur! Capitaine, vous serez toujours le bienvenu au Rancho Zoidberg. L'argent ne rend pas les gens honnêtes! Merci de m'avoir sauvé la vie, Kif. Tu es mon héros. Tu es gentille. Mais tes parents ne m'aiment pas pour autant. Evidemment. Mais si tu leur plaisais, je ne t'aimerais pas. Tu ne connais rien aux filles ou quoi? "Cher Journal, je viens de faire l'amour pour la deuxième fois."