LAC DE CENTRAL PARK LISTE D'ABANDON DES CORPS Allez, va chercher! Ça te dirait une promenade dans une barque en cygne? C'est dangereux, mais je maîtrise. Ce ne sont pas des barques, mais des cygnes. Ça explique que les barques pondent. Pauvres basketteurs terriens... je m'appelle Ethan "Bubblegum" Tate, capitaine des Harlem Globetrotters. Pendant des générations, votre planète a été en paix avec la nôtre... Mais aujourd'hui, sans aucune raison... nous vous défions: Défendez votre honneur sur un terrain de basket. Personne ne relève le défi? Aucun misérable Terrien n'est partant? - Que se passe-t-il si on perd? - Il n'y a rien en jeu... mis à part la honte de la défaite. Ça ne se passera pas comme ça. Je relève votre défi, bande de petits rigolos. Toi, le vieux? Sweet Clyde, gausse-toi devant lui. Je suis peut-être vieux... En fait, j'en suis sûr... mais je vais remettre vos Globetrotters à leur place... grâce à mon équipe de super-mutants atomiques! Et voici mes super-mutants atomiques! - Ils ne font que 30 cm. - Ils sont encore jeunes. Ce sont de super-garçons atomiques. Il nous faut des Cronotons pour qu'ils grandissent plus vite. - Ces particules ont rayé une civi... - Bonne nouvelle! Vous partez en chercher à la Nébuleuse de la Tempête. Leela, regarde-moi! On peut maltraiter ton visage. Bon à savoir. Mon visage est un inconnu pour toi. Ca te dirait de mieux le connaître? - Tu as le feu aux fesses. - Tu refuses toujours mes invitations. - On a des points communs. - Je te dis que tu as le feu aux fesses. Tu fais fondre la tête de Bender. - Tout droit venus de la nébuleuse. - Pas trop tôt. Les Trotters ont dit que j'étais un baratineur devant les journalistes. Et voici mes invincibles mutants nucléaires. - Salut. - Bonjour. Marv Albert en direct du Madison Cube Garden... où les Globetrotters affrontent l'équipe des supermen atomiques... dans ce qui devrait être un match comme il se doit et sans surprise. Les Globetrotters ont le ballon. Clyde Dixon à Bubblegum Tate. Il traverse le terrain... et voilà Curly Joe derrière. - Il lui a chatouillé les fesses. - Tais-toi! Qui ose se moquer des rois de la triche? On est ici pour vous terrifier et vous humilier, pas pour vous faire rire. J'embarrasse votre civilisation en passant le ballon à Curly Joe... et en le faisant revenir dans ma main grâce à un élastique. Bouh! Peut-être que ça va vous enlever l'envie de sourire. Goose s'allonge. Refusé. Un super panier depuis le milieu de terrain? Oui! Les Supermen mènent 45 à 42. Aracneon récupère le ballon et le passe à Thorais. Voilà ce que peut faire un homme avec un canon dans le ventre. Arrête de parader, espèce de crâneur atomique. C'est la mi-temps, les Supermen mènent 48 à 42. Un match ennuyeux. Il vous manque six points. Des commentaires? On avait prévu d'être à la traîne pour humilier la Terre encore plus. Et les arbitres, ils regardaient quel match? Curly Joe, qui s'amuse de ses pitreries, continue de dévaster... - Mais... - Que s'est-il passé? C'était quoi? Est-ce que tout a sauté ou est-ce que c'est juste mon cerveau? Quelque chose d'étrange vient de se produire... durant ce match opposant les clowns aux monstres. Temps mort, temps mort! - Que se passe-t-il? - On a fait un saut dans le temps... comme un saphir sur un disque. - C'est ma tenue qui provoque ça? - Non. Ça doit être à cause des particules temporelles que j'ai utilisées. L'espace et le temps se déchirent aux coutures. - Mince. - Génial. Et pour couronner le tout, il nous faut un nouveau 5ème homme. Moi! Je veux montrer mes talents à Leela. - Est-ce que tu feras l'affaire? - On s'en fiche! On a 35 points d'avance et il reste 2 min à jouer. Que pourrait-il... Les Globetrotters gagnent 244 à 86. Un sombre jour pour l'humanité. Nous avons été battus au basket. - Et voilà le travail! - Ca vous en bouche un coin! Vous êtes tous des abrutis de 1ère classe. Quoi que tu aies fait, tout est fichu à cause de toi. Nos mères vont être la risée de toutes les planètes. Dieu merci ma grosse mère n'est plus là. Assez avec ta mère dépravée! Cette grave perturbation temporelle est bien plus importante. T'as raison, papy. Ce micmac spatiotemporel pourrait détruire la matrice de la réalité. - Tate, qu'est-ce que vous en savez? - Pas grand-chose... mais je suis maître de conférences en physique à l'université Globetrotter. - Vous êtes le Bubblegum Tate? - Je ne suis pas sa grand-mère. On a un excès de Cronotons dans les interstices subatomiques. Oui, je vois. Un truc qui requiert de si grands mots peut déstabiliser le temps. - C'est grave? - Absolument. A cette vitesse, mardi sera jeudi et mercredi, on sera en août. Et jeudi, ce sera la fin de l'existence telle qu'on la connaît. Vous devez partir. Demain, le cirque doit s'installer... Nous continuons de faire des sauts dans le temps. Reportage spécial à 23 h. Il est 23 h. Le mystérieux... A la page divertissement... la jeune chanteuse Wendy pourrait être... A gagné 3 Grammys. - Trouvée morte dans sa baignoire. - Intéressant. Nous oublions ce que nous faisons pendant les sauts temporels. - Vous voulez dire... - Oui. Comme à l'instant. - Ça y est, Bubblegum? - Pas encore. - Ça vous gêne si je dribble? - Tant que j'ai autant de liberté... Bubblegum, je suis fan de votre travail sur le terrain et en dehors. - Je peux être un Globetrotter? - La ferme, la dinde. Bubblegum, regardez: Les radiations temporelles fluctuent énormément. COMPTEUR DE FLUX TEMPOREL Seigneur, ça remue comme un petit cul. J'y connais rien, mais je crois avoir la solution. Il suffit de... Je ne sais même pas ce que j'étais censé faire. Trouvez la solution avant mon anniversaire... - Joyeux anniversaire, Amy! - Regardez tous ces cadeaux. J'espère qu'on s'amusera autant à mon anniversaire demain. J'ai installé un abri antisaut temporel. C'est avec toi que je veux le partager. Fry, c'est adorable. Fais-moi voir! Et c'est censé nous protéger des sauts temporels? Quand nous y serons tous les deux, chérie, le temps s'arrêtera. - Je peux vous parler de Fry? - Leela, j'en serais très honoré. ...c'est la pire imitation de W. C. Fields que j'aie vue. Zoidberg? Désolé, tu as dû m'ennuyer. Fry est absolument adorable. Mais il manque tellement de maturité. J'aime son charme de garçonnet, mais il est trop puéril. Il n'est pas parfait. Tu ne veux pas finir toute seule comme Zoidberg! Tu disais? La voilà, la Nébuleuse de la Tempête. Sentez à travers le sentoscope. - C'est quoi ce truc funky? - L'odeur du temps pur qui fuit. Quand on a ôté les Cronotons, ca a déstabilisé la nébuleuse... et causé des sauts temporels dans tout l'univers. - Bubblegum va m'expliquer. - Voici des particules temporelles. Lorsque la nébuleuse nous les envoie... - elles font ces "sauts temporels". - Vous êtes tellement intelligent. Et si on déplaçait cet amas d'étoiles vers ces coordonnées algébriques? Leur gravité pourrait dévier les Cronotons vers le vide de l'univers. Mais est-ce possible? Il nous faudrait une sacrée pompe à gravité... et tout l'argent de la Terre pour construire... DEVIS DE SACREE POMPE A GRAVITE BOURSE GOUVERNEMENTALE On ne vous donnera pas tout l'argent de la Terre tous les jours. - Il vous faudra combien de temps? - Ce ne sera pas facile. Ça peut prendre des mois voire même... Et voilà: Une pompe à gravité. Assez puissante pour déplacer les étoiles. Il reste le plus dur à faire: L'attacher sur le vaisseau... Vous voilà partis, apparemment. Doucement, Leela. Pousse cette étoile vers le panier cosmique. Il ne reste plus que... quelques centaines de milliers de kilomètres. Et voilà. Une belle nébuleuse. Je pense qu'il n'y aura plus de sauts temporels. - Super. - Leela est géniale. Peut-on mieux fêter ca qu'en montrant à Bubblegum... la tenue des Globetrotters que j'ai faite. Fais-moi voir. Et un procès, un! Tu as merveilleusement bien déplacé ces étoiles, je tenais à te le dire. J'ai un truc pour toi. Prix raisonnable, champagne sans millésime? Comment le savais-tu? Personne n'a jamais pris le temps de te dire quel capitaine tu fais. C'est vrai, c'est si gentil. Tu es intelligente, belle et surtout, tu vas sortir avec moi? Fry, essaie de comprendre, s'il te plaît. Tu es un homme, moi une femme. On est trop différents. Je vais peut-être organiser une vente de pâtisseries pour leurs femmes. - Tu m'apprends à faire des gâteaux? - D'accord, mais je lèche le batteur. J'ai ouvert du champagne. Que faut-il faire de plus? Mais rien, mon bon nigaud! Il est temps de gagner le cœur de Leela avec un panier à 3 points. C'est peut-être le moment de lui montrer ma vraie surprise. - Fry, que fais-tu? - Il est temps que j'aille au sauna. J'ai appris à piloter ce vaisseau. Impressionnée? En fait, oui. Tu te débrouilles pas mal. La température du réacteur est acceptable. J'ai aussi appris à me servir de la pompe à gravité. - Alors, on sort ensemble? - C'est là que tu veux en venir? Je t'en prie, ça suffit maintenant. Je sais qu'il doit y avoir un truc étonnant qui te fera m'aimer. - Quand je l'aurai trouvé... - Je ne veux pas te faire de mal... mais il n'y a absolument aucune chance que toi et moi nous... ...mari et femme. Vous pouvez embrasser la mariée. Il est rayonnant. Bubblegum, on a échoué. Il y a toujours des sauts temporels. Même dans ce short de soirée, je me sens comme un raté. Tu as rusé pour que je t'épouse. Bien sûr que non. - Tu m'as droguée, hypnotisée? - La drogue, c'est pour les tocards. Et l'hypnose, pour les tocards à gros sourcils. J'ignore ce que j'ai fait pour que tu m'épouses. Mais on est mariés. - On a le reste de nos vies... - Le divorce est sans appel. - Quoi? - On se partage la vaisselle. Je prends les casques du NFC et toi, ceux de l'AFC. Bien. Rebrise-moi le cœur. Ne sois pas si dur avec toi-même. Tu as perdu la femme de tes rêves... mais Zoidberg est toujours là. Il est toujours là pour vous tous. Il faut que je trouve comment j'ai forcé Leela à m'aimer. - Tu es peut-être un amant génial. - J'ignore ce que je fais. Elle reviendrait si ton ami était un Globetrotter. - T'en penses quoi, Bubblegum? - Laisse tomber. C'est désespéré. J'ai fait un truc pour gagner le cœur de Leela... et je ne saurai jamais ce que c'était. Ma vie est vide. Zoidberg. Notre échec n'a rien d'étonnant. On ne peut pas dévier des Cronotons. Je savais que j'aurais dû vérifier vos calculs de frimeurs. Je pensais que vous saviez que c'était que de la poudre aux yeux. Un Globetrotter fait toujours les bons calculs au dernier moment. Le meilleur de Bubblegum. Ça empire. Des points isolés avancent de plusieurs années. Abrutis de retraités! Pourquoi on devrait payer pour leur retraite? Je veux de l'argent! Je sèche. Il va falloir convoquer les meilleurs scientifiques de l'univ... On pourrait détruire la nébuleuse. Qu'en pensez-vous, Curly Joe? En la détruisant, on anéantirait la moitié de l'univers. Au lieu de la faire exploser, il suffit de la faire imploser. Seigneur, Sweet Clyde a raison. Ca formerait un trou noir qui arrêterait la fuite des Cronotons. Arrêtez de cogiter aussi vite, prof. Il nous faudrait un dispositif apocalyptique. Un dispositif apocalyptique? Le ballon est dans mon camp. Même si j'en enlevais un, je ferais toujours peur. Tapez là, prof. Je vous fais Globetrotter honoraire. En fait, tous les gens ici sont des Globetrotters honoraires. Je suis un Globetrotter! - Vous avez dit... - Trop tard, tocard. Et zut! On doit y aller, on est attendus. Que la chance soit avec vous. Je vous en prie, emmenez-moi. Je peux grandir. Tu peux dire des conneries. Tu sais manier un ballon. Mais sais-tu si tu es assez "funky" pour être un Globetrotter? - Tu l'es? - Oui. - Tu l'es? - Avec le temps, mon niveau va... - Tu l'es? - Non. Il faudra t'y faire. - Sois prudent avec ce dispositif. - Je m'en fiche. Je ne serai jamais un Globetrotter. Ma vie, et par conséquent celle de tout le monde, n'a pas de sens. Bien reçu. J'ignore ce que j'avais fait pour que tu m'aimes. Je ne t'ai pas trompée, mais c'est peut-être le cas. - Si ça l'est, je suis désolé. - Ne t'en fais pas, Fry. - Tu sais qu'on sera toujours amis. - Oui. Quoi que je fasse, tu n'auras jamais les sentiments que j'ai pour toi. J'imagine que non. Le dispositif est en place. Si on fait tout péter dans le néant, ça va peut-être me réjouir. D'accord, attends que je mette le vaisseau en sécurité. En fait, je vais descendre préparer le détonateur. Fry, et si tu prenais les commandes? Elle est formidable. Je me rappelle presque ce que j'ai fait pour qu'elle m'aime. Mais pas complètement. Désolé. Moi aussi je sais ce que c'est de ne pas pouvoir réaliser un rêve. JE T'AIME, LEELA J'ai déplacé les étoiles pour lui écrire un mot d'amour. - Détonation dans trois, deux, un. - Non! Est-ce que tu l'as vu? - L'explosion? - Non, pas l'explosion. Quoi alors? Rien.