=:= Bite My Shiny Metal Ass Team =:= Silence, sale public ! Bienvenue à... Qui Osera Gagner Des Millions ? Tremblez devant l'amabilité de Morbo, pendant que je converse avec notre candidat, Philip J. Fry. APPLAUDISSEZ OU MOURREZ Le ménage pas, Morbo ! Préparez-vous à palabrer ! Que faites-vous dans la vie ? Moi ? - Je peux appeler un ami ? - Fin du blabla ! Prêt à jouer ? Je suis là pour gagner, pas pour jouer. Jouons. Pour un dollar... Avec quoi martèle-t-on un clou ? Est-ce A : un marteau, B : un clou... B, et c'est mon dernier mot ! Nom d'un dodo du Lesotho ! Tu réfléchis avant de parler ? J'arrête pas d'y réfléchir. Laissez-le tranquille. Son intellect est juste un peu... différent. T'es un abruti ! J'ai l'impression que vous me croyez tous bête. Tu te souviens à peine de ton nom, Einstein. Einstein est difficile à mémoriser. N'en faites pas une syncope. Fry est votre ancêtre lointain. Pas assez lointain. Si je suis le neveu d'un singe, alors je suis un singe. Vous êtes ma seule famille. Qui récompensera mes réussites ? J'ai peut-être été un peu rude. Prends ma main, je vais t'expliquer pourquoi je te trouve si répugnant. J'ai toujours été inspiré par de grands esprits... tels qu'Euclide, Copernic, Cervo... Et mon modèle, Léonard de Vinci. Ils sont pétrifiés ? De Vinci était le meilleur inventeur de tous les temps. Voilà ! Il a inventé des aéroplanes, des machines de guerre, des sous-marins... - Nibbler est mort. - Ce n'est pas lui. C'est mon bien le plus précieux. La barbe de Léonard ! Elle m'a coûté une fortune à une enchère de membres historiques. Je pense que le talon d'Achille vient de la même enchère. En effet. C'est évident. Attention, pauvre fou ! Ou peut-être oui. C'est quoi ? C'est l'invention oubliée de de Vinci. Même les écrits des savants le concernant ne purent identifier son utilité. Et enfin, moi non plus ! - On peut peut-être le deviner. - On ? Je suis peut-être pas très malin, mais je connais la ville. Deux semaines d'hôpital. - Personne n'est venu. - Tais-toi ! J'essaie de deviner à quoi sert l'invention de de Vinci. Même pas une carte. Il y a peut-être un indice dans ses autres travaux. Bender est parti chercher une copie de <i>La Cène</i>. Me revoilà ! Tous des abrutis chez Kinko, donc j'ai pris l'original. Jésus Christ... et ses douze Apôtres. Bizarre. Cette main n'est rattachée à personne. Et elle pointe un couteau vers Jacques le Mineur. C'est ça qui est bien. Vous avez vu ces pieds de table ? Sûrement dessinées par un autre peintre plus funky. De Vinci a peut-être recouvert une autre toile. Ça s'appelle un pentimento. C'est vrai, Dr Zoidberg. Comment le savez-vous ? Je suis docteur en histoire de l'art. Voyons ce qu'il y a là-dessous. Attendez ! J'ai pas une ossature lourde. Je suis gros. Mon Dieu ! Regardez ! Mon Dieu ! Je regarde ! Mon Dieu ! Saint Jacques était un robot ! Mon Dieu ! Il n'a pas peint ses jambes pour laisser un indice. Mon Dieu ! Le plus grand mystère de tous les temps. Prenons l'avion pour Rome pour y exhumer saint Jacques. - On est pas une société de livraison ? - Au vaisseau ! Tu veux rejoindre mon club très spécial ? Pourquoi pas. Plus tard ! J'ai trouvé l'indice permettant d'accéder à tous les secrets. - Regardez ces chiffres romains. - Chiffres romains ? - J'ai trouvé, on est à Rome ! - Ne sois pas bête. C'est un code mathématique oublié depuis longtemps. Je dois consulter ce manuscrit. De stupides balivernes... sur la séquence de Fibonacci... L'inscription indique le nombre de pas qu'on doit faire. Un... Nous y sommes. Frères et soeurs, ouvrons. C'est vrai ! Saint Jacques était un robot. Je parie qu'il est au paradis des robots. Il a pas besoin de ses yeux. Mon Dieu ! Le robot saint Jacques est un zombie. Que nenni, je ne suis point saint Jacques. Arrête de mentir, saint Jacques. On t'a vu dans <i>La Cène</i>. Le grand Léonard m'a construit en tant que modèle. En prenant place dans ce cercueil, j'ai disposé de saint Jacques avec soin par ce tas. Vos questions doivent affluer. Venez dans la salle où je discutais avec le pape Jean le Patient. Je lui ai dit que je reviendrai dans cinq minutes. Il fera un beau petit tas. Je suis Animatronio, le gardien du grand secret de de Vinci. Il a laissé mes jambes pour donner un indice et m'a envoyé ici pour attendre les intellectuels de sa société de l'ombre. Salut, Animatronio. Tu as connu de Vinci en personne ? Il était gentil ? Que sentaient ses cheveux ? Et d'ailleurs, à quoi sert cet appareil ? Assez ! Vous ignorez la fonction de la <i>Machina Magnifica</i> ? Alors, vous ne faites point partie de la société de l'ombre ! - Quoi ? - Je ne piperai plus un mot. Pas même sur la grande fontaine où vous pourriez trouver... Attendez... Cette fontaine vous était inconnue, n'est-il pas ? Malédiction ! Il faut me punir. Nous devons découvrir ce qu'il sait, avant qu'il ne se flagelle à mort. - Où est la fontaine ? - En quoi elle est grande ? Pourquoi t'as une coquille ? Arrière, bande de mécréants ! Vous ne tirerez aucune information de ces lèvres mécaniques ! Dis-nous tout. D'accord, la fontaine que vous cherchez est... Notre seul espoir de résoudre ce mystère s'est envolé. Venez. On rentre à la maison. Attendez ! N'abandonnons pas si facilement. Animatronio a parlé d'une fontaine. Et voici une statue de Neptune, le Dieu de l'eau. Son trident a trois flèches, tre en italien. Le "U" de son nom a une forme de "V". Tre... V... Tre... Trevi ! La fontaine de Trevi ! C'est sûr et certain ! - Mais professeur... - Sûr et certain ! Elle n'a pas changé en mille ans. Allez, tout le monde, dans la fontaine. T'es sénile ? Je vais pas là-dedans. Il y a des pièces. J'ai 48 centimes. Une autre pièce de cinq centimes, et une grosse ! Vite, dans la bouche d'égouts. Pourquoi ? C'est quoi, ce trou ? Mon Dieu ! C'est le Panthéon ! Cet endroit a 3 000 ans. Il reste quoi à découvrir ? Peut-être une part de notre intimité. Qu'y a-t-il sous ce drap ? L'homme de Vitruve de de Vinci ! Un vrai chef d'oeuvre. Regardez, la perspective attire l'oeil vers sa bête. C'est quoi ? Vous avez entendu ? Une fente. Introduis cette pièce géante. OK. Chut ! À quoi tu joues, homme de Vitruve ? Oublie la question, homme de Vitruve. L'atelier perdu de de Vinci. Au risque d'avoir l'air bête, ces trucs fonctionnent ? Bien sûr que non, débile ! Cette machine volante est aussi aérodynamique qu'un sofa ! Comment pourrait-elle décoller ? Vous ne le découvrirez jamais ! Salut, Animatronio. J'ai feint la mort et vous ai suivis pour préserver le plus grand secret de Léonard. Allez, mon pote, on veut des secrets. Et ils ont intérêt à être vieux. Porco metallico ! Je ne révèlerai jamais comment ces machines s'assemblent. Elles s'assemblent ? Je n'ai rien dit ! Et je me meurs. Vous avez raison, cette chose ne vole pas. Sors de là, idiot. C'est dangereux ! Pas étonnant que ce ne soit pas aérodynamique ! Ce n'est pas un avion, mais un vaisseau spatial ! Basta ! Moi vivant, vous ne découvrirez jamais le grand secret ! À plus, Animatronio ! UN MOIS PLUS TARD Mon Dieu ! Pourquoi la machine de Léonard nous a amenés ici ? Je sais pas, demandons à ce mec. Je suis Léonard. Bienvenue sur la planète Vinci. Mon Dieu ! J'allais dire la même chose. Vous êtes vivant ? Ici ? Vous avez appris mon grand secret. J'étais un visiteur sur la Terre. Je suis ce que vous appelez un extraterrestre. Un honneur de vous rencontrer. Vous étiez génial dans <i>Titanic.</i> La Plage... C'est Leonardo DiCaprio, espèce de débile. C'était pas si bête de manger des cailloux. Les gens s'amusent où, ici ? Vous aimez faire la fête toute la nuit, avec de la bière et des filles faciles ? - Et comment ! - Pas nous. Nous passons notre temps libre au musée des mathématiques. La planète Vinci est une sorte d'énorme université. - Comment est votre équipe de foot ? - Savante. Je vais voir ce cours de maths. Toute cette connaissance fait bander mon cerveau. Aimeriez-vous aussi assister au cours ? Ça entrerait par une oreille et sortirait par un autre trou. Allons nous asseoir. Ça, je sais faire. J'ai un terrible secret à vous dire, M. DiCaprio. Je suis un idiot. J'aime ta franchise. J'arrive même pas à vous comprendre. J'ai aussi un secret. Ici, sur la planète Vinci, je suis le plus débile. Quoi ? Qui pourrait penser ça ? Moi Léonard ! Je connais pas la masse du Boson de Higgs. Je dessine au crayon, car le dessin sur ordinateur et moi, ça fait deux. Saleté de Biff ! - Il se croit intelligent. - Il a aussi l'air plus fort. Je partis sur Terre, car cette humiliation m'exaspérait. Mais être entouré de gens plus stupides était tout aussi énervant. Je me vois dans votre bouton. Inventer est ma raison d'être. Ou l'était, car j'ai perdu les plans de mon chef-d'oeuvre. C'est ça ? La <i>Machina Magnifica !</i> Quelle joie ! Mon ami, tu as redonné un sens à ma vie ! Ce cours de maths était plus dur que prévu. On doit répondre en chantant. Je vais travailler dur ce soir, pour ne pas être humilié. DÉCOUVERTE DE LA MEILLEURE INVENTION DE LÉONARD CONCERT DE DESSOUS DE BRAS DE FRY Merci beaucoup. Si vous avez aimé, vous adorerez la suite. Mesdames et messieurs, Leonardo DiCaprio ! Plutôt, de Vinci ! Des siècles durant, vous m'avez humilié. Surtout toi, Biff. Beau chapeau ! Mais, et enfin, cette invention va vous épater. Vous tous ! Admirez ma machine de mort inarrêtable ! Et j'ai aidé ! Attendez... vous aviez parlé d'une machine à glace inarrêtable. Les glaces sont une fonction secondaire. Sa vraie fonction est d'exterminer tous ceux qui m'ont fait me sentir inférieur ! J'ai trop peur ! On t'attend, le débile ! Vraiment ? On va voir si vous rigolerez quand ma machine vous aura coupé la tête ! Léonard, attendez ! Je veux en être ! Vous êtes fou ? Je hais ces nerds ! Ils pensent être plus intelligents parce que je suis plus bête qu'eux. Tuez-les tous, en commençant par le prof de maths ! Je savais que cette invention valait de l'or. Le trio d'idiots va enfin se venger. Je ne pense pas. Avec vous, j'ai honte de me qualifier d'idiot. On trouve toujours plus intelligent que nous, donc pour être heureux, on fait avec ce qu'on a. Mais, tu n'as rien. Vraiment ? J'ai un clou, et un autre, pour taper dessus. Et je vais arrêter cette machine à glace infernale. Quelle machine de mort ! Elle n'a tué personne ! Prends ça ! Pauvre Léonard de Vinci. Il était vraiment stupide. Fry, j'admire ce que tu as fait, et je m'excuse d'avoir insulté ton intelligence. Ta minuscule intelligence. Je recommence, débile. Je veux dire, andouille. C'est bon. Je suis peut-être pas futé, mais j'ai un grand coeur. Ma mère me le disait souvent.