DE LUXE INFERIEUR METTEZ-VOUS AU POINT MORT ANTI ROUILLE 25 Cents MAIN TITLE EN DOUBLE VISION (Sl EBRIETE) Trois soleils La cuisine d'Elzar Bonsoir et bienvenue. Vous n 'avez pas besoin d'aller sur Neptune pour manger leurs spécialités. Aujourd'hui, je vous apprendrai la fricassée... de limace neptunienne en gelée. Graissez un plat et préchauffez votre four à 3500 degrés... séparez le jaune d'une aubergine transgénique... et vous relevez avec une dose de poivre en furet. Que regardes-tu? - Rien. - Une émission culinaire? Non, bien sûr que non. Un strip robot. Ouais, voilà, c'est ça! J'ignorais que tu aimais faire la cuisine. C'est mignon! C'est vrai. Je cache ce secret depuis si longtemps. - Ca craint pas. J'aime ça, moi aussi. - Gonzesse. L 'ingrédient le plus important est ce bel animal... la limace neptunienne. On en trouve en conserve mais pour faire ça bien... on doit en étrangler, une vivante, soi-même. Voilà pourquoi il faut toujours avoir des casseroles en fonte. BUREAUCRATE ENGUEULADE EN COURS Bender, ça ne peut plus durer. Cette société vous paie à rester vautré sur le canapé. Ca, un canapé, j'exige un oreiller! Si vous voulez garder un salaire... il faudra faire plus que regarder la télé. - Toi, le cuisinier du vaisseau? - On va se faire de sacré gueuletons. Tu aimes les émissions culinaires, mais tu n'as pas le sens du goût. J'éviterais de parler de goût si je portais un débardeur pistache. Et toc! FILLES, FILLES, EXTRATERRESTRES C'est ça le "Petit Neptune"? Les chefs te diront que c'est le coin pour les bons produits. Oui, entre autres. Je t'en prie, pitié, tu peux pas me faire ça dans l'état où je suis. Des organes? Frais et prêts à être transplantés. C'est quoi ça? Un œil à rayons X. Ca voit à travers tout. Une minute. Il y a marqué "rayon Z". Z aussi bon, c'est même mieux. Deux de plus que X. Intéressant ce truc. Vous prenez du liquide? Fry, il faut être plus prudent. Tu n'es plus au XXème siècle. - Tu connais pas ici. - Je suis pas un gamin. J'ai grandi ici. Je connais ces gens. - Ca roule? - Ca glisse. Il y a tout comme viande ici, sauf de l'humain. Vous en voulez? Quel est ce produit? De la mandragore, ça vous rend irrésistible pour le sexe opposé. C'est ridicule. Je vais en prendre 2 livres. JARRETS DE LIMACE MAGRETS DE LIMACE Presque limace Vous auriez de la limace fraîche? - Jaune ou mauve? - N'importe. La mauve donne la diarrhée. Donnez ce que vous avez. Où est passé Fry? C'est vrai, j'ai du mal à respirer sous l'eau. Je prends les branchies. Oui, les branchies. Vos poumons ne servent plus. Je ne crois pas. J'opère maintenant, je livre les branchies après. Infirmière! On peut y aller! Ca risque de faire un peu mal. Merci. Tu fais n'importe quoi. Je t'avais dit de te méfier. Je peux décider moi-même. J'aurai pu être plus heureux avec des branchies. - Bonne nouvelle! - J'aime pas quand il dit ça. Nous avons un colis à livrer sur la planète Trisol. Un monde perdu aux confins de la ténébreuse zone interdite. Bonsoir et merci. A-t-on le droit d'entrer dans cette zone interdite? Bien sûr. Ce n'est qu'un nom. Comme la zone de la mort ou du non-retour. Elles ont des noms comme ca dans la galaxie de la Terreur. - Professeur... - En route, amusez-vous bien. - Bender, ce dîner, ça vient? - C'est presque prêt. SERVIR L'HOMME Maintenant, une pincée de sel. C'est le 1er plat de Bender et il est assez sensible... il faut l'encourager. - Oui. - O.K.! Oh, nom d'un chien! Je n'ai jamais rien mangé d'aussi salé. Même la pizza de Panucci. C'est de l'eau salée? C'est du sel avec un peu d'eau dedans. Ma vision faiblit. Je vais mourir. Cette bouffe est irréprochable. Le niveau de sel est 10% en dessous de la dose mortelle. J'aurais pas dû en reprendre. Fry, voilà le colis à livrer. Pour une fois, sois prudent. C'est ma 1ère visite dans cette galaxie et je veux un bon souvenir. Ne touche rien, ne parle pas. Va au palais, dépose le colis et reviens. J'étais déjà livreur avant que tu sois née. Je crois que je connais mon métier. Bravo Bender. J'ai jamais eu aussi soif. Allez, va te coucher toi. Il y a quelqu'un là-dedans? POUR L'EMPEREUR La bouteille royale est vide. Tu as bu notre Empereur! Non, c'est pas moi! Tu as bu notre Empereur. Tu l'as assassiné. Il avait l'air si bon, si rafraîchissant. Tu as raison. Maintenant il n'est plus et ton sort est réglé! Saluons tous le nouvel Empereur! Nous te saluons, nous te saluons! Bien que je t'aie dit de ne toucher à rien... tu as bu du liquide bleu. Ca aurait pu être du poison. Ca pouvait aussi bien être un empereur. Je suis Merg, le grand prêtre. Oserais-je intervenir? - Osez. - Je vous conseille humblement... de choisir un Premier ministre. Je recommande Gorgak, déjà en poste. Je serai un collaborateur efficace. J'ai souvent eu envie d'être Premier ministre. - Je choisis donc Bender. - Tu es viré, Gorgak. Ca suffit. Je t'ordonne de revenir à bord. Tu as perdu la tête. Je vais en discuter avec mon Premier ministre. Change rien, mon pote. On a livré ce colis pour vous. Oh, merci! NE PAS BOIRE L'EMPEREUR! Ce truc arrive juste à temps. Voici votre harem, majesté. Toutes ces jeunes filles sont à votre disposition. Disons celle-là. J'ignorais que vos goûts étaient particuliers. Tout bien réfléchi, je vais prendre celle-là. Je ne suis pas là pour juger. Vous ne trouvez pas ça bizarre qu'un livreur de 25 ans... tombe du ciel, tue l'empereur et soit récompensé plutôt que puni? Arrête tes allusions. On sait très bien de qui tu parles. De moi, c'est ça? On a aucune raison d'avoir peur. Ces gens semblent très doux. Ils sont doux. Vous trempez vos doigts dans l'un d'eux. Vous m'avez touché à des endroits où on ne m'avait jamais touché. Enfin je vous trouve. Nous devons préparer le couronnement de demain. Un gala! Je mettrai ma carapace de soirée. Fry sera sacré au coucher des 3 soleils... lorsque nous passons en phase nocturne. Il aura des discours interminables? Un seul. Les 122 paragraphes du serment impérial... que vous devrez réciter... Par cœur. On aura du gâteau? GALA DE PRE-COURONNEMENT Je vous ressers. Apprêtez-vous à rire à en avoir des fuites. Voici le meilleur humoriste politique de la planète... Flof. A quoi reconnaît-on ceux du soleil orange? Ils grincent tous. Nous qui vivons sous le soleil rouge, nous sommes cool. C'est vrai, non? Il est super! J'ai découvert quelque chose, ta vie est en danger. Tu vois Plon? Il est mort en étant bu par Strug. Avant de s'essuyer la bouche... Strug fut bu par Schwab. - Et? - Tu leur succèdes. As-tu une idée de la durée moyenne de leur règne? - Quatre-vingt-cinq mille ans? - Une semaine. Je savais que c'était soit très long, soit très court. Chaque empereur le devient en assassinant le précédent. Devine qui est le prochain! ASSASSIN DE FRY Mon assassin ne vivra pas longtemps. Tu ne te rends pas compte du danger! La moitié ont été bus le jour du sacre. Moi aussi, je compte bien prendre une cuite. Non, ils ont été tués. Tu seras tué si tu fais une erreur dans le serment. SERMENT DU SACRE VOL. 1 - J'apprendrai ça tout à l'heure. - Tu es inconscient. - Tu ne réfléchis pas avant d'agir? - Non, ou je ne serai pas empereur. Je ne serai pas non plus en 3000. C'est comme avec la sauterelle et la pieuvre. La sauterelle ne pense qu'à accumuler pour l'hiver... pendant que la pieuvre regarde la télé. A l'arrivée de l'hiver, la sauterelle meurt. La pieuvre mange ses réserves et s'achète une voiture. Tu comprends? Je laisse tomber! Tu vas te faire tuer et je ne pourrai rien pour toi. Je t'ai demandé de ne plus me traiter comme un bébé. Va-t-en grande sauterelle, va faire tes réserves! Assez, je ne t'aiderai plus jamais! Pour les autres, je serai dans le vaisseau. Rien ne peut m'arriver. Je suis imbuvable. Tu me lâches! Peuple de Trisol, j'ai l'honneur de vous présenter votre nouvel Empereur! Ca roule? - Commencez le serment. - O.K. Moi, Fry, qui but Bont le Visqueux... qui but Ungo l'Humide... qui avala Zorn le Stagnant... qui déglutit Hudge le Trempé... qui mangea une soupe de Throm le Maître. Je jure solennellement de régner avec honneur... Insanité. Intégrité. Mes félicitations, Majesté. Veuillez revêtir la toge unisexe de l'Empereur. Longue vie à Fry le Solide! Les soleils se couchent. Je vais pouvoir passer aux alcools forts. Tu as vu comme ils brillent. C'est magnifique. Hé, c'est quoi ça? L'Empereur Bont! Il est encore en vie. Bien sûr, je suis vivant. Eventrez cet imbécile et sortez-moi de là! J'ai mal au ventre! Ne les laissez pas s'échapper! Toi, tu la fermes! Laissez-nous entrer, Fry doit mourir pour que Bont vive! Je fais quoi? Il faut le sortir avant qu'ils ne te tuent. Je vais tout simplement vous passer à la centrifugeuse... afin d'extraire les fluides de Son Altesse. - Je n'aurai pas les os broyés? - Mince, les os. J'oublie toujours que vous avez des os. Transpire-le. Je suis l'Empereur. Je refuse d'être évacué par les aisselles. Je peux vous vomir ou vous uriner, c'est mieux? Oui mais je préfère la centrifugeuse. - Si tu le pleurais? - C'est une super idée! Bon, ça ou le broyage. Continuez, messieurs. La porte commence à céder. C'est pas gagné. Je veux pleurer mais je suis trop macho. Je vais te faire pleurer, mon pote. Tu es un rebut de la société, tu n'arriveras jamais à rien. J'ai été l'empereur d'une planète. Mais il y a des souvenirs qu'on n'aime pas remuer: Tous ceux que tu as pu connaître ou aimer au XXème, ils sont morts. Ces choses-là arrivent. Tu peux préparer ton mouchoir: Il n'y a pas de Dieu. Toutes vos croyances humaines sont ridicules. Tu m'enlèves un sacré poids. C'est plus dur que prévu de faire pleurer. - Tu as fait de ton mieux. - Me gonfle pas. La situation est préoccupante. Appelons Leela au secours. Le homard, tu la boucles! C'est une idée, je vais l'appeler. Elle m'en veut de lui avoir dit de ne plus m'aider. Leela n'est pas une fille rancunière. - Appel en PCV de... - Je ne dis pas mon nom à une machine. Appel accepté. Fry a des ennuis et a besoin d'aide. Je t'aime pas, tu m'aimes pas. - Je t'aime beaucoup. - Vraiment? Tu vas aider ou pas? Pourquoi irai-je après ce... Attends. Tu peux me dire ce que tu aimes en moi? - Elle va venir? - Pas sûr. Mais maintenant, je sais que ce qu'elle aime c'est ma franchise. C'est quoi? C'est le presse-agrume impérial. Il va me filtrer de votre pulpe... de votre corps déchiqueté. Pourquoi n'y ai-je pas pensé? C'est le jour le plus triste de ma vie. J'arrive toujours pas à pleurer! Viens voir, c'est Leela! Il y en a trop. Elle est submergée. Elle risque sa vie pour moi après la façon dont je l'ai traitée. Je ne le mérite pas. Je me sens très mal. Vraiment? - Elle va bien? - J'en sais rien. Je vais jeter un coup d'œil par la fenêtre. Mon Dieu, la malheureuse est hors combat! Non, non! Mais qu'est-ce que tu racontes, Bender, elle... Ils l'ont jetée dans le presse-agrume! Ils mettent des cubes de glace dans le verre. C'est pas vrai. C'est la stricte vérité, malheureusement. Je suis désolé mon ami. Elle est morte. Tout ce qu'elle voulait c'était m'aider. J'étais trop fier et trop bête pour l'accepter. Je voudrais être mort à sa place. Mais qu'est-ce que tu racontes? - Tu es vivante! - Bien sûr. J'ai dit que tu étais morte pour qu'il pleure. Tu as tout gâché en survivant. On a eu que deux larmes. Mais? C'était une question de temps. Je vais arranger ça. Fry, je pense arriver à nous tirer de là, si tu me laisses t'aider. Merci Leela. Pardonne-moi, j'ai eu tort de te jeter. J'ai de la chance de t'avoir comme amie. Pourquoi t'as fait ça? Ca fait mal! - T'es folle. - Désolée. Amy, apporte la bouteille. - Je comprends. - Venez, on doit tous aider Fry. Merci à tous mes amis. Vous êtes trop cool. Sans vous... Arrête, Bender, je suis très sensible de là. - Qu'est-ce que ça donne Amy? - Dans 2 heures on a fini. O.K. C'est votre tour. Attendez une minute. Qui êtes-vous? Je suis l'Empereur. Merci de m'avoir pleuré. Je vous en prie. Laissez-m'en un peu.