Dépêche-toi, je me cuis de l'intérieur. Il fait chaud. EAU INSTANTANÉE (AVEC FEUILLES MORTES) Il fait chaud, si chaud qu'un café du MacDo m'a refroidi. On l'a déjà faite. Ne bois pas cette eau! Elle est pleine de chlore. Petites natures. Oh, du chlore. Ce film nous fera penser à autre chose. Mise au point! Réchauffement du globe ou: Ça chauffe trop! Pourquoi ta glace a fondu? C'est pas à cause des étrangers mais du réchauffement du globe. - Répauchement du glo? - Oui. Voici M. Rayon de Soleil. Il est en visite sur Terre. Je viens juste vous éclairer la journée. Je peux repartir. Pas si vite. On est l'effet de serre. Tu vas nulle part. Ca fait mal! Bientôt, la Terre sera pleine de rayons dont les cadavres réchaufferont l'atmosphère. Comment réduire l'effet de serre? Nos plus grands politiques ont eu une idée de dernière minute. Depuis 2063, on jette un cube de glace géant dans l'océan, de temps en temps. Comme papa dans son verre du matin. Puis il s'énerve. Et comme l'effet de serre augmente, il faut de plus en plus de glace. Ainsi, le problème est résolu. - Mais... - Résolu! Il nous faut un de ces cubes. Appelons les nazes qui les livrent. - Allô? - Président Nixon. Les nazes, je vous charge de livrer la glace. Vite, je sue comme J. Edgar Hoover quand il essaie une gaine. Bonne nouvelle. Sauvons la Terre, etc, etc. Salut. - Où trouver la glace? - La quoi? Sur la comète de Halley. La seule source de cubes de glace pure. Creuser une comète, c'est sympa. Le minage est une activité très sûre. Surtout sur une boule de neige filant à un million de km/h. Très sûr. Marteau-piqueur à glace. C'est la glace qui te pile avec ça. - Smirnoff l'a dit. - Non. Allumage marteau-piqueur! Mon Dieu! Il n'y a plus de glace! Comme dans les hôtels. C'est vide? C'est la fin du daïquiri à la banane! Et de la vie. Sans glace sur la comète de Halley, la Terre connaît les effets dévastateurs du réchauffement. Morbo est content mais poisseux. La chaleur a fait fondre les pôles causant des inondations bibliques. Et dire qu'on me traitait de fou. Tu es fou! Tu as mis des animaux de même sexe. Il y a des trucs dans la Bible que j'aime pas. Regardez ces tortues africaines essayant de migrer en Hollande. Pauvre tortue. - Bender, tu pleures? - Moi? Jamais. Morbo leur souhaite un bon séjour dans les tulipes. Ces moulins les refroidiront. Ça marche pas! Bonne nuit! Je viens de sauver une tortue. Et vous? Déjà revenu de Hollande? Pourquoi t'occuper d'autres que toi? J'aime m'occuper de ce qui me rappelle qui je suis. Comme Shelly. Qu'as-tu en commun avec cet ingrédient de soupe? Une dure carapace. Une vie intérieure riche et... Vous savez... L'alcool, le sexe et le tabagisme? Non. On ne peut pas se relever si on est sur le dos. Je t'ai vu le faire des tonnes de fois. - J'étais un peu sur le côté. - Intéressant. On devrait tester ce dysfonctionnement. C'est vraiment pas nécessaire. Je crois qu'on m'appelle. Tout ça pour partager ma vulnérabilité avec vous. Appel aux scientifiques. DÉFENSE CIVILE Conférence à Kyoto sur le réchauffement. Je suis homéopathe. T'es mytho-pathe. - Farnsworth, vous êtes scientifique. - J'irai pas. J'ai mes raisons. Taisez-vous. Bizarre. Aussi bizarre que quand j'ai trouvé ces "os de singe". J'ai mal à la hanche. Je suis en train de cuisiner. J'ai des papiers à remplir. C'est pas des excuses. J'y vais! KYOTO L'ANAGRAMME DE TOKYO CHAT CURIEUX JO YEUX CONGRES J'y crois pas! Je t'aime! C'est Farnsworth! Il a la classe avec sa blouse de labo et sa Casio. Merci à tous. J'ai le plaisir de vous présenter votre hôte. L 'inventeur de l'environnement et l'empereur de la Lune, Al Gore. J'ai monté le grand vers lunaire. C'est bien. Comme je l'ai dit dans mes livres La Terre en équilibre et Harry Potter et l'équilibre de la Terre, il faut défendre la planète de la pollution et des sorciers. Mais oui, bien sûr. C'est la faute des sorciers. J'offre un sac de saphirs lunaires au premier scientifique qui résout ce problème. - Jolis, non? - Des saphirs? Avec ça, j'ouvrirai la porte de Girash. Premier: Ogden Wornstrum. Wornstrum! J'ai mis sur orbite un miroir géant qui repousse 40 pour cent des rayons solaires, donc refroidit la Terre. Problème résolu. Ca brille! Quoi d'autre? Vous devez avoir une idée de professeur. Pas la moindre! Je parlerai pas. J'ai rien à cacher. - Le prochain est... - Je veux la parole! - Oui, c'est à vous. - Rien à battre. Je monte sur scène. Je connais la source du problème, mais je l'ai gardée secrète depuis 75 ans et j'en ai honte. Ça hante toujours ma mémoire. - Ne faites pas ça! - Quoi? Je dois pas utiliser ce rayon-mémoire pour me souvenir? C'était le 17 octobre à 13h54. Quatorze oiseaux volaient. Je travaillais pour Les Robots de Maman. Les robots étaient lents, raides et refoulés. Je peux faire un bisou sur le front de mon maître? Encore raté. Mon Dieu. Mon Dieu! On m 'a obligé à en créer un plus sportif. MAMAN Arrêtez! J'ai réussi en sacrifiant le rendement du carburant. - C'est quoi? - Un rot. - Il fait ca souvent? - Il pète aussi. Il reste un problème. Il ne répond pas aux normes des émissions polluantes. Conneries! On le met dans la catégorie des camions légers pour le sport. Bon... L'environnement peut faire un effort pour l'équipe. Quel idiot! Si seulement j'avais fait un robot plus écolo... J'étais fatigué et amoureux. Prends-moi, beau gosse. Tout est ma faute! C'est horrible. Surtout la partie sexe. Je m'en serais aussi passé. Tous les robots descendent de cette création. C'est la cause du réchauffement. Je pensais bien que c'était la faute des robots. Il ne nous reste qu'une solution, aussi triste soit-elle. Je la sens bien. On doit immédiatement éteindre, démonter et détruire tous les robots! - Attendez... - Fin de la conférence. Je vais ramasser des canettes sur Jupiter. Paix à tous. Détruisons tous les robots! - Pauvre Bender. - Sois fort, mon pote. Sors de ta poitrine. Pour un casse-croûte? Laissez-moi! Je la veux même pas, cette bière. Vous avez rusé pour me faire sortir. Mais c'est moi qui ai la bière! J'ai du courrier. C'EST UNE FÊTE! On dirait un fête. Tu aimes faire la fête? T'éclater? J'organise une grosse fête pour mes potes robots. Ce sera ce samedi sur les îles Galapagos. Tu n'échapperas pas... à l'éclate. Tous les robots doivent venir! Bizarre. Pourquoi Nixon, ce mec mal à l'aise, organiserait une fête, un évènement si social? C'est un piège pour désactiver les robots. - Pas de réaction? - On avait deviné. J'y vais. On peut te cacher sous des fruits et te faire passer pour le bol. - Je vais y aller. - On te laissera pas! Il y a des choses pour lesquelles je tuerais. Bijoux, vengeance, herbe... Mais j'ai trouvé un truc pour lequel je mourrais. Cette tortue idiote. Tu es trop bon pour ce monde. C'est clair. Ne touchez pas à mes affaires après ma mort. Elles sont piégées! CE SOIR: GRANDE FÊTE DEMAIN: VENTE DE FERRAILLE CONCOURS DE CHÂSSIS MOUILLÉS Ouais, baby! Vas-y, baby... Ma pauvre. Ça ira mieux si je bois. Il est bidon, ce bidon... - T'es un robot! - Continue. Votre attention, robots. Qui pense pouvoir assurer à une soirée Nixon? Amusez-vous bien pendant deux heures et ne quittez pas l'île pendant ce temps. Je vais chercher à fumer. De la bonne. Deux heures. Allez, corps d'Agnew, on va se les fumer. - Tu veux danser? - Non, j'ai pas envie... Si, t'en as envie. J'ai modifié mon miroir pour atteindre les Galapagos. Tous les robots seront instantanément détruits. Et ma contrepartie? Agnew, tu appartiens à Wornstrum dorénavant. Au revoir. Pas de place pour une tortue là où je vais. Ne dis rien, mais Nixon va tuer tous les robots. Quoi? - On va mourir! - On va dans l'au-delà. Nixon amène pas l'herbe! Taisez-vous et écoutez Bender. J'aime la vie et ses plaisirs comme vous tous. Sauf toi, l'hédoniste. Il faut nous désactiver! Surtout toi, l'hédoniste. - Mes excuses pour rien. - On pollue trop! On détruit le monde et on tue les tortues! - Rien à battre! - Tu veux te battre? Viens là! Que les jeux commencent. Ecoutez tous! Bon sang! J'ai trouvé un moyen de vous sauver vous et la Terre. Soit, vous échappez des gaz. La faute à qui? On peut les utiliser pour sauver la planète. Si vous ventilez tout vers le ciel, ça éloignera la Terre du soleil et elle refroidira. Selon mes calculs, il faut les forces de chaque robot. Vite, tout le monde échappe ses gaz vers le haut. Mettez les gaz! Plus fort, plus fort! Ça marche pas? Un robot reste poli. Au secours! Un milliard de robots va être exterminé. Les Jedis vont le sentir passer. Désolé, copine. On va mourir d'impuissance, sur le dos. Qu'est-ce que tu fous? J'ai l'air con! Je suis trop fort! En route vers mon destin! Feu! - Qu'est-ce... - Raté! Pour avoir sauvé la Terre et m'avoir eu, j'ai l'honneur et la colère de vous offrir: La Médaille de la pollution. Merci, je la mérite. Maintenant que la Terre est plus loin du soleil, l'année sera plus longue? Plus longue d'une semaine exactement. Je la déclare Semaine des Robots! Cool, baby!