Ouvert 28 h sur 28 Ah, la bière! Y a du choix, mais toutes les marques se valent. Et la Löbrau? Elle a des trémas! Laisse tomber! Les champions boivent de la Pabst Blue Robot. Je bois pas ça. Les copeaux de métal me font saigner. Le bébé veut une limonade? Attendez d'être soûls pour vous battre! On pourrait préparer notre propre bière. C'est possible, ça? Oui. Les gosses de l'orphelinarium le faisaient tout le temps Nom d'une bactérie du Liberia! Mon fils est renvoyé du pensionnat! - C'est pas ma faute. - Et toi, Cubert. Je t'ai cloné à partir d'une de mes verrues, je peux t'y renvoyer. Sont-ce des cris de colère ou de sourds mal appareillés? - Les deux. - Quoi? Du calme. Gardez votre sang-froid! Ecoutons l'explication des petites vermines. Je n'ai fait que me défendre. Regarde la lettre du directeur. On était en physique... on venait de finir notre trou noir miniature. - Fastoche! - Il est maigrichon, votre trou noir. Il doit avoir faim. - Les trous noirs ne mangent pas. - Les péquenots non plus. Mon hommewich! Tu as encore atomisé nos casse-croûte... mais c'est la dernière fois. Sale-le, Dwight. Quand je me serai resolidifié, vous verrez ce que gluant veut dire. C'est sa faute. On n'a pas pu se défendre avec nos muscles... - alors on a utilisé notre cervelle. - Je t'avais dit de pas t'en servir! Alors voyons, on a le malt, le houblon. Il manque plus qu'un récipient pour faire le mélange. Maintenant, ça doit bouillir pendant quelques heures. Tu te souviens de l'équipe? - Vous vous souvenez de Cubert? - Oui. Alors vous ne verrez pas d'inconvénients... à les surveiller pendant un mois. Voilà mes vieux copains: Fesses moulées, fesses à l'air... et l'idiot. - On fait de la bière. - L'alcool rend stupide, il paraît. - Je suis pas... Ca rend pas stupide. - Tu as raison. L'alcool est déconseillé aux enfants. Mais à partir de 21 ans... il est très conseillé. Alors fiche le camp! - C'est pas juste. - Ras-le-bol! Quel bidule inutile construis-tu aujourd'hui? Quoi? Oh, c'est ma dernière invention. Une machine qui reproduit ma voix à l'identique. Bonne nouvelle: Je suis un serpent à lunettes. Moi? C'est pas une bonne nouvelle, espèce de... Combien comptez-vous en vendre? Quel est le consommateur cible? Il n'y a pas de consommateur cible. Que des cibles. Des cibles qui trembleront quand on leur annoncera les nouveaux décrets... avec ma voix tonitruante! Maintenant, cessez de m'importuner, bande de crapules! - Je peux classer? - Non. - Je peux détruire ces contrats? - Non! Super! Un tamponneur électrique. Quel travail tu me donnes! NUL Les ingrédients sont cuits. Avec un arrière-goût métallique naturel. Ajoutons la levure. La levure? Tu veux dire que quelque chose va grandir en moi? C'est magnifique. - Je vous écoute. - Ici le Pr Farnsworth. J'ai une livraison pour votre équipe de débiles. Vous avez une pizza à livrer sur Dog Doo 8... une planète au fin fond de l'univers. Je peux pas vous dire au revoir, je suis trop occupé avec mon bric-à-brac. Et je sens mauvais. UNE SEMAINE PLUS TARD Si vous étiez mes fils, vous recevriez une leçon... de votre père. A son retour du Sénat. La barbe! Qu'ont-ils encore fait? Ces petits morveux nous ont donné une fausse livraison. Sur la planète Dog Doo 8. Mais l'univers s'arrête à la planète Dog Doo 7. - Petit homme, c'est vrai? - Pourquoi c'est nous qui prenons? Ils ont perdu 1 semaine. C'était évident que la mission était bidon. En plus, ils fabriquent illicitement de la bière. Mensonges! Mensonges et calomnies! Vous accusez le gentil Bender d'un délit? C'est le comble! Vous avez assez traîné ici! J'allais justement le dire. On est leurs pères, et il est temps qu'on agisse comme tels. Va y avoir de la bagarre. Trouvez-vous un boulot, paresseux. Si je veux qu'ils se fassent corriger, va falloir que je le fasse moi-même. Traîne les pieds plus vite! Vous allez manquer l'inauguration de notre société. Votre société? C'est mignon. Qu'allez-vous vendre? De la limonade? Du cirage? Ils ont peut-être construit un hôpital pour les ours en peluche. En fait, on a monté une société de livraison. Terriblement Express Bienvenue dans le monde des affaires. Qui fera appel à une société avec une enseigne abîmée? - Personne. - On a déjà un client. On livre le Daily Supernova. Donc vous allez livrer le journal dans le voisinage? Non. C'est du sérieux! Oui. C'est une énorme responsabilité. C'est vrai. Le journal pourrait atterrir dans une flaque! Notre civilisation pourrait en pâtir. Pourquoi ils nous traitent comme des débiles? On est assez vieux pour trouver la chaîne Fox puérile. On va leur montrer. Tout ce qu'il nous faut... c'est un vaisseau de livraison assez robuste. Voilà! T'as une pièce? La pub dit que la livraison se fait dans les 5 à 6 secondes. C'est plutôt 7. Je gonfle sous l'effet de la bière. Je dois avoir l'air ridicule. Non. Tu es rayonnant. - Je l'ai senti bouger! - Je peux toucher? T'as trouvé un nom? J'avais pensé à Benderbrau, si c'est une brune... Botwiser, si c'est une blonde. J'ai toujours eu un faible pour les blondes. Je l'ai senti! Il y a une fissure dans la coque. La décompression risque d'être explosive. Mets un autocollant dessus. HUILE POUR ROBOTS CRETINS C'est votre 1ère livraison? Fais attention, mon petit lapin. Tu te souviens quand on t'appelait comme ça? Mon petit lapin. Dépêchez-vous. Ces journaux ne vont pas se livrer tout seuls. Y a que celui du dimanche qui peut. Seigneur, il doit y avoir 50 journaux dans ce paquet. - Ca fait beaucoup, 50. - Oui, pour les crétins. - Trois, deux, un. - Paré pour le décollage. Mise à feu! - A ce soir, pour le dîner. - Je t'envoie un baiser. On prend la tangente! Il se rapproche. Tu peux pas l'éviter. C'est un chasseur de joues. Et... Cible atteinte! Non! Champs résidentiel de débris planétaires FAMILLE BLOB Livreurs de journaux de la semaine LES LIVREURS DE JOURNAUX DE LA SEMAINE Les affaires vont mal. Dorénavant, vous serez des esclaves. Regardez qui voilà. Notre adorable progéniture! Que se passe-t-il? Vous avez besoin de petite monnaie? Grâce au don de Dwight pour la comptabilité... et au mien pour tout le reste... on a plus d'un million de clients! On gagne plus d'argent que vous! Ca t'en bouche un coin, hein? N'est-ce pas? Un peu, c'est vrai. Il vous manque encore un local, une table de conférence... et un truc comme ca. Bonjour. On n'arrivera jamais à impressionner nos pères. On devrait peut-être mettre le feu. Pour les impressionner, il va falloir les écraser selon la méthode... La Foudre de Dwight. Très bien. C'est moi qui nommerai la 2ème méthode. Cette semaine dans The Real World, le soleil. Je suis en train de cramer! Vous savez combien ca coûterait un appart aussi grand sur le soleil? Comme vous le savez, nos fils réussissent brillamment... sur le même marché que nous. - C'est bien! - Génial! On se sent humiliés. On a besoin de vous, fidèle équipe... pour augmenter les profits de Planet Express de 800%. On va commencer par baisser les salaires. Et pas une petite baisse. Je sais pas comment vous le dire... alors comme Fry est insensible, c'est lui qui le dira. On bosse plus pour vous! - Quoi? - Vos fils nous ont fait une offre. - On livre des journaux maintenant. - C'est nous! On a des journaux à livrer! Un, deux. Un, deux. - Oui, chef. - On s'y met, M. Farnsworth. Les amis, la situation est critique. Mais on s'en sortira grâce à vous, pauvre équipe de paumés fidèles. - Je sais même pas qui c'est. - Je suis Scruffy, le gardien. C'est évident. Maintenant, il va pas falloir chômer... pour sauver le Planet Express. C'est ma pause. Désolé d'interrompre votre travail acharné, on a une annonce à faire. Veuillez accepter ces formulaires que je suis chargé de vous remettre. Nom d'un cochon d'Inde! Ils ont racheté notre société. Balivernes! J'ai rien signé! Pour frauder les impôts, il y a 3 ans, vous avez dit être mort. Moi, un fraudeur? On fait la sieste dans un fossé dans le parc... et les gens insinuent des tas de choses. Dans tous les cas, j'hérite de ton local et de ton vaisseau. Ce qui signifie que Planet Express devient... Terriblement Express! Sales mioches! - Vous engagez? - Non. Sales mioches! Voilà. Un million de journaux pliés et chargés. Aide-moi à coller ca. Je l'ai eu dans mes céréales. Le vaisseau ira plus vite. Quel raisonnement scientifique te fait penser ça? J'ai 12 ans. Tu sais que, jadis, ce vaisseau était à moi. Ca aurait tout aussi bien pu être moi. Mon Dieu! Je crois que c'est l'heure! Vite, Leela! Apporte des verres frais. Pousse, Bender! Pousse! Tu te débrouilles bien. C'est comme si on m'aspirait un matelas d'eau. C'est bientôt fini. Plus que 2 bouteilles. Ca va? Je n'entends rien. C'est une brune. 19 litres, 170 ml. BENDERBRAU Fusion à froid Qu'est-ce qui se passe? C'est une société de livraison, pas un hôpital. On s'est crevé le cul à livrer un million de journaux... et c'est comme ça que vous nous remerciez? Avec de la bière? Comment avez-vous pu livrer un million de journaux en une heure? On l'a fait, c'est tout. Parce qu'on est terribles. Oui. Terrible. Bonjour, Terriblement Express, les livreurs grossiers. C'est à quel sujet? Comment? Vous n'avez pas reçu votre journal? Depuis quand, vous dites? Y aurait-il une autre part de bœuf Bourguignon pour un vieux SDF... et une autre tequila-paf? - S'il vous plaît? - Cessez ces flagorneries... - espèce de vieux machin ridé. - Je peux en avoir aussi, ma chérie? Vous êtes pathétiques. Etre jaloux de ses enfants! Vous devriez être contents qu'ils aient réussi... au lieu de suivre vos traces. C'est vrai. Mais ils ont grandi si vite! On voulait être meilleurs qu'eux encore pour quelques années. Ils sont si talentueux, ils n'ont plus besoin de leurs pères. - Papa, on a fait une bêtise! - Vraiment? Pas de pot, vermines! Aide-nous. On a accepté trop de journaux à livrer. On a jeté le reste des journaux dans un cratère de la Lune. Maintenant, tout le monde se plaint. Et on ne sait pas quoi faire! Pourquoi avez-vous fait tout ça? - On voulait que vous soyez fiers. - Fiers de vous? Vous nous avez ruinés avec vos pratiques peu commerciales... et vous avez manqué totalement de bienséance. - Bien sûr qu'on est fiers de vous. - Evidemment! Viens, on va arranger ça ensemble, père et fils. Heureusement que j'avais ce filet pour attraper des girafes. Les enfants, regardez comment fait un livreur professionnel. Au revoir! Je peux me servir du pistolet? Quel genre de père serais-je si je refusais? Il ne reste qu'une maison. On a réussi! Fuyons! Le gluant Brett Blob vit ici. Il est moche, méchant, et stupide! Et la semaine dernière, on a cassé sa fenêtre. D'accord. Que fait-on quand on casse une fenêtre? - On la rembourse? - Mon Dieu, non! On s'excuse avec des mots gentils et pas chers. Je croyais avoir entendu la sonnette. Mais c'était vos "sornettes". Elle est bonne celle-là, Brett. Evitons d'entrer dans ce jeu-là. - On voudrait parler à ton papa. - Si vous voulez. Papa! Je suis sûr que son père est tout à fait normal et sensé. Que me voulez-vous? M. Blob, nos fils sont venus s'excuser pour la fenêtre. Ils ont compris la leçon et sont venus réparer les torts. - Pardon, monsieur. - Oui, pardon. Vous pouvez vous mettre vos excuses où je pense! On a promis à nos fils que vous accepteriez leurs excuses. J'accepterai leurs excuses quand ils me lécheront le derrière. Et je n'en ai pas. - On parle pas comme ça à mon fils! - Amène-toi, tas de gélatine. - Oui, vas-y. - Montre-lui qui est le meilleur. - Vas-y... papa. - Allez. HOPITAL TACO BELLEVUE C'était génial! Vous êtes les pères les plus courageux de l'hôpital. Vous avez failli l'avoir avant qu'il vous digère. Vous êtes mignons. Si je pouvais ressentir quelque chose, ce serait de la fierté. J'avais tort! Je ressens la douleur! Il est venu finir ce qu'il a commencé. Jetez-moi par la fenêtre! Non, attendez. Je m'en veux de ce qui s'est passé. Je suis sous pression en ce moment à cause du boulot. Ils installent des ordinateurs pour "améliorer la productivité". Mais ca n'excuse en rien mon comportement. Les gosses doivent savoir qu'on règle nos différends en parlant... pas en étant violent. Veuillez accepter mes excuses. J'espère qu'on pourra oublier cet incident embarrassant. Je crois. Il paraît que vous vous êtes fait engloutir par un malabar. Je me suis dit que ça vous ferait du bien. Pourquoi pas. Autant en profiter tant que j'ai ce cathéter. Vous nous accompagnez, M. Blob? Avec plaisir. Voilà pourquoi la vie vaut d'être vécue. Trois pères passant une journée avec leurs fils. On aura appris quelque chose à nos fils. Humain ou Blob, c'est ce qui est à l'intérieur qui compte.