vous pourriez arriver à l'heure. Je me suis couché tard. J'ai fouillé dans tous les tiroirs. Tout d'abord, voyons en détail les 12 points de l'ordre du jour. Nous verrons le point numéro 1, ensuite le... Je voudrais parler de la propreté... la nourriture traîne et ca attire les chouettes. J'en ai plus qu'assez d'avoir à nettoyer les crottes de chouettes. Ensuite... vous voyez que notre consommation d'eau a triplé en un mois. Et Fry est ici depuis un mois. Je pense lui confier l'enquête pour trouver le responsable. Fry? DOUCHE DE DESINFECTION CHIMIQUE D'URGENCE Si Fry continue à vivre ici, on court droit à la faillite. ARRET D'URGENCE Tu viens de prendre une dose énorme de radiations. Mais j'ai une coiffure d'enfer. Tu sais combien de temps ça prend de recalibrer? Oui mais tu as vu le look, ça en vaut la peine, non? Il faut qu'on parle de Fry. Tout à fait, on veut de l'argent! Qu'est-ce qu'il a Fry? Il est gentil mais il faut qu'il ait son appartement. Il ne nous gêne pas. Maintenant excusez-moi, je suis occupé. J'avais une momie extraterrestre et je ne la trouve plus. Ce sarcophage devrait contenir l'empereur Nimballa... qui régna sur Zubin V, il y a 30 millions d'années. Hé professeur, super, vos saucisses sèches! Mon Dieu, comment a-t-il pu? C'était mon déjeuner cette momie. Fry doit se trouver un toit! "Bachelor Chow", maintenant avec du goût. Et Bigfoot est au tapis! Ca craint, 4000 chaînes et que 2 ou 300 qui passent des trucs bien. "De tous mes Circuits" avec... "Robo Fresh", conçu par un robot, pour les robots. J'ai ça sur le disque dur depuis longtemps: Veux-tu m'épouser? Oh, Calculon! Elle est magnifique! - Mais je suis... - Métrique? Je l'ai toujours su. Mais pour toi, je suis prêt à me convertir. Ca doit être le méchant. Fry, tu vas avoir un problème de logement. - On en a parlé et... - De tous mes Circuits! Fais-moi de la place. Parfois, si on est à l'étroit, on agit de facon inconsidérée sans le savoir. - Je sais, je te pardonne. - Non... je parle de ce bureau quand je dis "à l'étroit". - Quand je dis "on", c'est "toi". - Bien. - Et par "inconsidéré"... - On regarde la télé! Ouais, pourrais-tu avoir l'obligeance de la fermer? - Ce mec bizarre, c'est qui? - Un humain. - Il fait quoi? - Des trucs d'humain. - Il rit, il étudie, il aime. - Aucun intérêt. Calculon, je vous croyais dans le coma. Exactement ce que je voulais. Content de te voir, humain. Pourquoi la télé est de plus en plus petite? On vous facturera le canapé. Bouffe-o-Rama Secoue-toi mon pote, tu as à peine touché ton amibe. Ca a l'air bon mais j'ai pas faim, tu veux goûter? Non, je me surveille. Je ne prends que de l'alcool, c'est nourrissant. L'énergie chimique recharge mes batteries à bloc. - Et le cigare, c'est pour quoi? - Ca me donne un côté classe. Je peux pas croire qu'on m'ait jeté, il faut que je sois une tache. Oui, mais on est tous des taches. Toi, moi, l'autre tache, là. C'est ça ma philosophie. Alors, où tu vas habiter? J'en sais rien, on trouve encore des grands cartons? Oui, avec des loyers exorbitants, viens habiter chez moi. Sérieusement? Ce serait super. Tu es sûr que ça ne t'embête pas? Non, de toute façon je voulais un chien. APPARTEMENTS ROBOT INN - On y est. Ton nouveau chez toi. - Cool. C'est la 1ère fois que je viens chez un robot. Entre, je vais te faire visiter. Bon par où commencer... Voyons. Ici c'est le coin télé... là c'est le coin petit-dèj. Toi, tu vas vivre par-là... c'est parfait, c'était de la place perdue. C'est tout petit. Je ne vois pas où ranger mes fringues. T'as que celles que tu as sur toi... et tu ne vas pas les enlever quand je serai là. - Bon, moi je suis crevé. Bonne nuit. - Non attends, Bender. Bender? Tuer tous les humains, tuer tous les humains. Il faut tuer tous les... Bender, réveille-toi! Je faisais un rêve merveilleux. Je crois que tu étais dedans. Ecoute, Bender, où est la salle de bains? - Quoi? - La salle de bains. - La salle? - La salle de bains! - Comprends pas? - Laisse tomber. Poupée d'acier, ça te dirait de tuer tous les humains? C'est la forme ce matin. Cette semaine avec Fry a été géniale. Sous son apparence chaleureuse, bat le cœur mécanique et froid d'un robot. - Que t'est-il arrivé? - C'est l'appart de Bender. Il a posé de la moquette et ma tête touche le plafond. Pourquoi tu te tiens penchée? Redresse-toi. - C'est mieux. - Regarde-toi. On dirait un clochard. Il faut que tu déménages. C'est une invitation? Quel humour! Tu dois dire à Bender que tu ne peux plus rester. Il va être triste. Je n'ai pas le droit de lui faire ca. Tiens, mais voilà mon squatter. - Je vais habiter ailleurs. - Quoi? Désolé, c'est trop petit chez toi. Trop petit? Sur les 4 mètres cube, chacun n'en occupe qu'un et demi. Il reste assez de place pour 2/3 d'un locataire. Si je vous aidais à trouver un endroit plus grand? Je ne sais pas. J'ai de bons souvenirs en mémoire de mon ancien appart. Ils sont effacés. Le meilleur de la vie sous-marine! Ce n'est pas une résidence grand luxe, comme en surface... mais c'est moins cher ici et il y a très peu d'humidité. En tout cas il y a une très jolie vue. C'est quoi ça? Excusez-moi. Je dois aller changer une ampoule. Architecture incroyable mais vraie Celui-la est fantastique! Je veux pas payer pour des dimensions qu'on n'utilisera pas. Logement étrangement fantastique C'est trop bien. Il y a un lézard? Non, mais techniquement, on est dans le New Jersey. De tout ce qu'on a vu, pas un appart habitable. Mais c'est horrible, j'espère qu'il n'a pas trop souffert. Déchiqueté vous dites? Je vois. Et sa femme s'en est sortie? Déchiquetée aussi? Je vous remercie. Je viens d'apprendre la mort de mon collègue, le Dr Mobootu. Son appartement est déjà à louer? C'est superbe ici! - Que faire de tout ca? - Mais c'est joli! Le Dr a réuni ces objets en explorant le... comment on dit... l'univers. Cet appart a tout sauf ce qui m'intéresse, la télé. Bien sûr qu'il y a la télé, jeune... comment on dit... imbécile. On se calme. Je ne me sens pas aussi bien que chez moi ici. Moi, il me faut un nid douillet. Je peux à peine bouger. C'est parfait! A Bender, mon plus grand fan! Voilà, la déco est géniale! Pour la 1ère fois depuis qu'on m'a dégelé, je me sens chez moi. Ouais, on va s'éclater à mort ici. Je vais te dire Fry, de tous les amis que j'ai eus, tu es le premier. 10 FOYER 20 DOUX 30 VOIR10 Salut, mec. Joyeuse pendaison de crémaillère. Voici un bonsaï salade de fruits. - Salut, Amy. - Ouille. C'est pour toi, Fry. Zevulon le Grand, il est à point, tu vas te régaler. La vache, qu'est-ce qu'ils descendent! Il faut que je rachète à boire. Ca va être De tous mes circuits. J'ai besoin d'alcool pour me recharger. Si Calculon avait un problème à son mariage... je serais émotionnellement et électriquement à plat. C'est vraiment excellent. Merci, c'est moi qui les ai faites. Chut, le mariage va commencer. Si quelqu'un veut s 'opposer à cette union, qu'il parle ou se taise pour... - Il s'oppose ou il veut l'aider? - Les deux. Mon demi-frère a raison, je cache un terrible secret. Et ce secret c'est... - Oh, non! - Faites quelque chose! Qu'est-il arrivé à la télé? - On n'a plus rien. - Quel scandale! Je vais aller gueuler chez la gardienne! Oh c'est réparé! Reviens, la télé remarche! Je vous répète que mon terrible secret c'est... - On a de nouveau plus rien. - Quoi? Ah cette fois j'en ai marre! Hé, ça y est, c'est revenu! Je viens pas pour voir ce que vous faites... avec la cyclope, le crustacé et la chinoise... mais vos voisins se plaignent de la réception télé. Trouvez très vite d'où ca vient ou on se barre de ce taudis. Relaxe, mon gars, ce détecteur va trouver la source de l'interférence. - Qu'est-ce que ça veut dire? - Pourquoi on n'a plus de télé? Le problème vient de là. Oh mon Dieu, Bender, c'est ton machin! La solution c'est qu'il parte! N'importe quoi, mon antenne n'a jamais interféré avec l'ancienne télé! C'était le câble pas le satellite. La télé et tes pensées sont sur la même fréquence. - Et sur celle de mon téléphone. - Madame, vous faites sûrement erreur. Elle est drôlement équipée celle-là! Ca pourrait être n'importe qui, la grosse! - Le robot doit quitter l'immeuble! - Oh oui! - Bon, vous avez entendu? - Parfait! Viens, on va louer l'appart avec une odeur d'égout. Il te plaisait celui-là. C'est tentant mais je suis déjà pratiquement installé. On pourrait aller vivre en sous-sol avec les mutants. On leur montrerait. On pourrait pas trouver une solution du genre: Tu t'en vas et je reste? Que veux-tu dire? Il te faut un bon placard, alors retourne dans ton ancien appart. Mais on n'habitera plus ensemble. Je passerai te voir. Tu pourras venir aussi. - Non, interdit! - Ce sera mieux comme ca. On sera bien plus heureux. Heureux. Mais oui, bien sûr, Bender, il est toujours heureux. Hé, regardez, il y a la télé qui remarche! ...la mort de Calculon... industriel, détective privé et ami. Puis-je faire moi-même mon éloge funèbre? Calculon, tu es vivant! Calculon est revenu! Bon allez, au revoir. Bonsoir. Le frère de Calculon pourra-t-il remarcher? Je ne sais pas, Amy. Je le souhaite en tout cas. Merci d'être venus. Tu laisses une manif de voisins virer ton ami Bender? Je t'en prie. Bender adore les manifs. Quand il en fait partie. Tu méprises ses sentiments. C'est des trucs de nanas. On est des mecs. On n'a pas de sentiments. - Ce n'est pas un mec mais un robot. - C'est pareil. C'est tellement grand et vide. Mon copain est parti. Tout ce qu'il laisse, c'est un cil et trois bouts de peau morte. A quoi bon? Bender, tu es dans un état! - Fous-moi la paix. - Ta rouille a au moins 2 jours! Tu as passé la nuit à ne pas boire. Ce que je ne fais pas ne te regarde pas. Bois un petit verre. Fais-le pour ceux qui t'aiment au moins. Je hais les gens qui m'aiment et eux-aussi, ils me haïssent. Il est évident que la compagnie de Fry te manque. Te laisser aller ne va rien arranger. Tu me conseilles quoi? De couper mon antenne? C'est une solution. Tu es malade, elle a beaucoup d'importance! La couper... Tu n'es ni un robot ni un homme, tu peux pas comprendre. Bon allez, moi je me casse. Regarde-moi dans l'œil et promets-moi de ne pas conduire... sans avoir bu assez pour ne pas avoir d'accident. Je promets que dalle! ETABLISSEMENT SANS ALCOOL BIBLIOTHEQUE LECTURE DE LA BIBLE CE SOIR CONFERENCE BARBANTE DE GEOLOGIE FONTAINE A EAU Oh, salut Leela. Je dois te parler, tu as été dur avec Bender. Je n'y suis pour rien s'il fait des interférences. Il n'y a pas que la télé dans la vie. Ton ami est en train de se détruire. Je ne savais pas que l'appart lui manquerait autant. Il s'en moque. C'est toi qui lui manque et tu lui as tourné le dos. Bon sang, je pensais pas. Si je savais où le trouver, j'irai lui parler. Oh, elle me gonfle cette télé! Bender, tu es complètement sobre! Je suis sobre, je suis dingue et je sais plus ce que je dois faire. - Ne le fais pas! - Je te dis que je ne sais plus. Ah si, je me souviens. J'ai cru pouvoir vivre seul mais je ne peux pas. Je vais faire ce qu'il faut pour qu'on puisse habiter ensemble. - Arrête! - Décapiter Leela n'arrangera rien! Non, je vais couper mon antenne. C'est une bonne idée, tu veux un coup de main? Tu ne vas pas l'aider à se mutiler! Elle ne sert à rien. Ca n'a aucune importance si on l'enlève. Je vais le faire. Je vous jure. N'essayez pas de m'en empêcher. Attention! Ca a marché, il n'y a plus d'interférence! - Je regrette ce malentendu. - Moi aussi. Cet instant m'emplit d'une charge émotionnelle. Vous êtes mon meilleur ami. Pardon d'avoir été si moche. Excuses acceptées. Après tout, tu n 'es qu'un humain. Vous pourriez tirer une leçon de ça. - Elle a raison. - Tu es mon meilleur ami, Fry. - Pardon d'avoir été si moche. - Excuses acceptées. Après tout, tu n'es qu'un humain. Non, attendez. Vous avez tout fait à l'envers. C'est Fry qui aurait dû faire... Oh, laissez tomber. - Qu'est-ce que tu as? - Rien. C'est l'idée de n'être plus que la moitié d'un robot. Oui c'est nul. Si on retrouvait ton antenne, on pourrait la remettre? Peut-être, si on la met dans la glace immédiatement. Bingo! Et il appelle ça une antenne? Cette fois, tu vas avoir tout le confort humain. On aura des toilettes, de la vaisselle, peut-être un chien. - C'est bon de rentrer chez soi - Tu l'as dit. Tiens, des affaires à toi. C'est ici que j'avais laissé ces peaux mortes. - Le bonsaï aura assez de lumière? - Il y a une fenêtre dans le placard. Ce que c'est grand! Bender, je vais m'installer ici. Dans le placard, les humains!