=:= Bite My Shiny Metal Ass Team =:= J'ai peur de ne pas survivre à cette reconstitution. Et dire qu'on n'est qu'à 4 mètres du parking. C'est aussi cool que la vraie Guerre Civile. Pas la Guerre Civile. C'est la Guerre Sith-ile. Sith ? Sith-rieux ? Ils nous envahissent du ciel ! Je suis Dark Stroyer. Dark Stroyer ? - Le pire nom que j'ai jamais entendu. - Écoutons les autres. Dark Troce. Dark Sploseur. Dark Urtrier. Dark Bruti. Soldats, à l'attaque ! Ne tirez pas avant de voir le vert de leurs yeux. Ça économise des balles. Je vais t'arracher leur coeur et te le montrer. C'est fait. Plus la bougie éclaire, plus elle est éphémère. - T'es mort ! - Non, seulement très vieux. Très bon jeu d'acteur. C'est l'heure de la vengeance. Dis à ma mère... de venir me chercher au centre commercial. Trois morts. Augmentez la cadence. À ce moment de la vraie guerre, il y avait déjà 98 millions de morts. Les humains et leurs organes fragiles. Un petit coup dans le mou et... T'es mort, Terrien. Destin cruel, je suis mort. Ils me mettent en costume du dimanche et me placent dans la boîte à sapin. S'ensuit mon enterrement dans le sol froid et glacial. Et voilà les vers. Tu rigolerais moins, si t'étais vraiment mort. C'est toi que la mort effraie, au cas où t'avais pas remarqué, je suis un robot. Et si un truc lourd t'écrabouillait, comme une église ? Tu mourrais. Mon unité de sauvegarde fait une copie de moi chaque jour. Si mon corps meurt, je m'en fous, je me télécharge dans un autre corps. - Je suis immortel, bébé. - Quoi ? Alors, pourquoi tu cries autant quand t'es en danger ? J'ai jamais dit que j'aimais pas dramatiser. Et le gagnant de la guerre est... Laissez-moi contrôler ma tabulation. Facteur de rentes de veuves... Dépêche-toi, saleté de compteur. Tout le monde sauf moi meurt de vieillesse. Les gagnants, au coût net de 12 $ par vie tragiquement raccourcie, nos Grands Seigneurs Siths. Super victoire ! Enfin... Victoire suprême. - Bonne guerre... - Bonne guerre... C'était peut-être du flan, mais j'ai bien les genoux en compote. J'ai mal à des articulations enlevées il y a un siècle. Bender, amène-moi ma chaise confortable à roues. - Ta chaise roulante ? - Pas besoin de ça ! Celle avec les roues. Pauvres humains fragiles. Vous aimeriez pas être parfaits comme moi ? Un brasier imposant de perfection physique ? Je déteste rabaisser ton ego démesuré, mais t'es pas parfait. - Si. - Non. - Si. - Qui le dit ? Le seul humain dont je respecte l'opinion. L'inspecteur cinq, le meilleur qu'un enfant puisse avoir. Le jour de ma construction, il m'a inspecté, sans doute avec des larmes de fierté, et a proclamé au monde entier, par ce bout de papier, que j'étais parfait et entièrement infaillible. M. Parfait, t'as mouillé ta chaise. C'est pas moi. Ça doit être de cette urine dont vous vous vantez. Non, c'est de l'huile. Impossible. J'ai trois couches, aucun risque... T'appelles ça un jet d'encre ? Salut, les amis. C'est dû à quoi ? Surchauffe, à force d'enflammer des coeurs ? Hélas, non. C'est un symptôme d'un défaut fatal. Mes fesses. Si je meurs, je copierai ma sauvegarde dans un nouveau corps tout aussi fabuleux. Justement. Tu ne pourras pas. Tu n'as pas d'unité de sauvegarde. Je ne sauvegarde rien ? C'est ce que j'ai dit, simple mortel. Alors, si je meurs... Tu meurs, ou comme tu le dis... Veuillez m'excuser. J'y crois pas ! Je vais mourir ! Combien de temps lui reste-t-il ? Entre une minute et un milliard d'années. Au moins, tu peux t'y préparer. Ça craint de crever ! Comment vivent les mortels ? - Accès de colère. - Débauche. Grâce au déni, je suis immortel. Je suis censé être parfait ! L'inspecteur cinq m'a donné sa bénédiction ! Pourquoi me laisser naître, si je peux mourir ? Tu préférerais ne pas être né ? C'est une perte de temps de ne pas être immortel. Ce sera un suicide. Viens dans mon bureau. J'offre de bons suicides. Pas avant que j'aie retrouvé l'inspecteur cinq pour avoir une explication. Je suis d'accord, mais tu le trouveras pas. Les inspecteurs sont des gratte-papiers, ils portent même du papier kraft, en cas de manque. Pas d'accord. Sales bureaucrates, je les hais ! Tu pourrais trouver l'inspecteur cinq avec l'aide d'un autre bureaucrate. - Hermes, mon pote. - "Mon pote" ? Tu me haïssais il y a 8,5 secondes. Le temps arrange tout. Tu sais quoi ? Je vais t'aider, juste pour prouver que je suis pas qu'un trieur de papiers. Tu prends ton classeur portable ? Mêle-toi de tes affaires. BUREAUCRATE CERTIFIÉ Je m'absente une heure, je compte sur toi pour classer les documents reçus. On révise l'ordre alphabétique ? - <i>A, B, C, D...</i> - Hors de mon bureau. 2 MILLIARDS DANS LA FILE D'ATTENTE Je voudrais un acte de décès. Allez au bâtiment C. La Bureaucratie Centrale a un dossier sur chaque bureaucrate. Dont l'inspecteur cinq. Entrée approuvée. Et l'autre visiteur potentiel ? - C'est mon taille-crayon. - C'est ça ! Entrez. Je garde un bureau ici pour m'évader le week-end. Moi qui trouvais les Rubik's Cubes géants barbants... C'était sympa quand ils criaient. Voilà le mien, près du centre. Désolé, j'ai fini ton blanco. Une fois connecté, j'aurai accès au profil de l'inspecteur cinq. Bordel, il s'allume pas ! Parce que t'es pas moi. Hourra, il s'allume pas ! Seul le bureaucrate assigné peut se connecter. Identité confirmée. Vous avez une masse rectangulaire dans le colon.</i> Ma calculatrice. J'absorbe son énergie. Trouve l'inspecteur cinq, pendant que je mets mes pieds de combat. Nom d'un fichier non trouvé. Son dossier a été effacé. Mince. Comment trouver un mec anonyme sur lequel je ne sais rien ? Je te conseille les toilettes du terminal de TWA. Rangeons ça par ordre alphabétique. A-B-C-D... Je dois y réfléchir. C'est inné, chez moi. L'information est là, parmi les dossiers. S'ils savaient ce que je vais faire dans leur paperasse. C'est parti. C'est impossible ! Lève-toi et regarde ça. Inspecteur un, deux, trois, quatre... six ! Rien sur l'inspecteur cinq ! Mais c'est celui qu'on veut ! Si je bottais le cul de l'inspecteur deux, - plus celui du trois... - L'addition n'est pas une solution. Laissons tomber et rentrons. Alors, je vais mourir, sans pouvoir cogner le responsable ? À quoi bon ? Le suicide n'est pas une solution. C'est pas une cabine à suicide. C'est une cabine téléphonique. Des cabines téléphoniques ? Plus besoin de ce portable. Qui est-ce ? Où avez-vous eu ce numéro ? C'est la compagnie robotique ? Je veux me plaindre d'un robot défectueux. Je parle de moi ! Un robot défectueux ? Ne bougez pas, mon cher. Le SAV va arriver. - Bender se relève enfin. - À terre ! T'as appelé bombe-à-domicile ? J'ai dit à la compagnie que j'étais défectueux. Sale shaker à cocktail ! M'man ne veut pas ternir son nom avec un mauvais robot ! T'es foutu ! Je me téléchargerai dans... Ah, mince. Je peux mourir. D'ailleurs... t'as raison. Le voilà, ton SAV. Je peux plus courir. Je vais sautiller. Encore un peu. On doit atteindre ces ours morts avant 7 h 38. Des ours morts ne peuvent signifier qu'une chose. Mais quoi ? C'est le 7 h 38 ! Saute ! - On se tire ! - J'ai entendu tire ! INTERDIT AUX PASSAGERS SUR LE TOIT - On est foutu. - C'est faux ! On fait le limbo. Je suis pas conçu pour me pencher autant. Pas sans la musique limbo. Ça ira ! - On va se faire tuer. - J'ai entendu tuer. CHEMIN DE FER SOUTERRAIN TRANSCONTINENTAL - On a réussi ! - 12 heures de limbo. Ça me rappelle ma lune de miel. Tu te souviens des chauves-souris ? - Bien sûr. - C'était marrant. On est où ? Aucune idée. BIENVENUE AU MEXIQUE MÉDAILLE D'ARGENT DE LA GUERRE CONTRE LES USA Tijuana est à un jet de pierre. Tu vois ? Dios mio ! Une pierre est tombée dans la banlieue de Tijuana. Ça fait partie de la ville ? Oui, je pense. Voilà. On fête notre fuite ? On se fait une tequila devant un combat de coq ? Ouais. Attends. J'ai été conçu ici. L'inspecteur cinq vit peut-être encore ici. J'espère qu'il prie, parce que je vais le transformer en guacamole. Il est Mexicain, moi aussi. Je m'en occupe. Voici nos passeports, visas, et permissions territoriales. Notariés et amidonnés. Un pot-de-vin aurait fait l'affaire. Pas mal, mon pote. J'étais en Italie hier. Ma maternité, fermée ! Même pas une tombe avec un magasin de souvenirs qui vend des <i>piñatas</i> de moi ! C'est fini. Viens, on va voir un combat de coqs. Attends ! C'est quoi, dans les poubelles ? - Une tranche de fromage grignotée ? - À côté ! Un manuel pour employés grignoté. C'est l'adresse de l'inspecteur cinq ! Gracias à ses fess-ias ! Où tu te caches, pauvre lâche ? Viens te faire tuer comme un homme ! Bender, je crois que c'est la fin. Ça se voit qu'il est parti. C'est peut-être lui, déguisé ! Je vais te faire sortir comme du dentifrice ! Bender, tu es un mortel. Et l'inspecteur cinq a merdé. Mais du coup, le temps qu'il te reste est précieux. Tu veux le gâcher en restant énervé ? Je sais pas ! Pourquoi ? Pourquoi me faire ça ? Je voulais juste un contrôle de qualité. Mais il l'a mal fait, donc je vais mourir. Je méritais mieux ! Je suis Bender, quoi ! Je suis Bender ! Du calme. Tout va bien. Tu es Bender, et l'inspecteur cinq ne le sera jamais. Tu sais quoi ? T'as raison. C'était un simple bureaucrate. Bon pour la paperasserie. Bon pour écraser sa chaise... C'est pas contre toi, Hermes. T'es pas pareil. Enfin, si, mais t'es cool. En vrai, t'es sur ma liste "À ne pas tuer". Allez, vieille branche. On est à Tijuana. Je veux m'éclater. On va m'éclater ! Je retire ce que j'ai dit ! Sors de là ! Je vais simuler ta mort via ce terminal pour arrêter les robots. On peut pas hacker ce terminal ! Je reste, point final ! Bonne chance. Bender exterminé. Bender est sauvé. Cessez le feu. M'man a annulé l'attaque. - Étrange en tout cas, non ? - J'ai entendu canon ! Il a réussi ! Et il ne regarde pas en arrière alors que ça explose ! C'est un héros ! Il se passe quoi ? Le téléphone est déconnecté, le vaisseau est plus là et Zoidberg est en train de cuire ! Ça n'a pas changé. Qu'est-il arrivé ? Trop de papiers ! Pas assez de plantes ! C'est pas grave. Laisse-moi bureaucratiser une petite heure. Ça a l'air simple avec toi. Je brûle beaucoup de papier dans mon boulot. Bender, t'as trouvé l'inspecteur ? Mais grâce à ce cerveau, je vois la vie autrement. C'est sacrée et précieuse,