- A moi. Encore une mission bien remplie. Non, cette caisse doit être livrée à mon bureau de l'université martienne. Cette expérimentation pourrait me valoir le Prix Nobel. - Lequel? - Qu'importe, le gain est le même. - C'est dangereux? - Bien sûr que non! Eh ben, alors, allons-y! Diffusé en martien sur le câble L'université martienne UNIVERSITE MARTIENNE LA CONNAISSANCE ENGENDRE LA PEUR A la fin du 20ème siècle... on ne se doutait pas qu'il y avait une fac sur Mars. En ce temps-là, Mars n'était qu'un désert aride et inhospitalier. Un peu comme l'Utah. Contrairement à l'Utah, on a pu le rendre habitable... quand l'université fut fondée en 2636. On retrouve la végétation des campus terriens: Arbres, herbe. C'est ce qui a terraformé la planète. - On peut respirer sans risque? - Mais bien sûr! Nous voici devant la bibliothèque Wong... qui possède la plus grande collection de littérature à l'ouest de l'univers. FICTION Disque l REALITE Disque Il C'est la salle de mon ancien club d'étudiants robots: Epsilon Rho Rho. Toi, tu es allé à la fac? Bien sûr. Je suis un tordeur. J'ai fait une licence de tordage. - T'avais pris quoi comme UV? - Tricot et couture. C'est le service de dératisation? Non. Je suis un ancien de la confrérie Epsilon. - C'est à peu près ça. Tu peux entrer. - Merci! Je te rends ton doigt. Seuls les robots les plus cool appartenaient à cette confrérie. Mat en 143 coups. Flûte! C'est encore toi qui gagne! Hé, les ringards! Je m'appelle Gearshift, président du club. Lui, c'est Oily et celui-là, c'est Gros Bot. Vous êtes tous des nazes. Mon nom est Bender. Comme le célébrissime Bender? T'es une légende vivante! On m'a raconté qu'une nuit t'avais bu un tonneau de bière... et enfermé 58 humains dans une cabine téléphonique. Oui, mais la plupart étaient des enfants. Bon, faut que je m'en aille. Attends! Notre confrérie est nulle. Même les Mormons font mieux que nous. Apprends-nous à devenir aussi cool que toi. Il me faudra 10 tonneaux de bières, une cassette de "Louie, Louie"... et une grande échelle pour aller mater dans le dortoir des filles. C'est super, c'est super! Me retrouver dans cette fac me rappelle l'époque où j'étais étudiant. CENTRE UNIVERSITAIRE DE CONEY ISLAND Approchez! Qui veut étudier la physique? VOUS DEVEZ MESURER CETTE TAILLE Gardez bien les mains à l'intérieur du wagon. Cette bonne vieille fac de Coney Island. Allez, les Whitefish! Sans vouloir te vexer, tu n'as pas le profile d'un ancien étudiant. Ah, ouais? Ca t'en bouche un coin? Je suis un authentique glandeur diplômé. Les facs du 20ème siècle étaient des espèces de garderies hors de prix. Selon les critères actuels, c'est comme si tu n'avais pas fait d'études. Mais c'est pas juste! Je mérite autant de respect que ceux qui glandent à la fac en l'an 3000. Je vais m'inscrire à l'université martienne et rater encore mes études! - Tu ne tiendras pas deux semaines. - C'est sympa de croire en moi. INSCRIPTIONS DES ETUDIANTS Salut! Tu t'inscris en quoi? Vous allez enseigner quoi, ce semestre? Comme d'habitude: Les mathématiques du champ quantique des particules. Avec un nom pareil, aucun étudiant n'ose s'inscrire. Mathématiques du champ aquatique de libellule. Je m'inscris! Voyons, je suis professeur. Je ne sais pas enseigner! A tout à l'heure! Je sens qu'on va s'éclater. - Bingo! - Oh, la vache! Qui c'est qui va bientôt se déshabiller? Regarde ça! Vous avez abîmé la masure des domestiques ainsi qu'eux-mêmes. Cette fois, vous êtes allés trop loin, satanés tas de ferraille! On se casse! J'ai tout ça pour moi tout seul: 2 chaises, 2 bureaux, 2 lits. - Un pivert? - Ca doit être ton copain de chambre. Ah, ouais. Cool. Tu peux entrer, mon pote! - Mais... - Je prends le lit du dessus! Mon copain de chambre est un singe. Brillante déduction! Pour un humain, t'es vachement fort. - Je vois que tu connais Gunther. - Vous savez comment il s'appelle? C'est mon expérience. C'est lui qu'on a transporté dans cette caisse puante. Je préférerais vivre dans cette caisse plutôt qu'ici, avec ce crétin. - Il sait parler? - Il est trafiqué génétiquement? Ne tombons pas dans la science-fiction à la mords-moi le neutron. Son intelligence réside dans son chapeau en électronium. Il a le pouvoir de convertir l'énergie solaire en radiation cognitive. Vous gaspillez votre salive. Il comprend pas un mot. Le mot "chapeau", je l'ai pigé! Arrêtez! Vous êtes dans la même chambre pour une bonne raison. Pour n'avoir qu'un numéro de téléphone à retenir. Allez, serrez-vous la main. Tu veux une banane? Je préfère les barres énergétiques, parfum banane, à base de tofu. Je t'aime pas du tout. HISTOIRE DU 20EME SIECLE Je sens que ça va être facile, pour moi. Bienvenue en cours d'histoire du 20ème siècle. Que je regarde à droite ou à gauche, dans n'importe quelle direction... je ne vois que des élèves qui peineront pour avoir la moyenne. C'est gonflant. Moi, j'ai envie d'étudier la vie de Bill Clinton. Je vous préviens: Le seul moyen d'avoir un A est d'avoir vécu soi-même au 20ème siècle. Super! Vous disiez, M. Fry? Moi, j'ai vécu au 20ème siècle. Posez-moi une question. Quel appareil inventé au 20ème siècle... permet de visionner des programmes diffusés par ondes hertziennes? Ca, je le sais. C'est quoi, déjà? Le formica! Je suppose que c'était: "La télévision"? Excellent, M. Gunther. T'es mignon et intelligent, toi. BATIMENT MENTHOLYPTUS Ce que j'aime dans ce poste de doyen... c'est la paix, la tranquillité et le respect que j'en retire. Qu'y a-t-il, encore? Les étudiants du club des robots sont là. Le club des robots. - Salut, il est chouette votre bateau. - Ne vous en approchez pas! Vous, les robots, êtes la honte de cette université. Quand il y a une fausse alerte d'incendie, c'est vous. Quand le bar du campus est pillé, c'est vous. - Quand un humain se fait racketter... - Ca, je peux l'expliquer. J'en ai assez de vous! A la moindre incartade, les robots seront exclus de cette université. - C'est pas juste! - Ma mère va me tuer! Maintenant, je dois m'occuper de la seule chose... qui m'ait empêché de devenir dingue: Mon modèle réduit. Gros Bot! Non! Quand je suis stressé, ca me donne faim. On se casse! Maudits robots! On s'entend bien. Enfin, je trouve. Ca te branche d'aller à une fête avec moi? Pas même si tu étais le dernier mec sur Mars. Hé! Le mangeur de bananes! J'ai son numéro! Qu'est-ce que tu dis de ça, pauvre cake? Si l'on en croit le résultat de cette équation... les électrons devraient avoir un goût de framboise. - Désolé, je me suis pas réveillé. - Il est 17h20! C'est ce singe qui m'a empêché de dormir en réfléchissant à haute voix. Il fait tout pour que je passe pour un crétin. Ne sois pas jaloux. Sans son chapeau, il ne serait guère plus intelligent que toi. - Je déteste ce rongeur! - C'est ma plus importante découverte. Si vous continuez à vous bagarrer, je vous ferai castrer tous les deux. Ca lui fera les pieds. RECEPTION DES PARENTS Je vous présente mes parents, Leo et Ines. Je suis ravi que nous ayons pu accepter votre fille... pour vous remercier de votre générosité. - Combien, pour le club Beta Kappa? - Ca va être très cher. J'ai pas vu l'heure. J'étais en train de réviser avec Chrissy. Content que tu aies pu venir. Comme les parents sont à l'honneur... j'ai une petite surprise pour toi. Maman! Papa! Qu'est-ce que vous fichez ici? C'est trop humiliant! Des singes comme ceux-là, je les aime. Comment? Vous voulez sortir? Non! Stop! Sapristi! - Quels curieux projectiles! - Ils en jettent sur le doyen! Pourquoi tu grimpes pas sur le lustre avec eux, que je fasse une photo? La fête commence à retomber. On va faire une virée à Tijuana. Il faut que Gros Bot se fasse déniaiser. Ma première fois. Ca me stresse un max. Mon portrait, sagouin! Tu as été cruel. Au risque de me faire traiter de donneuse de lecons... cette histoire nous a montré lequel était le plus bête. J'ai pas voulu être méchant. Attention! Il a un flingue! Laissez-moi tranquille. Je croyais que tu détestais les bananes. Bien sûr que non. J'ai tout fait pour m'intégrer... mais de voir mes parents, ce soir... ca m'a fait réaliser que je ne suis qu'un animal primitif. On n'est pas forcés de devenir comme ses parents. Regarde-moi. Mes parents étaient honnêtes et travailleurs. En plus, tu es différent des autres singes. Tu as un chapeau. Et alors? C'est sûr, j'ai un look d'enfer et ça me rend intelligent. Mais c'est pas ça qui me rendra heureux. C'est trop triste. Je ne savais pas que les singes pleuraient. Les autres, non. Mais moi, j'ai ça sur la tête. Si tu n'es pas heureux ici, pourquoi ne pas retourner dans la jungle? Dans la jungle? Le professeur compte sur moi pour le Prix Nobel. Il est comme un père pour moi. C'est le singe qui a plongé dans le punch, ton père. EXAMEN D'HISTOIRE Regardez-le! Je suis tellement fier. - Merci, professeur. - Je ne parle pas de toi! J'ai toujours su qu'un jour il s'enfuirait. Mais pourquoi? Pourquoi? Pourquoi ne lui ai-je pas brisé les deux jambes? DORTOIR DES BOURSIERS Pauvre Gunther. Il s'est enfui comme ça, au beau milieu de l'examen? Absolument, oui. Il n'a laissé qu'une feuille gribouillée. Il a dû copier sur Fry. Il a dû suivre mon conseil. Il est retourné dans la jungle. Quoi? Sais-tu depuis combien de temps je travaille sur son cerveau? Vous vouliez forcer Gunther à devenir un humain, mais c'est un animal. Il doit vivre dans la jungle ou dans un cirque et faire du tricycle. J'ai toujours trouvé ça super. Mais il a plus intérêt à rester intelligent. Dites-lui, Leela. Je préfère rester en dehors de ça. Mais voilà mon opinion. Ce que nous devrions faire... - Comment? - Il faut aller dans la jungle... et laisser Gunther décider une fois pour toutes. Comment? GRANDE REGATE INTERCLUBS Le club vainqueur remportera le titre de "club de l'année". Même si ses membres étaient à 2 doigts d'être exclus, toute sanction... serait levée. Je serai le tambour major à la parade que nous ferons en leur honneur. Vous, là, du club des robots. Votre radeau est aussi mal concu que vous l'êtes. Bien envoyé, Chet! Ah, oui? Regarde un peu ça! Où a-t-il été élevé? Confréries, à vos marques! Ah! La jungle sur Mars, ça ressemble à la jungle sur Terre. Des jungles, sur Terre? Quelque chose a bougé! Je crois que c'est lui. Attention, ne bougez plus! - Mon Dieu! - Ne vous en faites pas. Ils se réveilleront quand les effets du gaz seront dissipés. Cette fois, c'est bien lui. Professeur, montrez-lui le chapeau. Fry, propose-lui la banane. A lui de choisir s'il veut redevenir intelligent ou rester au stade animal. - Viens chercher le chapeau. - Non, la banane! La banane! Considère les implications métaphysiques de ton choix. La banane! La banane! Qu'est-ce qu'on entend? - Tu es sûr que c'est un raccourci? - Pas aussi sûr qu'il y a une heure! Et le vainqueur est... le club des robots! Grâce à Dieu, ce tronc est solide. Prends le chapeau! Tu es le seul qui puisse nous sauver! Stupide macaque. - Ca ne se met pas là! - Continue d'essayer! Le chapeau se met sur la tête! C'est tellement évident, maintenant! Au secours, Gunther! Nom d'un chien! Tenez le coup! Il faut que je fasse des calculs! Ca y est! Accrochez-vous! - On est sauvés! - Bien joué, Gunther! Dépêche-toi! Grimpe le long de la liane, tu vas arriver à t'en sortir! Ca servirait à quoi? Je n'ai plus aucune raison de lutter. J'étais malheureux quand j'étais un génie. Et comme singe, je suis si bête que je voulais mettre ca sur mes fesses. Il n'y a pas de place pour moi, dans ce monde. Quoique, d'un autre côté, je... Ce pauvre petit Gunther. Allons récolter les morceaux. Ce serait idiot de les laisser se perdre. - Gunther, tu es vivant! - Le chapeau a dû amortir ma chute. Il ne fonctionne qu'à la moitié de sa capacité. Je vais arranger ça. Non, je préfère ce réglage! Je me sens bien, en fait... je suis heureux! Mais que fais-tu de ta super intelligence? Quand je l'avais, je subissais trop de pression. Je veux être un singe d'intelligence moyenne qui porte des costumes. J'ai donc décidé de faire une école de commerce! Approchez, tout le monde! Venez faire la fête avec le club des robots! FRY ECHOUA AVEC SUCCES A SES EXAMENS ET REDEVINT LIVREUR GUNTHER OBTINT SON MBA ET DEVINT PRESIDENT DE LA FOX GROS BOT ATTRAPA UN VIRUS ET FUT REPROGRAMME LEELA SORTIT AVEC LE DOYEN QUI NE LA RAPPELA JAMAIS BENDER VOLA LES OBJETS DE VALEUR DU CLUB DE ROBOTS ET DISPARUT