Génial! Le permis pour bébête que j'ai demandé pour Nibbler est là. Sympa, j'ignorais que tu aimais bien Nibbler. Tu rêves! Je le balancerais dans un sac au fond d'une rivière... et la rivière au fond de l'espace. Mais j'aime remplir les formulaires, et là, c'était de la balle! Par les dreadlocks de Jah! Il y a eu confusion. Ce n'est pas un permis de bébête! C'est un permis de pêche! Obligatoire! Pile au milieu de l'océan Atlantique! Là où les poissons convergent tout naturellement. - Ce sont les eaux internationales? - Exactement. Faucon, ici Corbeau Bleu. L'oie a fait son nid. Devine à quoi tu sers. Le soleil, l'air marin, de bons amis. Leela a raison. La pêche, ça traîne. Pimentons les choses. - Pourquoi pas? - Ouais, cool! Tout le monde lâche 5 billets! - C'est pas du piment, ça? - Bender! C'est du tout vu. Une fois, j'ai pêché un poisson grand comme ça. Ah oui? Et moi, grand comme ça. Aucun de vous ne fera le poids. Car vous êtes face à une détentrice de harpon. Harpon, mes fesses! Si tu le dis! Voyons, quel leurre utiliser? Grillons? Encornets? Cous de coqs? Excusez mon audace. Je vous propose mes services comme goûteur de leurre. Ces sardines, par exemple, sont fades et insipides. Et ces lombrics sont secs et fibreux, mais savoureux... très, très savoureux. J'y crois pas! Il mange mes leurres! Tâte ça, écrevisse pirate! Fry, mate ma canne à pêche laser. Chut! Tu fais fuir les poissons. Bien, je vais de l'autre côté. Bonne pêche chez vous! Je plante un poisson entre les 2 yeux à 20 mètres. - Et moi, une crevette! - Une crevette? J'ai du mal à croire que... Venez voir ça, abrutis! J'ai le gagnant. C'est donc là que tu achètes tes bottines. Encore deux, et tu pourras te faire une brochette. Un tel poisson est digne d'être un beignet de poisson. Il est toujours plus gros que tes prises. Mon intestin grêle! Bingo! Quoi que ce soit, c'est 20 fois plus lourd qu'une botte. BOTTES 10 PAIRES Tu ne prendras rien avec cette méthode primitive. Il te faut du phéromone de poisson. L'aphrodisiaque le plus puissant de l'espèce marine. Ce que tu peux me plaire! Bender, vise la carrure! N'exagère rien! Ce truc est nul! Si je ne dois pas attraper de poisson, autant tenter gros. Voilà. La contorsion résout presque tous les problèmes. Bender, attention! C'est l'amarre du bateau en fil de diamant, incassable. - Alors pourquoi faire attention? - C'était à ma grand-mère. Mon casse-dalle! SERA REVEILLE A 19H Debout! J'ai une prise. Cette fois, c'est vivant! Dr Zoidberg, depuis quand portez-vous des bottes? Je ne les portais pas, je les mangeais. Allez, on rentre. Un coup de soleil! Mon corps magnifique est foutu! Où est passé mon parasol? Il était pas là quand j'ai pris ton parapluie. - Je t'ai mis de l'écran total. - Ca n'a pas marché. ACCLAMEZ BENDER LE GRAND Bender, remonte ta ligne et partons. Dites, il y a un hic! Il n'y a pas de hic. L'homme-mécano a fait une prise! Par le saint zombie! Mais c'est énorme! Ca vient! - C'est du gros! - Un bar à gueule colossale! Il plonge! Il nous entraîne! Tous à l'intérieur! Je vais nous sauver... en coupant le fil de diamant incassable. Au moins, je serai mort entouré de mes amis. Allô? Mon maillot de bain! On est à 1370 mètres! 1460! 1500! 1 kilomètre 5! Bonté divine! C'est plus de 150 atmosphères! Combien le navire en supporte-t-il? Comme c'est un engin spatial, je dirais entre zéro et un. C'est quoi? Qui s'amuse à tordre les poutres? On va être écrasés si on n'égalise pas. Comment on fait ca? Comme ca. On va mourir! Je reviens dans une minute. - Tu as réussi, Fry! - Quoi donc? Mes amis, c'est bien pire qu'on ne l'imaginait. Mon poisson s'est barré! Comme neuf! Sauf qu'on est à 5 km sous l'eau, sans bouffe, dans un navire cassé. On va perdre notre calme. Pourvu qu'un robot ne fasse pas de massacre! Pas de panique. Il suffit d'appliquer certaines règles. GUIDE DU CANNIBALISME L'ordre du jour est le déjeuner. Je propose un beau homard Zoidberg, enfin, Newburg. Enfin, Dr Zoidberg. Bon, on se calme. Le professeur et moi restons dans le navire. Bender, Zoidberg, vous pouvez aller sous l'eau. Sortez et trouvez à manger. J'y vais aussi, ils ne connaissent pas mes goûts. La pression va te broyer comme un serpent sous un camion de sucre! Pas forcément. C'est l'occasion pour Fry d'essayer ma pilule anti-pression expérimentale. Je ne peux pas avaler ça! Ca tombe bien! C'est un suppositoire. Ca va, Fry? Tu m'en vois ravi! Ah, ouais. Miam, miam. Regardez! Je suis le Dr Zoidberg, propriétaire! Attention, ce drapeau pourrait être venimeux. Ohé, matelots! J'ai déniché un bon remontant! Les lois de la science sont une cruelle maîtresse. Dis, Robot, tu m'aiderais à bouger un sofa? D'accord. Mais pas à l'étage. Qu'y a-t-il, Fry? Une limonade? T'as vu une parade? T'as augmenté ton capital? Profites-en pour dépanner ton vieux frère Zoidberg, M. Millionnaire. Fry, avale avant de parler. Une sirène! Tu crois avoir vu une sirène? J'ai vu une sirène. Elle portait un bustier... elle avait une queue en écailles et de longs cheveux. - Bien sûr! - Sans aucun doute! Tu hallucines, sombre crétin! Qu'y aurait-il de si absurde? Le futur regorge de créatures marines étranges. Comme le Dr Zoidberg! Fry souffre de folie océanique. A chaque fois qu'il m'arrive un truc bien, c'est de la folie... de l'ivresse ou une crise de foie. J'ai vu une vraie sirène! Et j'aimerais que mes amis aient la décence de me croire! Folie océanique. La folie océanique ne justifie pas la grossièreté océanique. Folie océanique. Ben voyons! Il y a toujours un truc. C'est elle! Bender, debout! Elle est là! Oxygène! Voilà, trésor. Je peux respirer et parler comme un poisson! Tu parles poisson? - Pardon? - Désolée, j'ai un horrible accent. - Je m'appelle Umbriel. - Et moi Fry. - Alors, je vais me noyer? - Mais non! Calme-toi et laisse les courants détendre chacun de tes muscles. Ca s'est réchauffé, non? J'ai du mal à croire que tu es réelle. Jolie queue. Merci! J'aime bien ce truc ondulant qui sort de tes hanches. Merci. C'est un pantalon. C'est une cheminée volcanique. - L'eau sortante dépasse 2200 degrés. - Sans blague. Ca s'est rafraîchi, non? Raconte-moi cet étrange monde terrien d'où tu viens. Il y a aussi de l'eau? Oui, elle peut même tomber du ciel. Ou pas. M. Fry, quel beau parleur! Ce que j'aime chez toi, c'est que tu me trouves fascinant... sans que j'aie à dire que je suis dompteur d'éléphants. Des éléphants? Des éléphants de mer sur la terre? Des éléphants de mer terrestres. J'en dresse. J'ai reconfiguré le système de propulsion. On pourra partir dès que le papier mâché sera sec. - Où est Fry? - Je l'ai pas tué, et vous? Non, j'avais à faire. Il a dû aller chercher sa sirène. Pauvre blanc devenu fou. C'est la folie océanique, c'est sûr. Les marins l'appellent aqua dementia. La folie abyssale. La trouille de l'eau. L'humidité hurlante. Formons un raid de recherche. Il faut de l'oxygène. C'est bon. En cas d'urgence, mes fesses pourront faire office de dispositif flottant. Vous avez tous pris vos pilules anti-pression? Oui! On vous l'a déjà dit! J'ai une piste par là, où l'eau devient plus chaude. Par là! Tordez-moi! Mince! Une ville submergée! Est-ce bien possible? Les vieilles légendes seraient-elles vraies? Oui! C'est la légendaire citée engloutie d'Atlanta! Salut à tous! Bienvenue à Atlanta! Ici, on m'appelle "Le Colonel". Prenez des respirateurs, offerts par notre chambre de commerce. C'est inconfortable et humiliant! S'ils pouvaient faire ça en suppositoire... Vous vous plairez ici! Le tourisme est notre principal revenu. Visitez, dépensez! Pitié, ne partez pas! Fry, je savais que tu étais en vie! Je te dois 10 $. Il s'est passé un truc incroyable! C'est le mardi "2 pour le prix d'1". Et il y a des sirènes. Je vous présente ma fille, Umbriel. Umbriel, voici des Yankees. Atlanta était une ville américaine à ton époque? C'était juste un aéroport, avec un stand de cacahuètes. La Vieille Atlanta était plus qu'un hub de Delta! C'était une métropole animée, comme Paris ou New York. Oui, chérie. On te croit. Voyez ces ruines majestueuses. Turner Field... L'usine Coca-Cola... L'aéroport. Comment une ville dotée d'un tel aéroport a pu finir submergée? Cette histoire est disponible sur la vidéo... de notre troubadour folk-rock Donovan. Atlanta était une ville enclavée. A des centaines de km de ce qu'on appelle maintenant l'océan Atlantique. Prête à tout pour devenir touristique, la ville... déménagea au large et devint une île et un grand hub de Delta. Surdéveloppée, la ville commença à sombrer. Conscients de leur destin, ses bienfaiteurs s 'enfuirent. Ted Turner, Hank Aaron, Jeff Foxworthy... l'inventeur du Coca-Cola... le magicien, et les autres dieux qui peuplent nos légendes. Les dieux s 'en furent. Jane Fonda y était aussi. Les autres restèrent... sous leurs vérandas, armés de fusils... puis évoluèrent en sirènes. Ils chantèrent, dansèrent et célébrèrent l'ère nouvelle. Salut Atlanta! Le magicien? Ca ne prend pas des millions d'années pour évoluer en sirène? Si, mais la caféine a accéléré le processus. C'est un truc fantastique! Quand Umbriel a ramené ce nordiste repenti, j'étais contre. Mais que mes vieilles jambes repoussent! Vous me flattez, Colonel! On doit partir. Ma femme et mon oxygène me manquent. Nos proches et nos gaz nous manquent. Allez, Fry. Je ne pars pas avec vous. Et nous? Et ta vie en surface? Tu n'es pas d'ici. C'est vrai. Ils ont les Braves, mais ça reste bas de gamme. Fry, espèce de dégénéré! Sois raisonnable! Sais-tu qu'à force de rester à cette profondeur... tu t'adapteras à la pression? Le savoir? Je comprends même pas! Tu ne pourras plus revivre à la surface. Ca m'est égal. J'ai tout ce que je veux ici. Je m'ennuie! Partons! Fry, j'ai un petit chez moi à la frontière de la ville. Tu me rendras visite? Désolé, le country club s'y opposerait. Tu vas me manquer! Revenez vite, surtout! On s'arrache, allez! C'est le moment des adieux pour moi aussi. - C'est ca. - A plus! SAS Ma maison! Elle a brûlé! - Mais comment? - C'est une bonne question! Mon cigare était donc là! Ca soulève d'autres questions! Ces dernières 24 heures ont été les plus belles de ma vie. Fais de la sirène que je suis une Sisi-reine. Ci-mer! Je crois bien que j'ai des vapeurs. C'est quoi, ça? Je suis perplexe aussi! Comment... Avec la queue et tout? C'est ta première fois? Je mets mes œufs, je me dégage et tu lâches les tiens. Si seulement elle avait été une sirène inversée... poisson en haut et femme en bas! Qui sera mon cavalier au bal des débutantes? Que dirais-tu de ce jeune esturgeon de Macon? Le moteur est complètement réparé. Paré au lancement. Attendez-moi! Ne me laissez pas là! En récompense de cette prise record... je suis fier d'accorder à Bender ce chèque de 1000 dollars! - Toi! - Ouais, mon pote! Mon casse-dalle! - Ca va? Que s'est-il passé? - Et Umbriel? Notre amour, quoique réciproque, n'était pas assez pénétrant. Problèmes au pieu. C'est bon de te revoir! Attendez, ce n'est pas un record! Rendez-moi ce chèque! Il ira à des orphelins géants. Bender, tu me fais mal! Dites donc, j'essaie de dormir! Salut Atlanta!