- Système de guidage? - Connecté. - Auto-pilote? - Présent. - Jauge de matière noire? - Fait du bruit. Parés au décollage. On s'arrache. Messieurs, j'ai fini mon rapport sur l'accident. Je ne vais pas lire tout ça! Résume-le en un mot. Sabotage. Voici un élément L normal. Sans lui, voyager dans l'espace est un rêve. - Ouais. - C'est un élément important. Et ceci, mes amis, est l'élément L que je viens d'enlever du vaisseau. Ce n'est pas un L! Sauf si les minuscules comptent. Tu sais qu'elles ne comptent pas! Le responsable est fort. Il s'agit de 170 kilos d'acier certifié Tonka. Ca devrait ressembler à ca. Mais ca ressemble à ca. - Qui a fait ca? - Qui a pu faire ça? Et par "ça", j'entends ceci. On dirait que nous avons un nouveau mystère à résoudre. Je vais faire un tableau des suspects. Je commence par un trait avec ma règle. Par la lamproie de Santa Fe! Ma règle a été tordue! Mon javelot aussi! Il est fichu! On ne battra jamais l'Etat de Jupiter. Mon ami Ressort! Mon adorable petit compagnon! Pourquoi tant d'agitation? Même le professeur a été tordu. Merci de compatir, carré de linoléum parlant. Je vais vous aider. - Et voilà. - Qu'as-tu fait au professeur? Je l'ai tordu. - C'est Bender! - J'accuse! On retrouve des trucs tordus, alors on accuse le robot tordeur. On va vérifier sur les vidéos de surveillance de cette nuit. - Des vidéos? - Tu m'as vu nu? La vidéo de cette nuit. Juste à côté de Bathroom Bloopers 4. Vous voyez? Rien! Je vous l'avais dit, bande de nazes. Attends! Là, sur l'écran! C'est ce type que tu es! - Je suis somnambule! - Nous avons des robots au plafond. Tu n'es pas somnambule, tu es tord-nambule. Quel choc. En même temps, ça n'a rien de surprenant. Après tout, je tords les choses depuis le jour où on m'a construit. Je suis né sur une chaîne de montage près de Tijuana. Maman. ECOLE DE TORDAGE Progrès en cours Hourra! J'ai mon diplôme! Je pars en Europe quelques mois, et je trouve un poste de tordeur. - Tu te souviens de ta naissance? - C'était il y a quatre ans. - Tu n'as que quatre ans? - Je suis plutôt précoce, hein? Bender a un besoin de tordre que ne peut satisfaire son mode de vie. Alors il représente un danger pour les membres droits de cette société. Va satisfaire ta soif de tordre. Et ne reviens pas ici avant que ce ne soit fait! USINE DE TORDAGE Plus de tordage, c'est trop dur Augmente-nous, espèce d'ordure Jamais! La mafia vous soutient! Mais silence! Faites passer le mot! En tant que truands dûment élus par ce syndicat... nous nous devons de soutenir ces ploucs dans leur combat. - Et si leur patron est "imprêtable"? - Vu le contexte, je te comprends. Dans ce cas, La Pince aura une surprise pour eux. Les pinces! C'est ca? Oh, non! Une grève? Je ne tordrai jamais rien! Oh, pauvre Bender! La direction refuse qu'on finisse tôt le lundi au lieu du vendredi. - Quoi? - Ils payent les jaunes dix fois plus. Dix fois plus! Je vais leur montrer à ces salauds! - Bienvenue à bord, le jaune. - Content d'être là. Je vais te présenter les autres jaunes avec qui tu vas travailler. Voici le jaune qui est contremaître. - Flexo? - Bender? Désolé qu'on t'ait envoyé dans ce bagne turc sud-américain à ma place. Enfoiré! Ils m'ont traité comme un animal! Et j'en suis devenu un! Non, je ne t'en veux pas. Ravi de te revoir! Et voici une autre jaune qui travaille ici, Angleene. Salut. Les gars, vous me bougez ce truc? Salut! - Augmente-nous, espèce d'ordure - Jamais! - Salut, Angleene. Tu fais quoi? - Des cintres. - Il paraît que j'ai le coup de main. - C'est super. Je me demandais si... Tu sais, sinon ça ne fait rien, mais... - Tu fais quoi après le boulot? - Comme d'habitude: Que dalle. Moi aussi. On a des tas de choses en commun, hein? Nous sommes faits des mêmes composants. Tu es sûre? Je devrais vérifier ton panneau de configuration. Selon le manuel du jaune, ce serait du badinage inopportun. Exactement comme j'aime. Par Hailé Sélassié! Là, mon ami. Te voilà comme neuf. Quelle belle journée! Ce bleu du ciel. Ce vert des arbres. Ces adorables petits oiseaux qui font tchip-tchip, cui-cui et splatch. Je ne vous ai jamais vu aussi joyeux. Qu'est-ce qui ne va pas? En voyant les choses sous cet angle je me rappelle comme la vie est belle. Ou peut-être qu'il y a trop de sang qui stagne dans mon cerveau... ce qui provoque un léger délire. Au fait, tu as dix cents dans le nez. Ce n'est qu'une pièce de 5 cents. Vive le syndicat! Sales jaunes! Comment peuvent-ils? Et cetera! A me voir tordre ces poutres, tu dois avoir les jambes en caoutchouc, non? Mes jambes sont en caoutchouc. De toute façon, je suis aussi forte que toi, mon vieux. Ah oui? Prouve-le. Attends. Laisse-moi t'aider. Mon nouvel angle de vue m'a rendu toute mon énergie. Je fréquente même une jeune actrice brésilienne retraitée. Si je les prends au berceau, elle les prend un pied dans la tombe. Salut les poteaux! Quoi de neuf? Je divertissais tes anciens collègues avec une histoire d'alcôve, qui... Super génial, on s'en fout. Voilà des nouvelles de Bender. Je suis amoureux. Et je vous invite tous pour fêter ça. On va s'en mettre une bonne! SUGGESTION DU JOUR: SOUFFLE DE RESTES Eh bien, vous êtes nombreux. Il faut que vous goûtiez les pâtes. On se fait une bonne marge dessus. Alors, vous fêtez quoi ce soir? - Tu ne devineras jamais! - Bam? - J'ai rencontré une fille explosive. - C'est génial! Je vais ajouter sept exemplaires de mon livre de cuisine à la note. Merci mille fois. Alors, Bender, parle-nous de ta nouvelle petite amie. J'allais le faire, en portant un toast. A Angleene. Elle a tout. La beauté, le charme, et l'amour d'un merveilleux robot tordeur. En effet. Flexo! Attention, elle date d'une semaine. Je rencontre enfin une fille bien, avec des jambes qui tiennent... et ce salaud de Flexo me la vole? Je vais botter son cul de métal tout brillant! Espèce de dégénéré! Toi aussi tu me déçois, Angleene! - Ce n'est pas ce que tu crois! - Bon sang, alors c'est pire! Ecoute, tu n'as aucune raison d'être contrarié. - Flexo et moi sommes divorcés. - Div... hein? Nous dînons ensemble en tant qu'amis. Je sais. Ce qui me révolte, c'est le vin que vous avez choisi! - C'est la faute du sommelier. - Excellent choix, Monsieur. Ce Flexo, je vais le mettre par terre. J'y crois pas. Faire une fixation ne t'aidera pas. Renverse la tête et profite de la vie. Ma petite amie en aime peut-être un autre. Va lui parler. Dis-lui ce que tu ressens, en toute sincérité. Tu peux faire ça ou être un homme. J'ai mis au point un mensonge élaboré. J'appelle Angleene, je me fais passer pour Flexo, on fixe un rendez-vous... et là je la surprends avec moi en train de me tromper. Voilà un raisonnement d'homme. Allô? C'est Flexo. LA BOITE BRANCHEE NUIT SPECIALE ROBOTS T'as bu ton protoplasme? On va voir qui aime qui. - Salut, beauté. - Salut, Flexo. Depuis quand tu sors en semaine? Ca ne te ressemble pas. Au contraire. C'est tout à fait moi. Flexo le fêtard, le tombeur que ces dames adorent. Pour moi, une vodka-pêche, et pour elle, un cocktail de minette. - Ca fera deux vodka-pêche. - J'espère qu'ils ont de la monnaie. Matez le jaune au bouc, qui nous agite son sale argent sous le nez. C'est une insulte, patron. Cet argent devrait me revenir et aller grossir mes fonds secrets. - Je graisse mes trucs! - Attends. Pas encore. Voyons s'il recommence plusieurs fois. - Tu es ravissante. - Laisse tomber les yeux doux. - Je suis amoureuse de Bender. - Cette minable usine sur pied? C'est peut-être une usine sur pied, mais pas un minable. Toi et moi c'est fini. Je te l'ai dit quand on a divorcé. Tu ne trouves pas que l'épreuve du divorce nous a rapprochés? Veux-tu danser? J'adore danser, mais tu as toujours détesté ça. Dans ce cas, disons que j'ai toujours voulu me rattraper. Hé, Scratchmo! Mets un truc qui déménage, qu'on bouge nos fesses. J'espérais que la deuxième fois, ma colère se serait calmée. Hélas, ce n'est pas le cas. Tu étais si inflexible avant, Flexo. Tu t'es vraiment décoincé. Grâce à ma nouvelle carte son, j'ai le funk dans la tôle. - Allez! - Super! Vas-y! Allez, chauffe! C'est ca! Flexo, que se passe-t-il? Moralité: Si tu veux qu'il reste au fond, accroches-y un boulet! Tu as toujours été un sacré numéro. Oh, tu parles, ma belle. C'est toi qui me rends survolté. Flexo, je commence à me souvenir pourquoi tu m'avais séduite. Elle est séduite par Flexo, alors? Je devrais en faire encore un peu, pour être sûr. Il est tard. Je devrais retourner à ma caravane. Je t'accompagne. Un gentleman doit prendre soin de sa cavalière. Tiparillo? Tiens, mon garçon. Ramène la voiture de la dame, et en douceur. Il est encore en train de flamber. - Ca fait combien de fois? 2 ou 3? - Trois! C'est le nombre de fois nécessaires. Ce sale jaune va avoir un petit "accident de travail". Don robot, on ne devrait pas attendre qu'il ait un accident. Tuons-le nous-mêmes. Bon. Bonne nuit. J'ai passé une excellente soirée. Tu me déposes? Chez toi? - Quoi? - Admets-le... ce soir tu as ressenti quelque chose pour moi. C'est à dire pour Flexo. - Je me suis amusée, mais... - Mais? - Mais... - Mais? Mais... - Bender, tu m'as piégée! - Exactement, poupée! Je ne suis pas ton cher Flexo, le type que tu aimes tant. Tu aimes quelqu'un se faisant passer pour lui. Et si je t'aimais même quand tu te fais passer pour un autre? Oh, j'aimerais croire ou comprendre tout ça! Il ne me reste qu'une chose à faire désormais: Tuer Flexo! Merci, ça me fait plaisir. Non, je blague. - C'était désagréable. - Tu te dis divorcé? Tu bafoues l'une de nos plus anciennes institutions! Quoi? Un seul mot et je balance cette poutre non flexible. Badaboum! Tue seulement celui qui a un bouc. L'autre jaune, on n'a rien contre lui. NON FLEXIBLE Ca, c'est petit. Arrêtez! Je n'en vaux pas la peine! Sans doute que non, mais je t'aime et je vais lui casser la gueule! C'est bon, La Pince. Maintenant. Oh, ça doit pincer fort. - Flexo, ça va? - Oui. Ca n'a jamais été mieux. - Je te fais marcher. Je vais mourir. - Tu ne peux pas mourir! - Bender m'a montré que je t'aimais. - Mais je t'aime aussi. Je sais, et je tiens aussi à toi. Mais j'ai compris que je n'aimerais jamais personne autant que Flexo! Mais... Je t'aime tant que je veux que tu sois heureuse, quoi qu'il arrive. - Que veux-tu dire? - Je veux dire que... j'ai une poutre non flexible à tordre. Tu ne peux pas. Elle est non flexible! Je suis nul pour ce qui est de soulever, alors je n'ai pas le choix. GEL TORD-NICA Merci. Encore un an là-dessous et j'aurais été fichu. Je me souviendrai toujours, Bender. Moi aussi. Enfoiré. Flexo et Angleene ont fait l'amour tout de suite, par terre? - Enfin, tu vas cesser de tout tordre. - Oui. Je n'en aurai pas envie avant très, très longtemps. C'est ton angle de vision qu'il faut changer. A 90 degrés, le bonheur est perpendiculaire à l'émerveillement. - On en a assez de votre optimisme. - C'est vrai. Balivernes. C'est comme dans cette chanson que j'ai écrite. Voyons la vie sous un autre angle Il faut que tu nous aides. J'essaie de m'en sortir, et ils me poussent à recommencer! La tête en arrière, tous ensemble - Non, dans l'autre sens! - Il me plaît plus comme ça. - Je suis triste maintenant. - Ca va aller.