Place du mort ! Trois amis... Partez devant, je serai derrière en train de filmer. ... une blague innocente qui révèle une incroyable traîtrise...</i> - Vous êtes sortis ? - Oui. On est au coin. T'es où ? Désolé, j'avais pas le choix. Quel choix ? On n'a rien à voir avec l'attentat du Drexler. On nous a piégés, j'en ai la preuve. Voici l'enregistrement d'un certain Joseph disant à Will de faire sauter le Drexler, de nous faire porter le chapeau, et que ce n'est que la 1re étape d'un plan bien plus vaste. Traveler a laissé un beau bordel. Tu sais quoi faire. C'est un agent infiltré. Il est des nôtres. Mon père travaille avec le FBI, il essaie de nous faire tuer. Ne bougez plus ! Montrez-moi vos mains ! Lâchez votre arme ! Allons Tyler, lâchez cet homme. Jay, elle ment. Le FBI est impliqué, j'en ai la preuve. Je sais que vous disiez la vérité sur Will Traveler. - On l'a en vidéo. - Lâchez votre arme ! Voyons, Tyler ! Vous ne tirerez pas ! Non, mais moi, oui. - Fils de pute ! - La ferme, Jay. - Je suis venu vous aider. - Alors, rends-toi ! C'est lui qui a fait exploser le Drexler. Vos amis comptent sur vous pour faire le bon choix. - C'est pas notre ami. - Tyler, tiens-le en joue ! Vous, posez votre arme. La police cerne toute la zone. Posez votre arme, et poussez-la vers Jay. Tout de suite ! Prends son arme. Allons-y. On vient pas avec toi. Elle essayait de t'arrêter, ce soir. Jay, si vous vous rendez, les choses seront différentes. Le FBI est impliqué. C'est vrai, ils le sont. Tu veux des réponses ? Tu veux retrouver ta vie d'avant ? Viens avec moi. Vous commettez une erreur ! Ne bougez pas. Contre le mur. Les mains sur le grillage. Allez, contre le mur ! Mains sur le grillage ! Va-t'en ! Tire-toi d'ici ! Merde ! Ici l'agent Marlow. Les suspects Burchell, Fog, Traveler... viennent de prendre la 16e rue est. Ils sont armés. - Ils ont combien d'avance ? - 5 min. Traveler est avec eux. Ils croient qu'on va vers l'est. Il faut quitter l'île - avant qu'ils bouclent la ville. - T'arrêtes pas. Attention à la marche. On a un tuyau. Le videur a vu trois types ressemblant aux suspects, sortir d'un immeuble. N'y pensez même pas, Marlow. Vous n'avez cessé de compromettre cette enquête. Et pareil ce soir. Je vous renvoie de l'enquête. Burchell avait des preuves sur le Drexler, - sur des gens qui savaient... - Quelles preuves ? Un enregistrement de Traveler recevant l'ordre de faire sauter le musée. - Et où est cet enregistrement ? - Burchell l'a pris. Retournez au bureau. Je ne veux voir de vous que votre rapport. - N'importe quoi ! - C'est ça, allez-y, Marlow ! Continuez, et vous serez au chômage ! Borjes, prenez sa place. La ligne est coupée, la sécurité sera pas prévenue. Venez. Qui es-tu ? Réponds ! Qui tu es, putain ? Je suis votre seule chance d'arranger les choses. Pourquoi ? Pourquoi tu nous as fait ça ? Tu t'es servi de nous ! Je suis revenu vous aider. Que vous croyiez ou pas, je m'en tape. Pose ton arme. T'entends ? Il ne tirera pas sur moi. N'est-ce pas, Will ? Pas tant que t'auras pas récupéré ce que tu veux. Tire, si c'est pas vrai. Jay, tu saignes. C'est pas mon sang. T'as jamais vu de blessure par balle ? Y avait du vrai, dans ton baratin ? Ton père, par exemple. Tu as dit qu'il s'était noyé. J'ai dit ça pour que Jay s'identifie à moi. Comment tu t'appelles ? Traveler ? Taft ? Un des noms de tes 5 passeports ? - Appelle-moi Will, j'y suis habitué. - Alors, t'es un espion ? Pour quel gouvernement tu travailles ? Le vôtre... Enfin, c'était le cas. Je vous expliquerai quand on sera repartis. Tu crois qu'on va venir avec toi ? Je crois que vous avez pas vraiment le choix. T'es pas au mieux de ta forme. Même si le FBI est dans le coup, on peut te livrer aux flics. - Tu le feras pas. - Ah, oui ? Pourquoi ? Parce que je le connais. T'adores arranger les choses. C'est pour ça que tu es ici, et pas au Canada ou au Mexique. Tu veux arranger ça ? Alors, suis-moi. Tyler, conduis. Tu connais bien la ville. Il y a eu une bagarre. On est sûrs qu'ils étaient ici ? La source les a vus à deux rues quand l'alarme s'est déclenchée. On dirait que Marlow en a eu un. Ça devrait les ralentir. Mais ils courent toujours ! On n'a rien à voir avec l'attentat du Drexler. On nous a piégés, j'en ai la preuve. C'est quoi ? Le nom de ceux qui ont vendu de l'Holloway, et qui ont tiré profit de l'attentat. Voici l'enregistrement d'un certain Joseph disant à Will de faire sauter le Drexler. On doit récupérer la voiture de Tyler. - On en a déjà une. - Il nous faut la tienne. Si tu la veux, dis-nous pourquoi. Plus de secrets. T'as déjà entendu parler de Jack Freed ? Freed connaît mon père. Il est sur la liste des gens qui ont profité de l'attentat, et c'est l'ex-directeur adjoint du FBI. Très impressionnant. Après le 11 septembre, il a lancé un programme d'espionnage domestique. L'opération s'appelait Hometown. Espionnage des citoyens. C'est ça. Il m'a recruté, puis il a quitté le FBI pour aider à diriger la Sécurité intérieure. Tu veux dire que la Sécurité intérieure est impliquée ? C'est Freed qui a tout organisé. Il vous a choisis comme pigeons. Vous étiez parfaits... Deux jeunes ayant des raisons de haïr le gouvernement - pour ce qu'il a fait à leurs pères. - Et tu nous a piégés. Vous l'ignorez, mais je vous ai sauvés, au Drexler. Vous êtes sortis ? La bombe ne pouvait pas être arrêtée. Elle a explosé. Tu nous as piégés. Mes ordres étaient de vous tuer. Je vous ai protégés. Et on est censés croire ça ? C'est Freed qui a bousillé vos vies. Lui seul peut réparer. J'ai vu Freed avec mon père, hier. À New York ? Oui. Comment l'atteindre ? J'ai laissé un truc qu'il veut dans la voiture de Tyler. C'est pour ça qu'il nous la faut. Kim m'a dit que le FBI l'a trouvée. Alors, on y va. Sous-titres : sub-way.fr (V.1.00) La nouvelle du jour concerne à nouveau les suspects de l'attentat du Drexler, Tyler Fog et Jay Burchell.</i> Des témoins ont rapporté qu'une confrontation a eu lieu</i> entre les suspects et les agents fédéraux dans le Lower Manhattan,</i> aux environs de 4:00, ce matin. Le FBI a mis en place une série de barrages</i> sur toutes les rues menant à Manhattan,</i> et l'accès au métro sera réduit tout au long de la journée.</i> Nettoyez-nous ce bordel aujourd'hui. Vous avez le feu vert. Interrogez la police, et la sécurité des transports. et les hôpitaux. C'est en cours. Je vous laisse une chance. Compris ? Vous avez aidé Jay à rencontrer Marlow. J'imagine que c'était vous, la coupure de courant au club. Maintenant, Jay et ses amis sont à nouveau en fuite. Où vont-ils ? Je ne sais pas. Debout. Tournez-vous. J'ai essayé de vous aider, Kim. Je vous ai dit ce que vous et Jay deviez faire. Vous avez le droit de garder le silence. Tout ce que vous direz pourra être retenu contre vous au tribunal. On dirait qu'ils vont la déplacer. Il faut y aller. Où tu vas ? Elle est sur le plateau. Faut pas perdre de temps. Non, je vais y aller. Pas question. C'est Jay qui y va. Tu vas me tuer, Tyler ? Après la semaine qu'on s'est tapée... Ça va mal pour vous, pas vrai ? Quoi ? Salut, Harold. C'est Marlow. J'ai besoin d'un autre service. Une nouvelle recherche dans la base de données de la NSA. Je n'ai que le prénom... Joseph. Mots clés : musée Drexler, Will Traveler, Holloway Insurance, Fallbrook Dunn, John Ellington, Otis Whaley. Je te rappelle dans 10 minutes. Bye. Qu'est-ce que tu fais ? Je gratte, comme on m'a dit. T'as poussé Chambers en y allant toute seule, hier. - T'aurais pu m'appeler, au moins. - J'ai fait un choix. Et t'aurais pu te faire tuer. On est censés être partenaires. Oui, c'est le cas. On les aura avant ce soir. J'espère que ça vaut le coup. Viens ! Lève-toi ! Allez ! J'ai vu ce merdeux dans mon rétro, - sauter de mon camion. - C'était Burchell ? Sûr ? Certain. Ensuite, ses amis se sont ramenés - dans une 4 portes verte. - Il avait quelque chose dans la main ? Oui, enroulé, grand comme ça. - Vous savez ce que c'était ? - Je suis juste chauffeur. C'est pas moi qui fais l'inventaire. Sortez les photos de la surveillance d'hier sur Carlton Fog. Les suspects sont revenus pour leur voiture.</i> Rediffusez le signalement. Ils roulent à bord d'un 4x4 vert,</i> immatriculé dans le New Jersey. Envoyez-y Con Ed. Qu'ils fouillent les égouts. Ils y sont peut-être.</i> - Ils quitteront pas la ville. - C'est ce qui m'inquiète. Ils prévoient un autre attentat, selon vous ? La dernière fois qu'ils étaient ensemble, on a perdu le Drexler. Pourquoi Freed tient tant à cette toile ? Je peux pas le dire, je sais pas. On a risqué notre peau pour ça ? Je sais juste qu'il a des raisons de la vouloir. Ça nous donne des billes pour jouer. Un moyen de l'attirer vers nous. Qu'est-ce que t'y gagnes ? On sait ce qu'on veut de Freed, mais toi ? Il m'a pris quelqu'un que j'aimais. Qui ? Maya ? C'est elle, c'est ça ? Tu veux le tuer. Il s'est servi de moi, aussi. Oublie. Mort, il ne nous sert à rien. Cette toile n'a pas été détruite dans l'explosion. Si on fait le lien avec Freed, ça soulèvera des questions. Fais pas le naïf. Freed ne nous laissera pas faire. On va pas tuer le seul type - qui peut nous innocenter. - Attendez. Stop. Et s'il y avait un autre moyen ? Parce que si tu tues Freed, c'est fini. Mais si on le démasque, alors, il va souffrir. - Où tu veux en venir - Je me disais... que ça pouvait t'intéresser. Borjes, les cassettes sur Carlton sont prêtes. C'est Jack Freed, non ? L'ex-directeur adjoint ? Oui, c'est lui. Que fait-il avec Carlton Fog ? Attendez. Qui est-ce ? Gros plan sur lui. Encore. C'est pas vrai... - Oui ? - FBI, agent spécial Marlow. - Puis-je vous aider ? - Joseph Langdon ? - Oui. - Puis-je vous poser des questions ? - Sur ? - L'attentat du Drexler. Entrez donc. Jolie maison. C'est ma femme qui a décoré. Moi, je n'ai pas de goût. Je serai brève, Monsieur. Vous travaillez pour la société experte en gestion de crise Fallbrook Dunn ? Ce ne sont pas eux qui me paient. - Mais oui, ce sont mes clients. - C'est-à-dire ? Je suis consultant. Je travaille pour diverses sociétés. Connaissez-vous un certain Jon Ellington? De nom, mais pas personnellement. Quelle tragédie. J'espère que vous arrêterez les responsables. Quand avez-vous travaillé pour eux, la dernière fois ? Vous enquêtez sur Fallbrook Dunn ? Simple vérification. C'est la procédure. Désolé, je dois le prendre. Oui, ici Joseph. C'est bon à savoir. Merci. Dites-moi à qui vous parliez. Donnez-moi un nom. Un nom ! Mettez ça sous plastique. Et trouvez le numéro de la dernière personne à avoir appelé. Celle qui lui a donné l'ordre de me tuer. Passez-moi Chambers. Monsieur, ici Borjes. J'ai la preuve d'un contact entre Carlton Fog et son fils hier, à Manhattan. - Où ça ? - Au club de Fog. Cet endroit était surveillé. Tyler Fog s'est glissé dans la limo de son père. Vous en êtes où ? Je suis en route pour arrêter Carlton Fog à son club. C'est notre meilleure chance de trouver Tyler. Je vous rejoins. Monsieur. Un appel sécurisé pour vous. Qui est-ce ? Le député Trumble. Je le prends. Fermez la porte derrière vous. Bonjour, cher député. J'ai la toile. Ça vous intéresse ? Content de vous parler enfin. Ça fait longtemps. Ça vous intéresse ? Ça aurait été plus simple si vous nous l'aviez donnée quand on vous l'a demandée.</i> Je veux quelque chose, en échange. Il n'y a pas que la peinture qui m'intéresse, vous savez.</i> Oui. Alors, vous êtes d'accord ? - Oui. - <i>Très bien.</i> Où et quand ? Le Washington Square Park. Dans une heure. Venez seul. C'est bon. Allons-y. Votre audace n'a plus de limite. Qui vous a dit de venir ici ? Vous, Monsieur. Vous avez vu votre fils, hier, et n'avez rien signalé. Je m'en charge. Très bien, écoutez bien. C'est mon fils. Je n'ai aucune obligation de vous dire quoi que ce soit. Le juge en décidera. Menottez-le. - Ne me touchez pas. - Je vous arrête pour assistance à un fugitif. Vous savez à qui vous parlez ? Je le sais. Allons-y. Borjes... Expliquez-lui qu'il fait une grosse erreur. Pas cette fois. Je vous avais dit de me signaler tout contact avec votre fils. Arrêtez-le. Allons-y. Première grosse arrestation, Borjes ? Je parie que vous avez déjà alerté la presse. C'est pas mon genre, Monsieur. Je travaillais pour votre patron. Plus un mot. À terre ! À terre ! C'est Whaley ! Je l'ai ! Je vois le tireur ! C'est Otis Whaley ! Donnez-moi votre radio ! Restez avec lui ! Appelez les secours ! Par ici. Plus un geste ! Lâchez votre arme ! Mains derrière la tête. Lâchez votre arme ! Je le tiens en joue. Pas un geste. C'est Whaley, Monsieur. Je sais. Beau travail. Débarrassez-vous-en. Oui, Monsieur. Vous avez bien travaillé. Trop bien. Ici Chambers. Ici Chambers. J'ai un homme à terre. Quatre hommes au Washington Square Park. Oui, surveillez tout ce qui est suspect. Je pars. Je devrais y être dans dix minutes. Bonjour, Will. Continuez à avancer. M. Burchell... Et M. Fog. Quelle surprise. Vous nous avez causé des problèmes, cette semaine. Asseyez-vous. C'est là qu'on partage nos expériences ? Qu'on se raconte combien on a souffert ? Assis ! N'oubliez pas à qui vous parlez, Will. J'ai compris. C'est à cause de Maya. Vous croyez que je suis responsable de sa mort. Ce n'était pas la peine de la tuer. Arrête, Will. On est pas là pour ça. Oui, pourquoi êtes-vous là, Will ? Je croyais qu'on avait un accord. Désolé. Quoi ? Vous faites partie de l'accord. Non. Vous me laissez me retirer. Si vous ne me cherchez pas, je ne dirai rien. Et concernant le reste de notre accord ? Donne-lui la toile, Tyler. On te faisait confiance. Donne-lui. Je vais tirer. Donne-lui la toile. Donne-lui la toile ! Qu'est-ce que la 4e branche ? Je connais l'histoire de la toile. Alors, vous devriez savoir que la preuve devait être détruite dans l'explosion. Tout ça pour se débarrasser d'une toile ? Non. L'attentat du Drexler avait pour but la peur et le contrôle. Ce n'était que le commencement. Oh, Will. Alors, vous devriez savoir que la preuve devait être détruite dans l'explosion.</i> Tout ça pour se débarrasser d'une toile ?</i> Non. Intelligent. L'attentat du Drexler avait pour but la peur et le contrôle.</i> Ce n'était que le commencement. Votre choix est fait ? Vous préférez... deux morts en sursis au serment prêté envers votre pays ? Qui croyez-vous qu'ils vont écouter ? Trois terroristes avérés ou un directeur de la Sécurité intérieure ? Je dirai que l'enregistrement est truqué. On a assez de preuves pour que les gens nous écoutent, et remettent en question l'histoire qu'on leur a racontée. Jamais la police ne va m'arrêter. Oui, mais on ne vous conduit pas à la police. Il y a d'autres moyens de vous obliger à rendre des comptes. Les preuves et votre confession. La vérité sur le Drexler sera étalée dans la presse. Allons-y. Vous voulez savoir, pour la 4e branche ? C'est pour elle que votre père a servi ce pays, Jay. Quoi ? C'est pour elle que Carlton Fog nous a offert son fils aîné. Ne l'écoute pas. Il est désespéré. Will, vous travaillez pour la 4e branche depuis le début. - Il essaie de gagner du temps. - Non. Laissez-moi partir. Je vous dirai toute la vérité. Si vous me laissez ici, vous ne saurez jamais rien. C'est à eux, qu'il faut le dire. Agent Marlow ? Vous vouliez le dernier numéro reçu par le portable du suspect décédé ? Oui, merci. Qui est-ce ? Où sommes-nous ? Où est l'agent Chambers ? Où me conduisez-vous ? Accueil du journal. De quoi s'agit-il ? La vérité sur ce qui s'est passé au Drexler est dans une limousine garée devant votre entrée. Celui qui en est responsable est assis à l'arrière. Une fois à la voiture, rappelez ce numéro. Intéressant. Je descends de suite. Ils arrivent. Donc, si ça marche et que l'histoire sort, alors, quoi ? Alors, on continue à en parler. Ça va prendre du temps. Ça ne marchera pas pour moi. J'en faisais partie. Quand la vérité éclatera, on dira que t'as essayé