Désolé, j'avais pas le choix. Un de nos amis était dans le bâtiment. Il s'appelle Will Traveler. - Vous dîtes qu'il y a un 3e suspect. - Vous vous trompez de coupables. Qu'est-ce que je viens de voir à la télé ? Mais papa, c'est pas nous ! Vous passez pas à la TV par hasard. Il faut que tu partes immédiatement. FBI. Mains en l'air ! - La baignoire est pleine d'acide. - Il effaçait toutes les preuves. Vous entravez une enquête fédérale. Will m'a demandé de lui garder ça. Il a dit qu'en cas de besoin, ça nous aiderait à nous défendre. Les frais universitaires de Will. On doit trouver qui est Will, et qui est ce type qui lui a tout payé. On est déjà au courant de votre liaison avec Maya. Will, il a une arme ! Je vous promets qu'il la tuera. - Le prisonnier s'est échappé. - Un homme à terre ! Dégagez d'ici ! Je te jure que je vais te tuer. Cours ! Il est temps de faire couler le sang. Lâchez votre arme, Fog ! Tu es en sécurité, fiston. Tant qu'on est ensemble, ton père n'est pas une option.</i> Dégagez d'ici ! Êtes-vous Daniel Taft ? Debout ! On vous lave votre voiture ? - Vous auriez pas un peu de fric ? - Allez-vous-en ! - C'est quoi, ton problème ? - Tirez-vous ! - On se calme ! - Laisse tomber. Où t'étais passé ? Qui faisait le guet, hier ? Allez... - J'ai fermé les yeux 2 minutes ! - T'étais pas censé dormir. - Je suis mort, lâche-moi un peu... - On est à New York. Personne ici n'a oublié l'attentat contre le Drexler. D'accord, Jay. Tu voulais appeler Kim ? On a déjà pris un gros risque en revenant ici. On ne peut contacter personne. Le FBI les surveille. Kim, ton père... - On peut pas les appeler. - Je sais. On est venus trouver Derek Sellars, et pourquoi Three Continents Investing payait les frais de Will. Ensuite, soit on va au FBI, soit on s'en va. Attends. Quoi ? Three Continents Investing est en ville. On est dans le Queens. On prendre pas la voiture. On a eu du bol d'avoir pu conduire sans se faire arrêter. Donc, on y va à pied ? On est à New York. J'ai un tuyau sur l'endroit où ils sont. Allons-y. Du nouveau ? Des témoins ont vu Burchell et Fog à Boston il y a 12 heures, dans une bibliothèque. C'est quoi, ces rats de bibliothèque ? - Qu'est-ce qu'ils faisaient ? - Aucune idée, mais on peut être à Boston dans 2 h. Bien. Allez-y. Borjes... Pas vous. Dans mon bureau. Du nouveau sur l'évadé d'hier ? Plus ça va, pire c'est. Ce type tue un des nôtres et sort tranquillement. Comment ça pourrait être pire ? Le suspect court toujours, on n'a aucune piste. On ne sait même pas qui il est. - On l'a enregistré ? - Oui. Il a pas donné son nom : Il est enregistré en inconnu. Cherchez ses empreintes. Les empreintes et le dossier ont disparu. Et les sauvegardes ? - Disparues. - Impossible ! L'agent qui l'a enregistré jure qu'il a... Comment 4 jeux d'empreintes ont pu disparaître ? Ce type est complice de l'attentat. Trouvez-le. Oui, Monsieur. Maya, tout est prêt. Et si tu revenais pas ? Alors, prends le bateau et pars toute seule.</i> Garde ça pour moi. Tout va bien se passer. Si tu le dis. Je t'aime. Je reviendrai, je te le promets. Je reviendrai, je te le promets. Dis-lui que j'arrive. Sous-titres : sub-way.fr (1.00) BUREAU DU FBI Je suis l'agent Walkins. - Bienvenue à Boston. - Briefez-moi. L'agent de sécurité les a vus quitter l'Hôtel de Ville - et partir dans un SUV. - Des vidéos ? Celle du distributeur d'en face. L'immatriculation était hors champ, mais... C'est Burchell et Fog. - Une trace de la voiture ? - Aucun résultat dans la base. Des agents examinent les vidéos des caméras du métro de Boston et celles des péages sur les autoroutes menant au Massachusetts. Tout est en place. À vous de décider de la suite. Où on va ? À l'Hôtel de Ville. Si on découvre pourquoi ils y sont allés, on saura où ils vont. "Derek Sellars, suite 1024." Compris. C'était une opération de premier ordre. Agent James Fowler. Deux enfants. 6 années de boutique. Alors, votre technique glue-fumée, ça a marché ? Oui, Monsieur. On espère trouver l'empreinte du fugitif. L'empreinte du tueur. Bien joué, Borjes. Désolé. - Ils nous attendent ? - On a carte blanche. On travaille sur quoi ? Douze caméras de surveillance. On a les bandes. Excusez-moi. Il ne reste que le système d'exploitation. Tous les disques ont été effacés. Oui, les lignes sont coupées. Pas de dossiers, pas de papiers. Derek Sellars et Three Continents ont fermé boutique. Bon, je crois qu'on a trouvé les papiers. Ce sont des ordres de vente et d'achat... Des transactions boursières. Attends une minute. - Voilà, c'est ça. - Quoi ? Tu vois, ça ? C'est un code boursier. D'accord ? Il apparaît là... là... et là. Tu paries combien que ces types - font du trading ? - C'est quoi, la société ? H-O-L. Holloway Insurance. Hier, plus de 10 millions d'actions Holloway Insurance ont été vendues sur le marché. Tu sais ce qu'ils assurent ? Oui, des oeuvres d'art. Celles de la fondation Drexler en particulier. Ce qui veut dire que quelqu'un savait ce qui allait se produire. ...quelqu'un savait ce qui allait arriver.</i> C'est une preuve. Peut-être déchiquetée, mais ça prouve que quelqu'un savait pour l'attentat du Drexler. On a de la compagnie. Tout doit disparaître. On doit tout détruire. Vérifie le placard. C'était qui, ces types ? Encore des potes à Will. C'était notre dernière piste. Peut-être pas. Il doit y avoir une trace des ventes de Holloway, quelque part. - On a juste besoin des noms. - On n'ira pas voir ton père. D'accord, mais c'est mon univers. - On peut voir avec d'autres. - Comme qui ? - Eddie Hahn ? - Eddie Hahn. Ce gars a triché et menti pour avoir son diplôme. On va pas faire les difficiles, non ? Il travaille dans la finance, pour mon père. S'il a eu ce boulot, c'est parce que je l'ai pistonné. Je l'obligerai à nous aider. Qu'est-ce que vous faites ? Le casier en question n'appartient pas à Fog. C'est celui d'un certain "D. Taft", depuis 2 ans. - On sait qui c'est ? - Pas encore. Passez à la suivante. L'homme va directement au casier. Tête baissée, il cache son visage. Il sait où sont les caméras. Il bouscule et vole les portefeuilles. Le fils de pute ! Arrêtez. Zoomez. Attendez. Ce type m'a pris ma plaque. Vous le reconnaissez ? Je le reconnais. Bonjour, Will Traveler. Toujours dans le coup ? Bien. J'ai trouvé. Accès refusé. Pour le nom de cet homme, vous devez contacter l'antiterrorisme. - Vous y connaissez quelqu'un ? - Oui. Moi. Ça passe pas. C'est qui, ce type ? Je l'ignore, mais on le protège. La bourse a fermé il y a des heures. T'es sûr qu'il y est toujours ? C'est un lèche-cul. Il partira pas avant son patron. Fais-moi confiance. Je te fais confiance. C'est Eddie, qui m'inquiète. C'est qu'un moyen pour arriver à nos fins. Ça va marcher. D'accord ? Je le sens bien. Ça y est. C'est Leland Mathis. Il s'occupe de gérer les fortunes privées. C'est le patron d'Eddie ? Il devrait plus tarder, maintenant. Oui, je vous appellerai demain matin, d'accord ? Qu'est-ce que tu fais ici ? T'arrête pas. Tu me dois toujours une faveur. Je te dois rien. Ah bon ? Et ton boulot ? T'as la mémoire courte. Écoute, je veux pas d'ennuis. Nous non plus. Accorde-nous juste quelques minutes. Certainement pas. - Hors de question. - On veut juste des noms. C'est tout. Toutes les transactions effectuées par Holloway Insurance, lundi dernier. C'est ça, oui... T'es sérieux ? On a besoin de ton ordinateur pendant 10 minutes. Pour quoi faire? Commettre une trahison ? Tu nous connais, on n'est pas des terroristes. Va dire ça au JT de 20 h. On est à deux doigts de nous innocenter. Si quelqu'un d'autre... pouvait nous obtenir cette information, on irait le voir. Mais on peut pas, donc tu vas nous aider. Où est ton bureau ? Juste là. À côté de celui qui aurait dû être à Tyler. L'action de Holloway Insurance de lundi dernier. Ça y est, on a fini ? Presque. Il y a un pic dans les ventes, mais pas de gros échanges en particulier. - Comment ça ? - Personne n'a rien fait d'illégal, - à part vous deux, donc... - Sors la liste des transactions les noms, les affiliations de tous ceux qui ont pu profiter d'Holloway Insurance. Allez ! Fais-le ! Attends. Ici. Une liste des investisseurs privés. "Maxwell Abrams" ? J'ai jamais entendu parler de ces gens. - Tu vois autre chose ? Non. Tout a l'air normal. Donc, on n'a rien. Impossible de savoir qui a été tuyauté. Une question... Qui vous dit qu'il faut chercher une personne ? Les malins se cachent un peu plus que ça pour les transactions nationales. Ils passent par une compagnie ou une fondation. La fondation Hadley a vendu des titres, ce jour-là. C'est quoi, la fondation Hadley ? Une association pour des activités extrascolaires pour enfants. Mon père fait partie des administrateurs. Ton père a vendu des titres. Une fondation qu'il a créée a vendu des titres... légalement. Une coïncidence, qui sait ? C'est une preuve à amener au FBI. Ton père savait pour le Drexler. Sinon, pourquoi vendre ses actions ? C'est pas une preuve. Mon père est un homme d'affaires qui gère des milliards, chaque jour. Qu'une fondation vende quelques milliers d'actions ne veut pas dire qu'il nous a piégés. Pourquoi tu le défends toujours ? Parce que c'est mon père ! Jamais il ferait ça ! C'est lui qui nous a parlé de la vente de Holloway. S'il était dans le coup, pourquoi il aurait fait ça ? Réfléchis. On devait peut-être mourir dans le Drexler. On est en vie, d'où le problème. Ton père a fourni la solution en nous piégeant. - On est tombés dans le panneau. - Qu'est-ce que tu insinues ? Que mon père a voulu nous tuer, qu'il souhaitait la mort de son propre fils ? Je veux qu'il me le dise en face. On a enfin une preuve solide. On n'a plus qu'à s'en servir. Montrer ces preuves à ton père est inutile. - T'es pas obligé de venir. - Je t'en empêcherai. J'aurais pu aller voir Kim ce matin, j'y suis pas allé parce qu'on peut pas se permettre... Donne-moi ce téléphone ! T'es énervé, vieux. Je le serais aussi. Me prends pas de haut. Arrête, réfléchis un peu. Arrête de décider pour moi. Si tu pars, je ne serais plus là quand tu reviendras... Fais pas ça. J'ai pas le choix. APPARTEMENT DE EDDIE HAHN Crie encore et je remets le bâillon, compris ? Compris. Le téléphone marche. Tyler appellera pas. C'est pas son genre. Tu le connais peut-être pas si bien que ça. Ouais, c'est ça. Je passe que 12 h par jour avec ce genre de types. Il reviendra pas. - T'es tout seul, maintenant. - La ferme. J'espère que t'as un plan, parce que si je suis pas au boulot dans 20 min, ils vont péter un câble. J'ai une transaction à finaliser. Ils vont vraiment se demander où je suis passé. Je le répèterai pas : ferme-la ! Sinon quoi ? Qu'est-ce que tu vas faire ? Tu vas pointer ton arme sur moi ? Vas-y, je suis attaché sur une chaise. Pris en otage dans mon propre appartement ! J'en étais sûr. Laisse tomber, allez... C'est fini. - Je suis innocent. - J'en ai pas l'impression. Tyler est parti. T'es tout seul. Plus personne ne peut t'aider. T'as raison. Tyler est parti. Mais je suis pas seul. - Galerie Lloyd Rogier. - Kim Doherty, je vous prie. Désolée, elle ne travaille plus ici. Je peux vous aider ? Mauvaise nouvelle ? Détache-moi. Je vais pas appeler les flics, Jay. Bien sûr que si. Et quand ils seront ici... dis-leur ce qu'on a trouvé sur Carlton Fog. Salut, Charlie. C'est moi. Ça fait un bail, comment ça va ? Là, pas vraiment bien. Toute cette histoire n'est que mensonges. Je ne suis pas un criminel. Je vous crois. D'un autre côté, la presse vous a déjà jugés et condamnés. Je sais, c'est pour ça que je suis là. Il faut que je parle à mon père. Il vous attend ? C'est une surprise... Comment se porte votre mère ? Elle est sortie de l'hôpital. Merci de demander. C'est normal. Présentez-lui mes respects. Elle sera déçue que vous déjeuniez pas avec nous. Peut-être quand vous serez à Washington. À Washington ? La prochaine fois, venez à mon club. Charlie, qui est cet homme avec mon père ? Je crois qu'il vient de Washington. Merci. Tout le monde sait que votre dévouement est total. Vous avez respecté votre part du marché. Pas vrai ? On se revoit à Washington. Démarrez, Charlie. Tu savais, pas vrai ? Je savais quoi ? Tout... Jay et moi, le Drexler, le piège. Quel piège ? - Arrête. - Explique-moi, fiston. Si tu m'expliques pas, je peux pas t'aider. Arrête les mensonges. Je n'ai jamais cherché qu'à t'aider. Je passe le plus clair de mon temps à t'aider en fait, - d'une manière ou d'une autre. - J'ai pas besoin d'aide. Surtout pas de ton aide. Je veux que tu me dises pourquoi. Filston, tu racontes n'importe quoi. Il y a 2 ans, tu m'as coupé les vivres. Tu m'as forcé à prendre une résidence universitaire. C'était ça, le plan ? N'est-ce pas ? De faire en sorte que Jay, Will et moi, on soit ensemble ? J'ai senti que tu avais besoin d'autonomie. Je sais pour Holloway Insurance... La vente que tu as faite pour la fondation Hadley. Je suis au courant. C'est quoi, ça ? T'as tout vendu, avant l'explosion. Tu étais au courant. Tu m'as sacrifié, et ensuite... t'as empoché les bénéfices. Dis-moi que t'as pas essayé de nous faire tuer. On est dans le monde réel, et il faut faire certains choix. Certains de ces choix te dépassent. Quels choix ? Pour l'argent ? Ma vie ne vaut pas plus qu'un portefeuille d'actions ? - Je suis ton fils. - C'est pas une question d'argent. Il s'agit de faire ce qui doit être fait. Il s'agit d'assurer le futur de cette famille. Sans moi. Tu n'es pas assez fort. Ton inconstance, tes faiblesses... Il a toujours fallu que je te protège. Je sais depuis ton enfance que tu ne pourrais pas faire avancer cette famille. Garez-vous, Charlie. Et c'est tout, papa ? Tu te débarrasses de moi, comme ça ? Les fédéraux viennent de nous lâcher. Leur 2e voiture va pas tarder à prendre le relais. À ta place, je profiterais de ces quelques secondes. Papa... Démarrez. Tous les flics de la ville ont une photo. Et pour le nom sur le casier ? L'adresse et le téléphone de Daniel Taft sont bidons. Je parie qu'il a payé cash. Par courrier... Ils avaient encore les enveloppes, mais le labo n'a trouvé ni empreinte ni ADN. Y a une bonne nouvelle ? Il y a deux jours, un péage dans le Massachusetts. 20 min plus tard, un péage sur la route 128. C'est les deux seules photos qu'on a. S'ils avaient pris une sortie après la route 128, ils auraient dû passer à un autre péage. Si on n'a pas d'autre image, c'est qu'ils sont restés sur l'autoroute. Mais pourquoi vers l'ouest ? Impossible qu'ils retournent chez Fog, - au nord de New York. - Il y a la 495. - Quoi ? - Il y a une alerte trafic à Waltham. Il y a des travaux en ce moment, y compris à l'échangeur 495, donc, pas de péage... pas de photos. Ils ont donc pris la 495... nord, sud. Vers le nord, c'est le Canada, improbable, mais avertissez les douanes. Vers le sud, c'est la I-95... New York ? Je pense qu'ils se dirigent vers New York. Ils y sont probablement déjà. C'est une grande ville. Vous n’avez pas plus précis ? Pas encore, mais ils doivent chercher un ami. On renforce la surveillance de Kim Doherty et Carlton Fog. Établissez une liste des contacts connus dans la ville. Revenez ici. Compris. Je pense pas que ce soit une opération complexe. Dans ce cas, remets-t'en à Dieu. Pourquoi tu m'appelles, si tu m'écoutes pas ? Faut que j'y aille. Cool. Ça fait un bail. T'es arrivé quand ? Je suis pas là pour des réjouissances. - Je suis là pour affaires. - Bien sûr. Faut gagner sa vie, hein ? Ça suffira ? Allons, j'ai l'air d'un honnête homme ? Que du cash, comme toujours. Tu le sais. C'est pas pour les cartes, mais pour les identités. Tu pourrais faire tout ce que tu veux avec. J'ai dix identités dans quatre états, une visa premier... D'accord, d'accord. C'est bien parce que c'est toi. Suis-moi dans mon bureau. Très bien, fais ton choix. Il me faudrait encore une chose. Ouais ? Quoi ? T'as vu Alex, dernièrement ? Oui, je peux t'aider. Bien. Mettez à jour les infos sur Burchell et Fog. C'est pas la 1re fois qu'ils rebroussent chemin. S'il y a du nouveau sur Daniel Taft, - informez-moi immédiatement. - OK. Et Will Traveler ? J'ai faxé les infos à la police, et l'ai ajouté à la liste des personnes les plus recherchées. Je suis dans une impasse avec l'inconnu. Quelqu'un de haut placé ne veut pas qu'on sache qui il est. Il est suspecté dans une autre affaire ? Peut-être. Mais je n'ai encore rien dit à Chambers. Bonne idée. Voyons ce qui en ressort, avant. Si quelqu'un à la Justice te doit une faveur, ça pourrait nous aider. On n'aura rien de la Justice. Essaie Harold Stone à la NSA. C'est un ami. NSA ? Tu caches des choses ? Pas autant que toi. Je serai de retour dans 2 h. Je croyais que tu voulais que je vienne à New York. Oui, je le veux. Je pensais juste qu'on emménagerait ensemble. Je ne bougerai pas, Jay. Et dans deux mois, quand toi et les autres vous serez lassés de ce voyage, je serai là. Je ne bougerai pas, Jay. Un problème ? Asseyez-vous. C'est bon. Je m'en occupe. S'il te plaît. Faire profil bas, ça te dit rien, Will ? C'est pour ça que j'aimais m'entraîner avec toi. Ça rendait les choses excitantes. J'imagine que la rumeur est vraie. Ils ont tué ta copine ? Je cherche des infos. Le tireur. Je suis pas au courant. Pendant que tu vivais la grande vie, je jouais la bonne épouse... de ça. Je sais pas quelle est la mission, mais je vais continuer... car c'est le boulot. Ils ont dépassé les limites. Maya n'a jamais fait partie de la mission. D'après ce que j'ai entendu, t'as pas suivi les instructions pour le Drexler, t'as fait ça à ta façon. - Mais je l'ai fait. - Mal fait, vu que t'as merdé. En m'envoyant à Yale, il y a 2 ans, ils m'ont dit que je protégeais mon pays. - J'ai pas signé pour tuer des civils. - T'es pas un étudiant. T'es un soldat. Toi, moi, nous suivons des ordres. Sinon, il y a des répercussions. T'avais oublié ? Ne m'oblige pas. Désolée, Will. Les ordres. Qui a tué Maya ? Je ne sais pas. Dis-le-moi. Tout ce que je sais, c'est qu'on dit que Traveler s’est rebellé. Ils veulent te récupérer. C'est tout ce que je sais. Qui a donné l'ordre ? Je sais pas. Je le jure ! Tu as quelque chose qu'ils veulent. Ne me laisse pas comme ça. C'est pas toi que je veux voir mourir. J'ai besoin de toi. Je viens d'avoir Harold Stone de la NSA, l'inconnu s'appelle Otis Whaley. Pas de casier. Pas de casier ? Pourquoi son nom est classé secret ? - Pourquoi est-il dans le système ? - C'est pas un suspect. C'est un agent infiltré de l'antiterrorisme. Il est des nôtres. Continue à chercher. On a une piste. Eddie Hahn... ami de Tyler Fog. Il bosse chez Fog, devait clore un marché de 100 m aujourd'hui - et n'est pas venu au boulot. - Il est chez lui ? Il ne répond pas au téléphone. C'est pas son genre, selon son assistant. Agents fédéraux. Allez, Jay. Dis-moi que t'es parti. Marlow, derrière moi, dans la ruelle. Non, pas de radio. Faut pas l'effrayer. Passez le message.