Will, t'es là ? On attend toujours une estimation du nombre de victimes. Peu de détails - nous parviennent, mais la police... - Jay ! On a vu deux hommes fuir les lieux. - Merci, Heather. - Elle parle de nous. Ce numéro n'est plus attribué... - Elle parle de nous, Jay ! - Je sais, Tyler ! - Je vais vomir... - Où est Will ? - Il est mort ! - On en sait rien. - Il était à l'intérieur ! - On en sait rien ! On a rien fait de mal. Donc, on reprend nos esprits et on va voir la police. Ils pourront s'occuper de ça. Un guide touristique. Jack Kerouac a pas mis 3 semaines pour écrire <i>Sur la route</i>. Il a pas eu besoin d'inventer les aventures de Dean Moriarty et Sal Paradise. - Il les a vécues. - On apprend ça, à l'école de chimie ? Je suis plus chimiste pendant deux mois. Et toi, tu n'es plus capital-risqueur. Et toi, tu n'as plus rien d'un avocat. Pendant 2 mois, on sera des vagabonds à plein temps, Moriarty et Paradise, vivant à l'est de notre passé... - Et à l'ouest de notre futur. - Exactement. - C'est tiré du bouquin. - Ouais. Je sais. Il est temps de dire au revoir au château. Je prends la place du mort ! Tu fais chier ! À chaque fois, c'est pareil... Vous avez 12 ans ou quoi ? C'est bon, on arrête. Arrêtez de déconner. Bienvenue à New York. T'as réservé ici ? C'est notre dernière nuit dans l'opulence. Après, c'est motels et campings - jusqu'à San Francisco. - Attrape ! - Allez-y, je vais garer la voiture. - Y a un voiturier. Je connais un parking moitié prix sur la 51e. Je vous retrouve dans la chambre. Ces Messieurs sont en ville pour affaire ou pour le plaisir ? Pour le plaisir. Vous faites un périple ? Ça se voit aux sacs. J'aime deviner où vont les gens grâce à leurs bagages. - Épatant. - Ouais. Et notre périple pourrait commencer avec des filles. Donc, merci infiniment de nous trouver une limousine pour ce soir. Bien sûr, Monsieur. Une voiture vous attendra. Merci. T'es pas obligé de tout payer. On avait dit que Will était à l'organisation, moi à la banque et toi, tu limitais la casse. De nous trois... c'est toi qui as hérité du pire job. Secoue-toi, Jay ! C'est que le début. À la vôtre, Mesdemoiselles. Fais comme si tu t'amusais. Tu comptes trimbaler ce truc partout ? Tu me remercieras, un jour. Excusez-moi, les filles, on est pas dans la plus sélecte des boîtes de Manhattan pour faire tapisserie ! J'ai déniché 3 filles de <i>Vogue</i> qui veulent danser. Si on se magne pas, elles seront bientôt plus sur le marché. Y en a qui ont des copines, ici. Jay, toi, t'as une copine, mais si t'écoutes mes conseils ce soir, t'auras le choix ! Fais gaffe ! Rends-moi ça, mec. Salut chérie, Jay te rappelle dans... disons 2 mois. - Pourquoi ? - Je te rends service, Jay. On arrive tout de suite. Je vous attends. C'est la 3e fois qu'elle appelle, ce soir. Elle voulait pas que tu partes ? Elle est pas la seule à avoir des remords. Faut explorer le monde avant de pouvoir le changer. Ouais, j'ai aussi 80 000 $ de crédit à rembourser. Allez, Jay, écoute... T'as rien à te reprocher. Ce voyage va te permettre de sortir du droit chemin et de voir ce qui fait vraiment tourner ce pays. Ça va changer ta vie. - D'accord ? - D'accord. Bien. Maintenant, tu limites la casse au mieux, tu nous rejoins, et tu bouges ton corps. Tu peux me refaire ça ? - On appelle ça le fun. - T'es ridicule. Debout, là-dedans ! Réveille-toi, une sacrée journée nous attend. Si t'as fini, j'ai une idée d'anthologie pour commencer en beauté. Will, tu sais à quel point je suis fier de toi ? On dit que Kerouac a traversé ce musée à poil en 47 pour emmerder la bourgeoisie new-yorkaise. Il est trop fort. Ma grand-mère me traînait ici tous les mois. Vous partez du dernier étage et le premier sorti conduira pas jusqu'à Chicago. Le truc des étudiants en médecine ? Ça remonte à 2 ans. C'est reparti. C'est toi qui as dit que j'étais chargé de limiter la casse. Les choses ont changé, on est plus à la fac. C'est une blague. On risque pas d'avoir des ennuis ? Il y a une différence entre être engagé par un grand cabinet d'avocats et travailler pour son père. Tu sais quoi, Jay ? Remue-toi un peu. Parce que dans 2 mois, ta vie se résumera à ce cabinet. Ce voyage est ta dernière occasion de t'amuser vraiment. Et faire quelque chose de vraiment mémorable. Si on le fait, ce sera ensemble, c'est ce qu'on s'est dit dès le début. - Alors, c'est à moi de décider. - Si t'abandonnes, nous aussi. Si je gagne, Tyler ne parle plus de Kim pendant le reste du voyage. Ça marche, mon pote, ça marche ! On y va ! Mesdames et Messieurs, la visite guidée commencera dans 5 minutes.</i> J'en ai pas fait depuis la saison de hockey. Pas d'excuses. C'est comme le vélo. Partez devant, je serai derrière en train de filmer. Et si on est séparés ? Rendez-vous au coin nord-est du bâtiment. Amen. Bonne chance. Pardon. Qu'est-ce qui s'est passé ? - Où est Will ? - Vous deux ! Attendez ! - Allez. On file ! - <i>Ceci est une alerte incendie.</i> Veuillez suivre un guide ou un vigile jusqu'à l'issue la plus proche.</i> C'est interdit ! Attention ! Merci ! Pardon ! - C'était pas mal. - C'est clair ! Au fait, tu conduis jusqu'à Chicago. - Non, j'ai été gêné, c'est flagrant. - Je suis arrivé le premier. - T'appelles Will ? - Ouais. Vous êtes sortis ? - Vous êtes sortis ? - Oui, on est au coin. T'es où ? - Désolé, j'avais pas le choix. - Quel choix ? La collection personnelle du Président était en exposition.</i> Ces oeuvres étaient peut-être visées. Les unités antiterroristes de New York ne laissent rien au hasard.</i> Les transports en commun sont momentanément interrompus.</i> L'aile Est du plus ancien musée de New York est toujours en flamme.</i> Trois vigiles ont été transférés dans un état critique</i> à l'hôpital Bellevue. - <i>Mais aucun décès...</i> - Les affaires de Will ont disparues ! Il a pas pu arriver ici avant nous. ... montre clairement 2 hommes fuyant le musée.</i> Ils étaient apparemment en rollers. Les suspects sont blancs et ont la vingtaine.</i> Quiconque détenant des informations est invité à appeler la ligne antiterroriste.</i> Ils nous traitent de terroristes ! Le Drexler est un trésor inestimable de cette ville...</i> - Tu fais quoi ? - Change-toi. - Mon père connaît un super avocat. - Tu m'oublies, on dirait. - Un vrai avocat ! - J'en suis un ! Arrête de faire comme si tout allait bien ! Will s'est excusé juste avant que le musée n'explose. Le temps de rentrer ici, ses affaires ont disparu et on passe à la télé ? Qu'est-ce que t'insinues ? Tu crois que Will nous a tendu un piège ? Je vois pas pourquoi notre meilleur ami, avec qui on a vécu 2 ans, ferait ça ! Je lui demanderais bien ce qui lui a pris, mais il n'est pas là, n'est-ce pas ? Alors, on appelle les flics pour qu'ils le recherchent. Allez ! On parle de Will, là ! Je suis Fred Chambers, en charge de l'affaire. Vous devez être l'un des hommes de la vidéo du musée Drexler. Oui. Je m'appelle Jay Burchell. Pardon, qui êtes-vous ?</o> Lancez le pistage. Merci d'avoir appelé, M. Burchell. Vous avez bien fait de nous contacter. Cela ne peut que vous aider. Je veux préciser tout de suite qu'on a rien à voir avec l'explosion. Mais un ami à nous devait être dans le bâtiment quand c'est arrivé.</i> - Vous pensez ? - <i>Il s'appelle Will Traveler.</i> Il nous a appelés juste avant l'explosion.</i> S'il est vivant, il saura peut-être quelque chose.</i> Donc, d'après vous, il y a un 3e suspect. Oui. Non ! Je sais de quoi ça a l'air, mais on n'y est pour rien. C'était juste une blague. On traversait le musée en rollers... - Vous étiez pressés ? - Je vous dis que c'était une blague. Vous fuyez le Drexler juste avant qu'il explose. C'était qu'une blague. Et je suis sûr que la procédure du FBI ne vous autorise pas à montrer nos visages à la télé sans raison valable de nous suspecter. Je vous suggère de vous calmer, M. Burchell. Bingo. Triangulation... Ils sont à Park Avenue, entre la 49e et la 54e. M. Burchell, je suis l'agent spécial Jane Marlow. Je me demandais si vous étiez avocat ? Oui. Pas techniquement, mais... Alors vous savez que si la sécurité nationale est en jeu, la procédure passe à la trappe. Qu'est-ce que je viens de voir à la télé ? Papa, écoute, je peux tout expliquer. Vous êtes toujours là, M. Burchell ? J'ai appelé pour vous dire que notre ami était dans le bâtiment.</i> Vérifiez la vidéosurveillance. Il fait 1,78 m, il porte un gilet bleu marine. Avalez-le. Je les ai. Burchell, Jason. Chambre 509, hôtel Worcester Park. Ils ont commandé 5 pizzas, hier. Nos unités les plus proches sont loin ? À moins de 2 minutes. On revérifiera les vidéos. Ça vous va ? Bien. Hier, 10 millions d'actions Holloway Assurance ont été vendues. - Tu sais ce qu'ils assurent ? - Oui, des oeuvres d'art. Celles de la fondation Drexler en particulier. Ce qui veut dire que quelqu'un savait ce qui allait se produire. - On a que ça ? - Le reste a été détruit par le feu. Vous le voyez ? Je suis désolé, le reste des bandes a brûlé. On ne voit votre ami nulle part. Jay voulait qu'on aille voir la police. C'est hors de question. Si vous êtes à la TV, - c'est pas un hasard. - Mais on n'y est pour rien ! Ça n'a jamais empêché les autorités de bousiller notre famille. Il faut que tu partes immédiatement. Fiston ? Jay... - C'est pour nous, ces voitures ? - <i>Burchell, ici Fred Chambers.</i> Vous devriez nous rejoindre, on pourrait en parler. Vous vous trompez de coupables. On décampe. Je viens d'avoir mon père. Ça va bien au-delà de Will. Des gens haut placés savaient ce qui allait arriver aujourd'hui. Là, il faut qu'on mette les voiles. - Si on fuit, on aura l'air coupables. - C'est déjà le cas. Quelqu'un nous a balancés à la télé. Quelqu'un veut nous faire porter le chapeau. Tu es bien placé pour savoir que ça n'a rien d'impossible. On va trouver Will. Il est le seul à pouvoir confirmer notre alibi. Ce que tu veux, pourvu que tu sortes d'ici. Ne bougez plus ! Revenez ici ! Ils sont partis par où ? Hé, vous ! Couvrez cette sortie ! Les suspects sont au 3e ou au 4e. Au 3e ! Viens ! T'as d'autres idées ? Oui. Mais elles te plairont pas. - On a pas le choix. - On fait une alerte à la bombe. T'as raison, j'aime pas. S'ils nous croient, ils quitteront l'hôtel. Vous êtes bien loin de votre suite. On n'avait plus de shampooing. Vous inquiétez pas. Les flics, je suis pas fan. Écoutez, un de nos amis a des ennuis et si on sort pas d'ici, - on le trouvera pas. - Et, on a de l'argent. Vous êtes pas assez riches. Mais j'aime bien cette montre. Elle est à vous. - Police ! Ouvrez ! - Une minute ! Ça conduit à la cave. Prenez le couloir à droite, il mène au bâtiment voisin. Je me change, j'arrive ! Ne vous inquiétez pas, ça va aller. - Vous avez 3 secondes ! - C'est bon, les gars ! Lâchez-moi ! Jay Burchell, 26 ans, diplômé de droit à Yale, un des 1ers de sa promo. UCLA en premier cycle, a grandi à Romington, dans un quartier difficile. - Et ses parents ? - Mère, Felicia Cruz, a divers petits jobs à Los Angeles, - beaucoup de ménage. - Le père ? Là, ça devient intéressant. Sergent William Burchell, a servi en Irak en 1992. Jugé par la cour martiale pour avoir tiré sur son camp et tué 5 hommes. S'est suicidé un an plus tard. C'est un mobile. Peut-être une vengeance. Pour l'instant, on n'a rien sur le nom qu'il nous a donné, Will Traveler. On a vérifié les immatriculations, les fichiers criminels et les archives. - On dirait un leurre. - Je ne pense pas. Il était paniqué, mais l'analyse vocale ne montrait pas qu'il mentait. Allez, tout le monde, parlez-moi ! Ils se sont échappés. Ils étaient en ligne il y a cinq minutes ! La chambre était au nom de Tyler Fog. Le fils de Carlton Fog ? On a comparé la photo du permis de Fog avec la vidéo. C'est bien lui. Donc, Tyler Fog est le deuxième. Bon, je veux un profiler sur le terrain. - À savoir vous, Marlow. - Moi, Monsieur ? Richardson est à Washington. Vous êtes donc le profiler en chef. Prenez Boris et allez vérifier le Drexler. - Très bien, Monsieur. - Que le service des opérations spéciales cherche des contacts. Capitaine Fitz ! Je veux que les autorités portuaires bouclent l'île. Si ces hommes quittent Manhattan, c'est avec moi les accompagnant au fourgon. Allons-y. - Votre voiture n'est pas là. - Vous êtes sûr ? Écoutez, j'ai vérifié trois fois. Maintenant, partez. Beaucoup de gens viennent chercher leur voiture. Les flics ferment le métro. Comment ? Le métro, mec. Ils cherchent les deux types de l'attentat. Des Blancs, pas des Arabes. Incroyable, hein ? Elle est pas là, on y va. Merci. Ils ferment le métro. Super. T'arrête pas. - Papa. - Tyler, qu'est-ce qui se passe ? Ils ont pris la voiture. C'est pas grave. Il faut que tu ailles au pont Queensborough. C'est le plus court pour quitter la ville et rejoindre Elysium.</i> On y va, là. Bien. Tu as toujours la carte bleue - que je t'ai donnée en cas d'urgence ? - Oui. Bon, écoute. Le code, c'est ton anniversaire. Trouve un distributeur et tire tout ce que tu peux.</i> Va jusqu'au pont et traverse-le. Rappelle quand t'es dans le Queens. - Fiston ? - Oui ? Bonne chance. Bon. Dans 20 minutes, on sera plus là. Ensuite, deux heures de route. On sera en sécurité, ils nous chercheront pas là-bas. Je viens pas. - Quoi ? - J'ai quitté l'hôtel pour trouver Will, pas pour fuir. Will est mêlé à tout ça ! C'est lui qui a garé la voiture pour qu'ils la prennent. On l'a peut-être piégé, lui aussi. T'y as pensé ? Il parlait peut-être sous la menace au téléphone. Apportons une photo de lui aux fédéraux. - Laissons le système le trouver. - Il veut pas qu'on le trouve ! Tyler ! Vous étiez très proches tous les 2, tu le connaissais mieux. Mais les choses ont changé. C'est nous qui sommes là, dehors, pas lui. - Alors, fuis. - Fais pas ça. Il te sera plus facile de quitter la ville si t'es seul. Je veux pas partir sans toi. Comme tu veux. Je t'attendrai sur la passerelle du pont Queensbourough. Si t'y es pas dans une heure, je partirai sans toi. Mais Jay... dans notre intérêt à tous les deux, j'espère que tu seras là quand je partirai. T'es la 10e personne à m'appeler. Je viens de rentrer. Je te rappelle. ...ont pu sauver une partie des oeuvres.</i> La police recherche également cet homme : Tyler Fog.</i> C'est le fils de Carlton Fog, un des hommes les plus riches d'Amérique, complice</i> dans le scandale du contrat iranien, fin des années 80.</i> - J'ai peu de temps. - Tu vas bien ? C'est toutes les photos que tu as ? Calme-toi, et dis-moi ce qui se passe ! J'ai pas arrêté de t'appeler ! Je t'en prie, je veux t'aider. On n'est pas des terroristes. Tu le sais, hein ? Oui, bien sûr. Pourquoi ils disent que tu es impliqué ? Parce que quelqu'un... essaie de nous faire porter le chapeau. Écoute, Will était dans le musée quand il a explosé. Il me faut des photos pour les apporter aux flics. D'accord. On va les chercher ensemble. Allez, Will ! J'ai tout regardé ! Il voulait jamais qu'on le prenne en photo. Quand on sortait, il m'arrachait toujours l'appareil. C'est pas possible ! Il doit bien y en avoir une ! C'est pas grave. Continuons à chercher. Si, c'est grave. On a vécu deux ans ensemble, et j'ai pas une seule photo de lui. Tyler avait raison. Will est mêlé à tout ça. Ça a explosé ici. On a trouvé des traces d'aluminium, de naphtaline et de palmitate. Du napalm. Sous haute pression, vu la dispersion. - Un étudiant pourrait faire ça ? - Oui, s'il s'appelle Ted Kazinsky. C'est de la chimie très complexe. Je veux une copie des conversations - de Burchell et Fogs. - Entendu. Heureusement, ils sont tous sortis. Une telle explosion aurait dû faire plus de blessés. Ils s'en sont pas tous sortis. Burchell a parlé d'un ami vêtu d'une veste bleue. Pensez-vous que ça puisse être une vengeance</i> à cause de ce qui est arrivé à leurs pères respectifs ?</i> Peut-être, mais si Fog et Burchell sont liés</i> à des groupes terroristes à l'étranger,</i> ils seront considérés comme des combattants ennemis</i> et mis en détention militaire... Bon, alors on prend un avocat, une batterie d'avocats ! - Rien n'est joué ! - Si ! Le père de Tyler dit que tout était planifié. Tu vas croire un type comme Carlton Fog ? T'as entendu comment ils nous appellent ? Des combattants ennemis ! Si on se rend, ils nous enverront direct à Guantanamo. Excuse-moi. Will était mon meilleur ami. Je me confiais à lui, je lui faisais confiance. Et si, tout ce temps, il avait menti ? Alors... - on se battra ! - Non, je me battrai. Je ne veux pas que tu t'en mêles. La moitié de la ville te cherche, tu sais. Les gens quittent leur travail. Ils n'ont pas encore vu les infos, ils feront pas attention à nos têtes. - Mais ce sera bientôt plus le cas. - Attends... Est-ce que je vais te revoir un jour ? Tu te souviens, quand on s'est rencontrés ? Will a tout fait pour m'empêcher de t'appeler. Il pensait sûrement que tu compliquerais son plan. Mais il a pu nous séparer avant, et il m'empêchera pas de te retrouver. Tu ne pourras pas leur échapper. Mon père est mort, car quelqu'un du gouvernement l'a trahi. Je ne hais pas mon pays pour autant. Je veux le changer. Mais pour le changer et comprendre ce qui se passe, je dois trouver qui est vraiment Will Traveler. - On tient quelque chose. - Quoi ? Carlton Fog a retiré 500 $ près de Lex et de la 59e. Carlton Fog n'est pas en ville. Je veux Burchell et Fog en détention avant que le Président Cheers rentre de Tokyo. C'est-à-dire, aujourd'hui ! Monsieur ? On a trouvé Tyler Fog. - Dépêchez-vous, s'il vous plaît ! - Un peu de patience ! Toutes les unités sur Tyler Fog. Un homme blanc.... 12-9 à central, je vois le suspect courir vers la passerelle du tramway. Où êtes-vous ? On s'en occupe. - Couvre la rue. - Marlow ! Je n'hésiterai pas à tirer ! Tournez-vous, les mains en l'air. Vous ne pouvez pas vous échapper. Couvre-moi. Écoutez... Celui que vous cherchez est déjà loin. Vous me raconterez tout ça dès qu'on aura fini. Marlow, ici Chambers. Vous m'entendez ?</i> Emmène-le. - J'écoute. - <i>Je vous transfère un appel.</i> - De qui ? - Jay Burchell. - Vous êtes en ligne, M. Burchell. - Qui est à l'appareil ? M. Burchell, ici l'agent spécial Marlow. - Ravie que vous appeliez. - Reste tranquille. On s'apprête à arrêter votre ami. Ça vous dit de nous rejoindre ? Je peux pas faire ça. Je ne vais pas vous apprendre la loi. Si vous ne coopérez pas, vous prendrez la peine maximale. J'ai mis une autre bombe dans la ville. Rappelez vos hommes ou elle explosera. Je pense que vous bluffez. Nous avons trouvé votre ami, Traveler, au musée... mort. On ne sait jamais de quoi quelqu'un est capable. Vous devez accepter mon offre. Butchell est en attente. On a quoi ? Il appelle dans un rayon de trois rues. Je travaille sur la vidéo des docks. - Marlow, retirez-vous. - Quoi ? - Retirez-vous de suite. - On peux pas négocier ! On ne négocie pas. Faites tout ce qu'il dit, coopérez. J'envoie des agents en civil dans la zone. Donc, dites à vos hommes de se retirer. Bien, Monsieur. Repassez-moi Butchell. C'est votre jour de chance. On relâche votre ami. Dans une minute, on sera partis. Retrait de toutes les unités. À toutes les unités, dégagez la zone. Dégagez ! Debout ! - Détache-le. - Quoi ? Allez, détache-le ! Burchell, on s'éloigne de Fog. Retirez-vous ! La bombe. Elle est où ? Pont de Brooklyn, berge nord-ouest. - Jay, tu leur as dit quoi ? - Je leur ai donné une 2e bombe. - Quoi ? - T'inquiète, ça a marché,</i> exactement comme tu l'avais dit, ils dégagent.</i> Je pensais pas que tu reviendrais. T'aurais fait pareil pour moi. Ils doivent encore surveiller le bâtiment. Fais attention en sortant. Toi aussi, vieux. Ça suffit, M. Fog. Notre voyage commence super bien. C'est toi que j'aurais dû écouter, ce matin. Pas Will. Will est mort. Je sais. T'avais raison sur lui. Écoute, je sais qu'on s'est un peu... Fermez-la, derrière ! Sortez ! Debout ! Venez avec moi. Maintenant ! Qui êtes-vous ? Je suis le seul à croire à votre version de l'histoire. Attendez une minute ! Vous venez de tuer deux agents du FBI. Levez-vous ! Qu'est-ce qui est arrivé à Will ? Si vous savez ce qui se passe, dites-le-nous. Vous en aurez plus besoin que moi. Une fois sortis de la ville, ne faites confiance à personne. Maintenant, partez. Partez ! Papa, c'est Tyler. On vient de sortir de la ville. Si tout se passe bien, on sera là à 8 h au pire. DEUX ANS PLUS TÔT Tu dois être Will. - En fait, je suis Jay. - J'avais une chance sur deux. Tyler Fog. Attends, t'es fan des Cubs ? Tu viens pas de L.A. ? Mon père était de Chicago. J'étais au match où Barber s'est fait sortir, - ça l'a complètement anéanti. - Une fois de plus... La boucle est bouclée. Tu dois être Will Traveler ? - Ouais. - Tyler Fog, fac d'éco. - Voici... - Jay. Jay Burchell, fac de droit. C'était sur l'annonce. La maison a l'air sympa. Ben, attends de voir l'étage. Désolé, les mecs. Faut que je réponde. Papa, je peux te rappeler ? Donc, c'est Tyler Fog. Je me demande ce qu'il fout en colocation. Il sera sans doute ravi de nous expliquer. C'est pas vrai ! T'es fan des Cubs ? Ouais, on en parlait, justement. Attends. Toi aussi ? J'adore déjà cette maison. Quelles sont les chances pour que 3 mecs de L.A, du Maine et des Hamptons supportent tous la même équipe ? Le destin, sans doute. Je connais un parking moitié prix sur la 51e. On se voit dans la chambre.</i> Sors du droit chemin et vois un peu ce qui fait vraiment tourner ce pays.</i> - Ça va changer ta vie. - Si t'abandonnes, nous aussi.</i> Bonne chance. Désolé, j'avais pas le choix.</i> Mon père connait un vendeur de voitures à 2 rues d'ici. - Il prend le liquide. - Il nous aidera à retrouver Will ? - C'est notre seule piste. - Il travaille déjà dessus. - Papa ? - OK, écoute-moi... Appelle si tu as un problème sur la route.