Arrêtez ! - Vous êtes sortis ? - Oui, on est à l'angle. - T'es où ? - Désolé, j'avais pas le choix. Will nous aurait tendu un piège ? Will s'est excusé juste avant que le musée explose, et voilà qu'on passe à la télé ! Un de nos amis était dans le bâtiment. Il s'appelle Will Traveler.</i> On a retrouvé Traveler dans le musée. Mort. Je suis devant l'immeuble de la petite amie de Jay...</i> Qu'est-ce que vous faites ? Arrêtez ! Qu'est-il arrivé à Will ? Ne faites confiance à personne. Il reste un endroit où chercher des indices sur Will. Des horaires de train. Il a noté ceux pour Deer Harbor. Oui, c'est de là qu'il vient ! Vous voulez quoi, alors ? Excusez-moi ? Êtes-vous le fils de Maggie Hamilton? Non, Madame. C'est étrange, vous pourriez être son jumeau. Excusez-moi. C'est les types du Drexler ! Arrêtez-les ! - On fait quoi ? - Déclenche l'alarme ! Marshal ! Arrêtez ! On est arrivés. Prochain arrêt : Deer Harbor, Maine. T'as dormi ? Pas assez. J'ai dû dormir 5 heures ces deux derniers jours. Si on ne dort pas un peu, on pourra pas fuir très longtemps. Je vais me renseigner. C'est une réservation faite il y a deux semaines. Vous sauriez qui c'était ? Je ne peux pas vous le dire. Vous êtes sûr ? Daniel Taft. Ça doit vouloir dire quelque chose. Oui, qu'un Daniel Taft, et non un Will Traveler, a pris le train ici, il y a 2 semaines. Où alors, Daniel Taft est un pseudo de Will. Viens. Si Will est du coin, quelqu'un le connaît peut-être. T'as la même impression ? - Quoi ? - On est suivis. Non, t'es parano. Et si j'avais raison ? On devrait peut-être partir. Will Traveler, Daniel Taft, on sait même pas qui on cherche ! Non, je crois que partir serait une erreur. Librairie "Will Travel" ? - Bon, reste ici. - Pas question de rater ça ! Faut pas qu'on soit toujours ensemble, c'est risqué. Si l'un de nous se fait prendre, l'autre... D'accord ? Je peux vous aider ? Non, merci. Je regarde juste. Je m'appelle Maya. N'hésitez pas si vous avez des questions. - Tu vas pas me croire. - Les experts ont du nouveau ? Non, les informaticiens. Les trucs qu'on a trouvés à New Haven... La déclaration de Burchell et la vidéo de Fog sont déjà sur Internet. Tout est disponible en téléchargement sur plus de 50 sites. On est en 2006, et l'Amérique qu'ont connue nos parents n'existe plus.</i> La démocratie ? Quelle démocratie ? On fait plus des élections, mais des ventes aux enchères.</i> Le Président Shears a vendu ce pays au plus offrant. C'est incroyable... C'était le meilleur moyen pour Burchell et Fog de promouvoir leur haine du président et de son administration. Le droit de faire ce qu'ils veulent. Notre génération doit défendre ce qui est juste.</i> Faire front. L'heure de la révolution a sonné.</i> On doit se réveiller et reprendre ce pays.</i> Il est temps de faire couler le sang. Couler le sang. Ça n'a aucun sens. Je connais ce regard. Pourquoi prendre ce risque ? Lequel ? Retourner à New Haven ? D'y retourner pour détruire des preuves qui inondent déjà Internet. Ils veulent détruire les originaux ou couvrir la fille qui les gardait... - Ils nous mènent peut-être en bateau. - Mets-toi à leur place. T'es en cavale. T'irais détruire des preuves que tout le monde connaît déjà ? Je sais, mais ce sont leurs affaires. Les cheveux retrouvés sur les vêtements correspondent. Les empreintes aussi, et hier soir, on leur a donné une chance de se rendre, mais ils sont toujours en fuite. On doit se réveiller et reprendre ce pays.</i> Il est temps de faire couler le sang. Couler le sang. Sous-titres : sub-way.fr (1.00) Bon, vous avez de la chance. Le photographe a retiré sa plainte. - C'est votre magasin ? - Oui. J'aime bien le nom. Merci. Sur la route. Bon bouquin. 9,43 $, s'il vous plaît. J'ai un ami qui vivait dans le coin. Il parle souvent de votre librairie. - Ah oui ? - Oui. Il s'appelle Will Traveler. Je connais pas. Mais je comprends pourquoi il l'aime tant. Vous êtes sûre de pas le connaître ? Il a dit qu'il venait souvent. Oui, je me souviendrais ce nom-là. Bonne lecture. Et Daniel Taft ? Vous le connaissez ? Désolée, je ne peux pas vous aider. Ou... vous ne voulez pas. C'est important. - On doit trouver... - Écoutez, j'aimerais vous aider, mais je ne connais pas votre ami. C'est une petite ville. Essayez donc à la mairie. C'est pas grave. Merci de m'avoir répondu. Je vous en prie. - Donc, elle connaît le nom Daniel Taft. - Oui, je pense. Alors, elle t'a menti. Il faut y retourner. Et faire quoi ? La supplier ? Bon. Alors, on la suit. Laisse-moi réfléchir une minute. Depuis quand t'es le seul à réfléchir ? Si t'as des suggestions, fais-en une bonne. Elle a parlé de la mairie. C'est là qu'est basée la police dans les petites villes. Et si elle m'a reconnu ? Alors, on serait assis dans une voiture de flics, pas à cette table. T'as pas toujours raison, Jay. On voit bien le degré d'animosité qu'éprouve Tyler Fog</i> envers le Président Shears. Le Président Shears a vendu ce pays au plus offrant. Il est temps de faire couler le sang.</i> Couler le sang. Voilà, ce que j'ai à dire. Les actions menées par les États-Unis... C'est un menteur. Ce gars n'a jamais répondu à une seule question de sa vie. Il verrait pas la vérité, même s'il l'avait tatouée sur le front. Ça me choque... d'apprendre que les politiciens sont des menteurs. Une idée sur l'avenir de ce pays, M. Fog ? Arrête. Je veux regarder. L'Amérique doit t'entendre. L'avenir de ce pays repose sur nous, pas sur des vantards comme Shears. Oui, il a raison. En plus, ce type est plus gonflé qu'un zeppelin. J'appellerais ça des vacances studieuses, Peter.</i> Et même si je quitte Washington, je ne l'oublie pas pour autant. - Mon Dieu. - C'est des conneries. Hé, écoutez ça ! Le Président Shears a vendu ce pays au plus offrant. Il est temps de faire couler le sang. Couler le sang. La vidéo de Will passe aux infos. Celle qu'il tourne depuis deux ans, - partout où on va. - Son blog vidéo ? "Faire Couler le sang", tu te rappelles ? - C'était une blague. - Plus maintenant. La vidéo faisait partie du piège. - L'enfoiré ! - Réfléchis. T'as déjà vu ce blog ailleurs que sur son ordinateur ? OK. Bon, qu'est-ce que tu veux faire ? Je veux aller à New York, trouver Kim et disparaître. mais comme c'est pas possible, autant chercher ce Daniel Taft. Ça tombe bien, parce que j'ai trouvé Daniel Taft dans l'annuaire, mais il habite pas une maison. On a trouvé l'IP de l'ordinateur qui a envoyé cette vidéo ? Le World Wide Web... la vidéo est partout. Retrouver l'ordinateur source##### ne sera pas facile. Il y a du neuf ? Les graphologues ont fini l'analyse de la déclaration de Burchell. L'analyse de l'écriture n'est pas concluante. Apparemment, les "j" ne correspondent pas. Il nous faut un échantillon de son écriture pour savoir, donc, je vais aller à la source... sa mère. Bonjour. Cartes de voeux, Noël 2002... Je n'ai pas eu de nouvelles, depuis. "Joyeux Noël, Jay." Merci. Ça va beaucoup nous aider. À condamner mon fils ou à l'innocenter ? À le comprendre. Pourquoi vous ne vous parlez plus ? C'est à cause du père de Jay ? Jay pense que j'ai trahi son père. Que l'ai quitté alors qu'il était faible. Mais c'est faux. Je protégeais mon fils. Vous le protégiez de quoi ? Le père de Jay était un soldat. Ambitieux, loyal. Mais quand il est passé en cour martiale, tout a changé. Rester avec lui aurait été trop dangereux. Quel âge avait Jay quand son père est mort ? 15 ans. Ça n'a pas dû être facile... Selon vous, c'est pour ça qu'il aurait fait ça ? Pour venger son père ? - C'est ce que dit la presse. - Qu'est-ce que vous en pensez ? Il m'est arrivé de douter de la bonté de mon mari. Mais jamais de celle de Jay. Numéro 32. T'es sûr que c'est ça ? - C'est bien ici. - Où est le bateau de Taft ? La fille du magasin s'appelait Maya. On y va. Toute la presse est là depuis que vous avez agressé ce photographe. C'est la 2e fois que vous me ramenez chez moi cette semaine. Vous attirez les ennuis, ces derniers temps. Vos hommes ont déjà tout passé au peigne fin. Désolé. Les vieilles habitudes... Vous avez de la famille, dans le quartier ? Dans le Queens : mon père et ma mère. Vous pourriez aller les voir. Vous éloigner de tout ça. Ça va aller. Vous avez entendu parler d'Occam's Razor ? - Si un problème a 2 réponses... - ... la plus simple est souvent la meilleure. On vous apprend ça, à l'académie ? Pour moi, il n'y a que 2 réponses. Soit une conspiration a créé le personnage de Will Traveler et a tout orchestré ces 2 dernières années pour faire accuser votre copain, soit Jay Burchell et Tyler Fog... 2 hommes ayant des raisons d'en vouloir au Président, se sont associés avec un 3e individu pour commettre un acte de terrorisme. Je vous le répète : Jay n'est pas impliqué. Pourquoi fuit-il, alors ? Il a peur. De cette conspiration ? Oui. Ou alors il court toujours, car il est à présent lié à un meurtre et à la disparation d'un shérif dans l'état de New York. J'ai une fille, Kim. En dernière année, à l'université. Je la laisse gérer sa vie comme elle l'entend, et elle s'en sort plutôt bien, mais si elle court le moindre risque, j'interviens. Quelque chose me dit que cette histoire va mal finir. Merci de vous en inquiéter. Éloignez-vous de tout ça avant d'avoir des ennuis. Je ne serais pas toujours là pour vous sortir de prison. Je crois que Mlle Doherty va nous aider. Regarde ça. Quelqu'un avait prévu un sacré voyage. Et si Will était Daniel Taft... ... ce bateau était sa porte de sortie. Quel genre de personne garderait ce genre de trucs ? Un soldat. Si Will prévoyait un voyage... il l'a peut-être planifié sur papier. Il a peut-être prévu un itinéraire. Quelqu'un vient. Vous êtes qui, putain ? On est vraiment désolés. On voulait pas entrer... On cherche un ami. C'est vous, Daniel Taft ? Oui, et c'est mon bateau. Qu'est-ce que ça signifie ? Les résidus trouvés dans le carton à New Haven correspondent à ceux trouvés lors de l'attentat du Drexler... Aluminum, naphthaline, palmitate. Napalm. Donc ce sont nos hommes ? - Je suis pas payé pour spéculer. - Moi si, je vous écoute. - Ce sont des étudiants ? - Diplômés de Yale. Dont un réserviste. C'est un mélange peu ordinaire, même pour l'armée. Camp Pendleton et Fort Hood en ont de petites quantités. Mais on a vérifié, leurs stocks n'ont pas bougé. Donc, c'est artisanal. Un de nos suspects étudiait la chimie. OK, mais on trouve pas ça dans le manuel du petit chimiste, où qu'il soit allé à l'école. - Mais c'est possible ? - Oui, si vous mettez la main sur les bons ingrédients. En général, ce genre de trucs de fêlé, c'est 20 kg d'engrais, un détonateur, et boom, on passe aux infos. Je dis pas que c'est pas eux. Je dis juste que c'est pas du travail d'amateur. Le labo dit que les résidus trouvés au Drexler correspondent à ceux des cartons de New Haven. Sans parler des indices, quel est votre sentiment ? Plus ça va, plus le profil de Fog et Burchell me laisse perplexe. Les indices ne sont pas probants. - Je m'interroge. - Et la déclaration ? Ça correspond mieux, politisé, endeuillé. - Vous la présenteriez à la barre ? - Pas avec ces doutes sur l'écriture. Il faut pousser les analyses des indices. Quoi qu'il en soit, Burchell et Fog restent nos seuls suspects. Oui, Monsieur. J'ai parlé à la mère de Burchell. Comme tout le monde ici... une perte de temps. Le père de Jay n'a jamais fléchi. Il a perdu sa famille, son nom. Il est mort en clamant son innocence. Burchell suivrait la même voie ? Il va continuer à fuir. Jusqu'à ce qu'on l'attrape. Jamais entendu parlé. Il vivait dans le coin ? C'est d'ici qu'il vient. Vous l'avez vu quand, pour la dernière fois ? Il y a deux jours. Vous deviez être proches, pour qu'il vous permette de fouiller ses affaires. On est vraiment désolés. On pensait que c'était son bateau. Tout le monde connaît tout le monde ici. Votre ami est peut-être d'un autre coin. Vous prévoyez une invasion ? Les vieilles habitudes sont tenaces, surtout pour un ex-marine. Vraiment ? Vous étiez basé où ? Dites un endroit, j'y suis certainement allé. En Irak ? Éclaireur... Comme mon père. C'est vrai ? Pose-toi la question. Crois-tu que le gouvernement t'ait menti sur ton père ? - C'est différent. - En quoi ? On l'a accusé d'avoir tiré sur un allié pour qu'un général ne perde pas son étoile ? Il est mort pour un mensonge. Arrête de jouer au con, Will. Bref... On ment tous un jour ou l'autre dans la vie. Sans exception. On ment tous. Sans exception. Vous êtes déjà allé à New Haven... Ce mois-ci, par exemple ? Vous abandonnez jamais, vous. Non, je suis pas mal occupé ici. Vous pêchez ? C'est comme ça qu'on gagne sa vie, par ici. J'ai un coup de fil à passer. Il y a de la bière dans le frigo, mais arrêtez de fouiner. - Merci beaucoup, mec. - OK. Encore désolé. - C'est pas un bateau de pêche. - Oublions la bière. Bonne idée. C'est verrouillé. Bien, Monsieur. Ouvrez la porte ! L'enfoiré. L'enfoiré ! Recule. Qu'est-ce que tu fous ? Attends, attends ! Restons pas là. Attends, pas tout de suite. Je veux qu'il croie avoir fini le boulot. Il est parti. Ceci est un complément d'information. Je ne répondrai à aucune question. Je suis l'agent spécial Fred Chambers, responsable du FBI à New York. Nos deux suspects de l'attentat du Drexler... Jay Burchell et Tyler Fog, ont été repérés dans les environs de New Haven.</i> Notre enquête a mis en lumière de nouveaux faits</i> qui renforcent l'implication de Burchell et Fog.</i> Des indices chimiques trouvés à New Haven</i> correspondent à ceux relevés au Drexler. Qui a autorisé ça ? ... une vidéo d'incitation à la haine contre le Président Shears et son administration. On n'a pas fini d'étudier cet indice. C'est lui qui décide, Marlow. Il transforme une hypothèse en fait. Arrête un peu. C'est lui, le chef. Il doit informer le public. - Il faut montrer que ça avance. - Je n'approuve pas. C'est pas la procédure. Il n'y a pas que les indices à étudier. On doit sortir et trouver ces types. T'es du côté de Chambers ? Va étudier ces pistes. On apprécie votre vigilance. Continuez à nous appeler car nous prenons au sérieux toute information. Merci beaucoup. Je donne les infos que je pense devoir donner. - Oui. - La hiérarchie, vous vous souvenez ? Mon problème est que j'ai des réserves sur ce qu'on a trouvé dans ces cartons. Je pense que c'est une erreur de les révéler au public. - C'est tout ? - Je suis pas la seule à penser ainsi. Reproduire vos erreurs passées avec moi n'est pas bon pour vous. - J'ai été disculpée. - Vous avez méprisé la hiérarchie, n'avez pas pris au sérieux un suspect et un agent est mort. Vous ne pouvez pas révéler des infos au public pour faire croire qu'on progresse. Ça pourrait compromettre mon enquête, et effrayer les aux gens pour rien. La peur est une motivation. Si l'un de ces appels nous permet de les capturer, toutes vos questions auront leur réponse. Trouvez-les puis posez les questions. Surprise de nous voir ? - Que faites-vous ici ? - Daniel Taft, vous le connaissez. Il a essayé de nous tuer sur son bateau. À moins que ce soit celui de Will.</i> Ils nous écoutent. Ils écoutent tout. - Qui, "ils" ? - On doit partir. Non, qui nous dit que ce n'est pas encore un de vos mensonges ? Vous vous appelez Jay Burchell, vous avez eu 170 à l'ISAT, votre équipe préférée est les Chicago Cubs. Vous voulez en savoir plus sur Will, venez. Si vous voulez mourir, restez. Pas un geste. Tu nages en eau trouble, mon pote. Vous. Que savez-vous sur Traveler ? On était censés surveiller la librairie, c'est tout. Surveiller la fille. Traveler va venir ici ? Vous n'êtes pas le seul à le chercher. Je ne sais rien sur Traveler, je le jure. Vous mentez. Je ne prends aucun appel pendant une heure. - Oui, Monsieur ? - Où êtes-vous ? On est à dix minutes de Deer Harbor. Parlez-moi de l'homme sur le bateau. On vous l'a déjà dit. Il a dit qu'il s'appelait Daniel Taft, et il a fait sauter le bateau avec nous dedans. Qui que vous ayez vu, ce n'était pas Daniel Taft. Comment vous le savez ? Parce que Will était Daniel Taft. Du moins, c'était son nom quand je l'ai rencontré. Will voulait qu'on parte ensemble avec ce bateau. Vous et Will étiez... Il m'a parlé de vous. J'ai vu ses vidéos. C'est pour ça que je vous ai reconnus. Mais nous avez menti. J'espérais que vous partiriez, pour notre bien à tous. C'est une terroriste. Il faut qu'on sorte d'ici. Je ne suis pas une terroriste et Will non plus. Alors, qui vous êtes tous ? Il y a cinq ans, mon frère a été inculpé de trafic de drogue. Il avait planqué de la drogue dans mon magasin. J'ai donc été inculpée. Un avocat est venu me voir, disant qu'il pouvait tout faire disparaître si je travaillais pour son patron. Je ne pouvais pas refuser. Donc, Will est une sorte d'espion ? Il n'a rien voulu me dire quand il est arrivé ici il y a quelques années. Mais je sais qu'il pensait servir son pays. Mon job était de lui fournir une couverture. Il serait étudiant, originaire d'ici. Vous l'avez vu quand ? Il y a deux semaines. - Désolé. - Ça va ? On n’avait pas de rendez-vous prévu. Je viens d'avoir mon ordre de mission. Et ? Il est temps de partir. Quelle est la mission ? Que se passe-t-il ? La pièce est sécurisée. Explique-moi. Le job est dans deux semaines. Le bateau sera prêt. Quand je reviendrai, on part et on arrête tout. Pas de regrets, d'accord ? Maya, on est prêts. Si tu le dis. Tu dois me faire confiance. Et si tu ne revenais pas ? Alors, prends le bateau, et pars seule. Il n'est jamais revenu. Il n'a répondu à aucune de mes tentatives pour le contacter. Le Drexler était son dernier job. Il est mort dans l'explosion. Je ne serais pas là pour vous parler, sinon. Malgré tout ça, Will vous aimait. Il parlait de vous. Un fils de riche et un de soldat... Je ne crois pas qu'il comprenait ce qu'était l'amitié. L'amitié ? Il nous a fait accuser de terrorisme. Il obéissait à des ordres. C'est un ami qui surveille le magasin. OK. Ils arrivent. Qui ? Ici ? Comment on sait que vous dites la vérité ? Parce que j'en ai assez de cette vie. Les gens qui se sont servis de Will... m'ont utilisée aussi. Il sont responsables de l'attentat du Drexler et de la mort de Will. Et si moi, je ne peux rien faire, vous pouvez. Will m'avait demandé de garder ça. - Elle sert à quoi ? - Je sais pas, mais c'est important. Will disait qu'en cas de besoin, ça nous aiderait à nous défendre. Qui sont-ils ? Prenez la clé et partez ! - Et vous ? - C'est pas moi qu'ils veulent. Ça ira. Allez-y ! On a la fille. Burchell et Fog se sont échappés. On doit continuer ? Non, attendez. J'ai d'autres éléments. Je vous rappelle. Et l'épicentre économique doit encore être déterminé.</i> La police et les agents fédéraux... Jour et nuit ? Mes voisins ne me parlent plus. Le pays devient fou. Papa, s'il te plaît. C'est pas un travail digne d'un homme, ça. Harceler des innocents. Merci... Par innocent, je parlais de toi, pas de ton copain. - T'avais promis. - D'accord. Tu as tout ? Donne-moi une seconde. Je descends ça à la voiture. T'es sûr qu'on doit appeler ? Tu en meurs d'envie, et de plus, j'aimerais bien que le FBI fouille un peu par ici. Ils trouveront des trucs. Donc appelle et soit bref, avant que ces types nous reconnaissent et essaient de gagner du fric. Qui est-ce ? Je voulais entendre ta voix. T'es où ? Je peux pas te le dire. Tu vas bien ? Pourquoi tu continues à fuir ? C'est compliqué. Ce qui est arrivé à cet homme, les gens disent que vous l'avez tué. Non, il a essayé de nous tuer. Il était en vie quand on est partis. Je peux pas t'en dire plus. Je veux t'aider. Mais t'es en cavale... et des gens meurent... Ce qu'on dit aux infos est faux. Crois-moi, la vérité est bien différente. Dis-moi que tout va bien se passer. Ça va aller. Tu penses pas que ce téléphone est sur écoute ?</i> Son père était là. Il a raccroché. Son père ? Je croyais qu'ils s'entendaient pas. C'est ce qui m'inquiète. Kim est forte. Elle va y arriver. J'entends le train, je crois. Jay... c'est ma voiture. Non, c'est pas la même couleur. Si, c'est la mienne. Regarde l'avant. La calandre est cassée. On est fatigués. Tu vois des choses. - OK ?