Désolé, j'avais pas le choix. Will nous aurait tendu un piège ? Will s'est excusé juste avant que le musée explose, et voilà qu'on passe à la télé ! Un de nos amis était dans le bâtiment. Il s'appelle Will Traveler.</i> On a retrouvé Traveler dans le musée. Mort. Ceci a été détruit dans l'explosion du Drexler. Je veux savoir ce que j'ai. Will m'avait demandé de garder ça. Ça nous aidera à nous défendre. Vous et Will étiez... Je ne sais rien sur Traveler. Vous mentez. C'est Will. On s'est occupés de tout. Sauf de Burchell et de Fog. Non. On vient avec vous. Vous saviez que Will était vivant ? Je l'ai jamais cru mort. - Attendez ! L'autre van... - Il n'est pas dans ce van ! Attention ! Dis-moi que t'as une piste. Kim Doherty a reçu un appel, ce matin, passé d'une petite ville du Maine, Deer Harbor. On suit la piste ? Chambers a mis les agents de Boston dessus. C'est notre seule piste solide depuis New Haven. Boston est à 3 h, et cavaler là-bas juste pour interroger quelques témoins ne serait pas productif, je trouve. En plus, on a autre chose sur le feu. C'est quoi, ce truc ? Un système de pistage. Ils le lui ont extrait. Comment vous le savez ? C'est moi qui lui ai implanté. Qu'est-ce que vous voulez à Will ? La fille de Deer Harbor, celle de la librairie, - elle vous a donné quelque chose ? - Maya ? Vous nous espionniez ? Vous en aurez plus besoin que moi. Vous en avez mis un dans ma montre, pas vrai ? On a failli mourir au moins 8 fois, là-bas. Qu'est-ce que vous foutiez ? C'est pas pour nous que vous êtes là. Vous nous utilisez pour trouver Will ? Ça n'a rien de personnel. Vous a-t-elle donné quelque chose ? Rien. On n'en a pas fini avec vous ! La morgue a appelé. Jenny arrive. Elle dit avoir du nouveau sur le cadavre trouvé au Drexler. T'inquiète pas, je lui ai rien dit. Tant mieux, car il approuverait pas qu'on s'écarte de l'enquête principale. Pourquoi ? Parce qu'il est concentré sur les deux garçons, et ça, ça concerne Will Traveler. Vous pensez qu'il est là ? C'est sûrement un lieu d'échange. Avec 10 min d'avance, ils peuvent être n'importe où. Ou alors, ils sont là et ils nous attendent. Y a qu'un moyen de le savoir. C'est pour l'inconnu du Drexler, c'est ça ? Un homme, occidental, taille moyenne, belle dentition ? Où en est l'analyse ADN ? On le compare à notre base de données. Alors, pourquoi t'es venue ? T'apprécies ma compagnie, OK, mais... Votre victime est morte avant l'explosion. - Quoi ? - Pas de fumée dans ses poumons. En plus, il a de petites contusions et le cou brisé. Vous voyez ? Déplacement des cervicales C3 et C4. Ça fait penser à une technique de pro. Donc, Burchell et Fog ont tordu le cou de Traveler, et déposé le corps. Ça colle avec la 1re théorie. Oui, mais attendez de voir ça. Je viens de finir la reconstruction faciale. C'est pas notre type. Donc, qui que soit Will Traveler... il n'est pas mort dans le Drexler. Rien dans le van. On est en pleine campagne. Ça vaut le coup. Will est vivant. Qu'est-ce que t'en sais ? Ce van est plein de sang ! S'ils avaient voulu le tuer, ils l'auraient fait à la gare. C'est très rassurant. Merci. Alors, on va où ? "On" ne va nulle part. Après l'attentat, vous avez dit être le seul à croire notre version. Pourquoi ? Parce que je sais que d'autres sont derrière cet attentat. Qui ? On n'ira nulle part tant que vous ne direz rien. Et Will ? Comment on le trouve ? Oubliez ça. Ce n'est pas votre ami, et vous n'avez pas intérêt à le trouver. Il y a quelqu'un. Quoi ? Fichez le camp. C'est un piège ! Allez ! Dégagez ! On n'ira nulle part tant que vous nous aurez pas dit... Je peux pas vous protéger si vous restez ! Partez ! Sous-titres : sub-way.fr (1.16) Bonjour, Will. Qui êtes-vous ? Je m'appelle Kate. Vous ne vous souvenez pas de moi ? On s'est rencontrés à un dîner. Vous étiez charmant, et j'étais... J'étais pompette. Venez vous asseoir. Vous êtes de la partie ? Oui. Désolée pour ce qui s'est passé dans le van. Vous alliez voir Maya ? Je cherchais surtout une planque. On verra ça plus tard. Pour l'instant, j'aimerais vous parler de ce qui s'est passé le jour de l'attentat au Drexler. Tu crois qu'il s'en est sorti ? Je sais pas. Tu crois qu'on va s'en sortir ? Trouvons Will. T'as entendu ce qu'il a dit : Will est pas notre ami. Maya n'était pas de cet avis. Tu sais, j'aimerais croire que quelque part, l'amitié de Will était réelle, qu'il peut nous aider. Mais... retourner à Deer Harbor, retourner voir Maya... Peu importe ce que t'as en tête, trouver Will n'est pas une bonne idée tant qu'on ignore qui il est vraiment. Maya a dit qu'il reviendrait pour la clé. Ça doit être important. Eh bien, allons voir. Monsieur, on a des nouvelles sur l'inconnu du Drexler. - L'ADN figurait dans la base. - Et ? Il ne s'appelle pas Traveler mais Murden. Ça pourrait être un pseudo ? Je ne pense pas. Donc, Will Traveler est vivant ? Autre chose, sur Murden ? On a vérifié les comptes, et trouvé une adresse à Harlem. Bien. Vérifiez. Trouvez le lien de ce type avec Burchell et Fog. Je demanderai à l'agent Randall de rechercher Will Traveler. Espérons qu'on trouve quelque chose. Beau travail. Viens. Cette clé a plus d'un siècle. Le type n'a pas pu m'en dire plus. Il dit qu'on devrait demander à un historien. Regarde, j'ai trouvé ça sous mon siège. Marina de Bay Pointe. C'est un reçu pour un emplacement de bateau à Boston, - réservé pour le 12. - Demain ? Will allait à Boston. Peut-être... qu'il y allait pour utiliser ça. Oui, Tyler était... à fond dans la blague dès le début. L'idée lui plaisait, mais... - Il a fallu le convaincre ? - Oui, je m'y attendais. - Il était scout. - En effet. - Du thé ? - Non, merci. Du coup, j'ai laissé Tyler le convaincre. Il arrivait toujours à embringuer Jay. On est donc entrés, et ils avaient leurs rollers aux pieds pile à la demie, conformément aux ordres. Et après ? Vous savez bien, l'aile Est a sauté. Comment s'en sont-ils sortis ? Aucune idée. Vous avez déclenché l'alarme ? Bien sûr que non. Qui, alors ? Ça aurait pu être n'importe qui. Des gens ont paniqué en les voyant débouler dans les escaliers. Ils devaient mourir dans l'explosion. Vos ordres étaient d'activer la bombe et de sortir. La bombe était déjà activée avant que j'arrive. J'ai suivi les ordres. C'est pas moi qui ai changé le plan. Qui êtes-vous ? Faut pas traîner. Le boulot est terminé. Ton rôle était d'amener tes amis ici. Sors d'ici ! Ton rôle était d'amener tes amis ici. - Qu'est-ce qu'il faisait là ? - Il s'assurait que le boulot soit fait. Il est capital que je puisse avoir confiance en vous. Vous comprenez ? Parfaitement, et j'allais faire mon boulot. Vous êtes sortis ? Oui, on est au coin. T'es où ? Désolé, j'avais pas le choix. Il est clair que c'est vous qui avez changé le plan. Donc... Que savons-nous ? On sait que vous ne me dites pas tout. - On sait que l'alarme, c'était vous... - Attendez 1 min. et que quand vous avez reçu l'ordre d'exécuter le plan et de tuer vos amis, vous avez hésité. Joseph savait que vous en étiez incapable, et c'est pour ça... que le 2e homme était là. Je voulais qu'ils s'en sortent. - C'est tout. - Mais, ce n'était pas le plan. Joseph avait quand même ses boucs émissaires. Ce n'était pas le plan. N'oublions pas que c'est vous qui avez demandé cette mission, il y a 2 ans. J'ignorais que ça finirait comme ça. Je suis en attente. Du nouveau ? Non, juste quelques acteurs au chômage. Continue à chercher. Oui, bonjour. Excellent. Merci beaucoup. Très bien. Au revoir. Quoi ? Le meilleur guide touristique de Boston. J'y crois pas, le type s'appelle Benedict. Vous aimez parier, Will ? Quoi ? Ma meilleure mission était à Vegas... Suivre les gros parieurs, récupérer l'argent s'il tombait en de mauvaises mains et apprendre à déceler les mensonges que ces milliardaires essayaient de cacher. Regardez-moi. Je lis en vous, donc plus de mensonges, compris ? Est-ce que c'est clair ? Oui. Bien. Jay et Tyler courent toujours. Il faut qu'on sache à quel point ils pourraient être dangereux. Les amis, je dois vous quitter, mais vous devez savoir, Washington lui-même considérait cet endroit comme un des meilleurs bars de tout Boston. Entrez donc, buvez un coup, ou deux, et bonne journée. Benedict Carver, c'est bien ça ? Visite terminée, petit. Prochaine à 18 h, si je dors pas. Je suis pas là pour la visite. Je voulais vous montrer quelque chose. Vaudrait mieux faire ça aux toilettes, non ? Raconte-moi tout. C'est... la clé de mon grand-père. Il est décédé et me l'a léguée. En fait, je sais pas ce qu'elle ouvre, et les serruriers n'ont pas pu m'aider. T'es un de ces petits bourgeois de Harvard ? Pardon ? T'es pas du coin. Superbe ville. Profites-en ! J'ai déjà vu ce genre de clé. Pas de quoi fouetter un chat. Le "b" ici, indique l'Hôtel de Ville de Boston. C'est une bibliothèque, à 1 ou 2 km d'ici. C'est la clé d'un de leurs casiers de recherche. Un casier de recherche... T'as déjà suivi ma visite, petit ? Tu me dis quelque chose. Non, une autre fois peut-être. En tout cas, merci. Merci de votre aide. Ces types sont incapables de deviner quoi que ce soit. Et pourtant, ils ont l'air de fugitifs aguerris. Sont-ils incroyablement chanceux, ou quelqu'un les aide-t-il ? Je ne les aide pas. Mais vous vous souciez de leur sort. Je vous ai étudié, et je sais quand vous mentez. C'est flagrant, avec tous ces tics et ces hésitations. Vous êtes devenus amis, n'est-ce pas ? Qu'est-ce que je viens de dire ? Vous avez perdu toute objectivité concernant cette mission. Oui. Vous leur avez parlé ? Pas depuis ce matin-là. Savaient-ils ce qui allait arriver au musée ? Vous voyez ? On y arrive enfin. Leur avez-vous dit quoi que ce soit sur vos employeurs ? Rien ? Aucun nom, aucune allusion ? - Pas un mot. - Même soûl, pas un mot sur votre passé ou votre entraînement ? Rien qui ne sorte des limites convenues. Intéressant. Je m'attendais à pire. Un dernier détail. Qu'avez-vous fait de la toile ? Quelle toile ? Mauvaise réponse. HÔTEL DE VILLE DE BOSTON "Fondée en 1807, "il s'agit d'une des plus vieilles bibliothèques "du pays." J'ai déjà passé un entretien d'embauche ici... Un grand cabinet d'avocats. Ça t'aurait pas plu, Boston. Je sais pas. Ça a l'air sympa. Kim préférait New York. Comme mon père dit toujours : "rien ne vaut une réussite à New York." Tu disais qu'on allait savoir ce que Will faisait ici. T'imagines pas ce que je viens de trouver. J'arrive pas à croire qu'il soit mort dans ce musée. C'est vraiment atroce... Bref, on y est... L'appartement de Murden. Allez-y. FBI ! Mains en l'air ! En l'air, tout de suite ! - Je croyais qu'il vivait seul. - C'était le cas ! Monsieur, que faites-vous ici ? T'entends ? Tu l'as ? Qu'est-ce que c'est que ça ? - Tu sens ? - De la javel. Surveille-le. R.A.S. La baignoire est pleine d'acide. Il effaçait toutes les preuves. Tu crois toujours que ce mec a pu être notre ami ? Lequel... Steven Swift ou Christian Malbec ? Regarde ça. Voici les frais universitaires de Will. Payés par Three Continents Investing. Tu connais ? Non. Ça doit être important. Il a fait des copies. Il nous faut un ordinateur. La toile, Will... qu'en avez-vous fait ? Écoutez, je ne sais rien. Sur les neuf tableaux de la galerie Est, notre source sur place n'a trouvé que huit résidus. Vous lui faites confiance ? Je sais pas où est la toile, mais je ne l'ai pas prise. Oui ? Les vacances vous ont fait du bien. Les Seychelles vous ont plu ? Beaucoup. C'était comme vous l'aviez dit. Bien. Où en êtes-vous ? C'est qu'une question de temps. Ça a déjà pris trop de temps. Vous êtes ici grâce à votre travail à Chicago. Je comprends et c'est bientôt fini. J'ai peur que ce soit lui qui ait le contrôle. J'ai un deuxième appel. Obtenez des réponses et classez son dossier.</i> - On n'est pas obligés d'en arriver là. - Comment ça ? Dites bonjour. On est déjà au courant de vos indiscrétions... Maya et vous, ensemble. Tu n'arranges pas ton cas, mon vieux. Votre présence dans l'appartement entrave une enquête fédérale, sans parler de la destruction de preuves. Dites-nous ce que vous brûliez dans la baignoire. Ça pourrait vous éviter d'être jugé pour traîtrise. Nos experts analysent ce que vous avez laissé. Ils finiront par trouver ce que c'était. Vous feriez mieux de nous aider. Vous n'avez rien, n'est-ce pas ? Qu'avez-vous dit ? Il n'y a rien sur Three Continents Investing. Même pas de K-Bis. Et... Et pour Derek Sellars, celui qui a signé les chèques ? Voyons voir. Son nom apparaît dans des opérations boursières d'il y a quelques années, mais en dehors de ça, c'est un fantôme. Il a une adresse à New York. Quoi ? N'y pense même pas. On doit trouver qui est Will et ce type qui l'a aidé. Il a tout payé. Certains chèques remontent à l'emménagement de Will. Si t'as une meilleure idée, je t'écoute. Tu sais que c'est de la folie de retourner là-bas ? "Rien ne vaut une réussite à New York." On vous a vu avec Maya. Écoutez-moi. Je veux savoir ce qui est arrivé à cette toile, d'accord ? Je veux que vous me le disiez. Elle souffre, - et ça va empirer. - Ne faites pas ça. Vous pouvez l'aider, si vous me dites la vérité. Ceci est une alerte incendie. Veuillez suivre un guide ou un gardien jusqu'à la sortie.</i> Vous êtes sortis ? Parlez ! Will ? Arrêtez, je vous en prie. Pourquoi vous l'avez prise ? Quand j'ai vu le 2e homme, j'ai su que vous me faisiez plus confiance. Si j'avais à disparaître, la revendre aurait pu m'aider. Voilà, le truc. Vous avez mis cette toile sur le marché, ce qui va attirer l'attention, et comme vous le savez, on ne peut se le permettre. Alors, où est-elle ? Une consigne. Dans une consigne. La gare de Grand Central. Niveau du bas, numéro 893. Vous ne savez pas mentir. Will, il a une arme ! Où est-elle, Will ? Je vais vous tuer, je le jure. Mais elle sera déjà morte, alors dites-moi où elle est ! À la direction du port. Mensonge ! Plus qu'une chance, et je vous promets qu'il la tuera. Dites-moi où ! Dans une voiture. Dans une voiture. Dans le coffre. Continuez. À LaGuardia. Une berline couleur or. Parking longue durée numéro 3. Immatriculation. A- N- M... 5-6-V-8. Bien. C'est très bien. - Vous avez fait le bon choix. - <i>Je vous en prie...</i> Laissez-la partir. Lâchez-moi. Je... Malheureusement... Je vous en prie ! Je lui ai parlé ! Je vous ai tout dit. Je vous ai tout dit ! C'était un enregistrement. Je l'ai tuée il y a deux heures. Ça ne doit jamais devenir personnel, pas dans ce job. - Qui est dans le hall ? - Vous n'avez aucune chance. - Il n'y a pas d'issue. - Combien de gardes ? Vous êtes mort de toute façon. Sinon, je vous promets que c'est fini. Donnez-le-moi. On voit aussi quand vous mentez. Regarde ça. C'est l'itinéraire qu'on allait faire pour notre voyage. En tout cas, c'était fort... de se foutre de nous aussi tranquillement depuis le début. Tu crois qu'il était vraiment fan des Cubs ? - Bien sûr que oui ! - Tu crois ? On peut pas mentir sur ce genre de truc. C'est un sacrilège. À propos... Ils vont chercher des fans des Cubs. Il n'a pas choisi les bons types à accuser. Oui. Les résultats des derniers appels. - Merci. - Du nouveau ? 12 appels pour des coups de feu à Deer Harbor. C'est de là qu'a été appelée Doherty. - Les agents de Boston ont des infos ? - Rien. Et les résidus de la baignoire de Murden ? Les experts n'ont rien pu récupérer. Les solvants étaient trop puissants. - Évasion. - On a une évasion. Comment il a fait, putain ? Qu'est-ce qui se passe, ici ? On a des hommes à terre ! Comment il a pu sortir ? Mais c'est qui, ce type ? 2 SEMAINES AVANT L'ATTENTAT DU DREXLER Vous avez étudié les plans du Drexler ? - Oui, Monsieur. - Bien. C'est planifié. On agit dans deux semaines. Ça fait deux ans qu'on prépare ce jour. Vous devriez être fier de vous. Merci, Joseph. Il y a un aspect dont nous n'avons jamais parlé, c'est vos colocataires. Bonjour. Ils seront accusés de l'attentat, et ils sont censés mourir dans l'explosion. Ça va vous poser un problème ? Non. Pas du tout. Bien. Votre pays vous en est reconnaissant. PARKING LONGUE DURÉE Qu'est-il arrivé à cette toile ? À LaGuardia. Une berline couleur or. A-N-M-5-6-V-8. Ils seront accusés de l'attentat, et sont censés mourir dans l'explosion.</i>