Trois meilleurs amis... Partez devant, je serai derrière en train de filmer. Bonne chance. ... font une blague de môme... qui se solde par une trahison inimaginable.</i> - Vous êtes sortis ? - Oui, on est à l'angle. - T'es où ? - Désolé, j'avais pas le choix. Quel choix ? Will nous aurait tendu un piège ? Il s'est excusé juste avant que le musée n'explose et on passe à la télé ! Pour prouver leur innocence... Un ami à nous était dans le bâtiment : Will Traveler.</i> Nous avons trouvé votre ami, Traveler, au musée... mort. ... ils sont en fuite... Ne faites confiance à personne. Qu'est-ce que je viens de voir à la télé ? Papa, on n'y est pour rien ! ... pour tenter d'éclaircir le mystère. J'ai fait ce que vous vouliez. Ils seront là ce soir. Fuir n'arrangera rien. Je dois trouver qui est vraiment Will Traveler. 9 H APRÈS L'ATTENTAT AU DREXLER BUREAU DU FBI - NEW YORK Bureau de New York. Vous devez contacter le bureau de Chicago. Los Angeles est hors de notre périmètre de recherche. Mais Jay Burchell a bluffé. L'équipe de déminage n'a rien trouvé au pont de Brooklyn. On a obtenu des images du passage du satellite montrant notre van percuté par un complice de Burchell et Fog. D'après les légistes, l'homme s'est servi d'un 45 pour tuer nos hommes et de C-4 pour faire sauter le van. Puis, ils sont entrés dans le Queens et ont disparu. On en est où ? La police surveille gares, taxis, et vendeurs de voitures d'occasion. Les autorités portuaires ont barré les ponts et les tunnels. Tyler Fog a appelé deux fois son père, aujourd'hui. On essaye toujours de localiser Carlton Fog. Il est certainement dans une de ses maisons. Des unités vont à sa ferme, dans le Massachusetts, à son manoir dans les Hamptons et à l'appartement à New York au cas où ils reviendraient. Bien, trouvez-moi toutes les adresses. DÉPARTEMENTALE 73 À 3 HEURES AU NORD DE NEW-YORK - Ralentis. - Détends-toi. On y est presque. 9 heures se sont écoulées... ... l'explosion d'un des plus vieux musées new-yorkais.</i> Les deux suspects, des étudiants, Tyler Fog et Jay Burchell restent introuvables.</i> Les pouvoirs publics poursuivent... Toujours rien sur Will. C'est long, d'identifier un corps. Et ton père ? Tu sais ce qu'il a en tête ? Il va faire jouer ses relations, contacter des avocats, des politiciens. Tout ce qui pourra nous aider. Je suis trop fort ! T'es trop lent. Une victoire de plus pour Traveler. IL Y A 19 MOIS Invaincu depuis 6 mois. Je vais pas tarder à te botter le cul. J'en doute, je serai toujours meilleur que toi. Tu sais pourquoi tu perds ? - Pourquoi donc ? - Parce que t'as pas assez la rage. Pas vrai, Tyler ? Tu devrais pas te préparer ? Mon père vient pas. Il est en route pour Miami. Quoi ? Ça fait deux semaines que ce dîner est prévu. Ça fait 2 ans qu'il veut une boîte d'import-export. Ça se passe comme ça, chez les Fog. Les affaires d'abord. - Super, j'adore cette attitude. - Merci. Tu l'emmerdes. S'il... ne tient pas à venir dîner, .ce sera sur son compte ! Carlton va nous payer nos steaks. J'approuve. Il m'a coupé les vivres. Quoi ? Mon père paiera pas le dîner parce qu'il m'a coupé les vivres. C'est pour ça que je vis avec vous, et pas tout seul. Et que je suis retourné à l'école. Je ne l'ai pas revu depuis, et je le verrai pas ce soir. - C'est toi qui a tout payé quand on... - C'était les cartes de crédit. T'aurais pu nous en parler. T'avais pas à faire ça. Ouais, c'est sûr. Je me charge du dîner, alors. Si ça vous va, pizza et bière. N'y pense plus. C'est ton père. Il a sûrement ses raisons. C'est ton père. Il a sûrement ses raisons.</i> Quoi ? Merde ! - J'y crois pas. - Qui avait raison ? Il est peut-être pas là pour nous. - Il dépasse pas. - Je faisais rien de mal. Tu ralentis, maintenant ? Je crois qu'on a pas le choix. T'inquiète pas, OK ? On va réussir à passer. Je le sens mal. Attends 1 min. Ils laissent passer les voitures. Après les avoir contrôlées, oui. - C'est devenu un barrage de police. - On est trop loin. - Il inspecte les voitures ! - Détends-toi. OK ? Ils nous recherchent. - Et merde. - Tu fous quoi ? On va prendre les petites routes jusque chez mon père. Arrêtez-vous. Allez-y ! - Mauvaise idée. - Ils nous auraient reconnus. Parce que là, non ? C'est mieux que d'attendre de se faire arrêter. Quand j'étais môme, je faisais la course ici avec mon frère. Accroche-toi. Ils nous suivent toujours. - Allez, avance ! - Je fais de mon mieux ! Arrêtez-vous ! Toi... Je t'ai dit qu'on le sèmerait. On peut terminer à pied. Qu'est-ce que tu fous ? Jusqu'ici, on est que 2 types en fuite. - C'est très bien comme ça. - Ils sont là. On y va ! Sous-titre : www.sub-way.fr (1.00) L'agent Randall distribue le dossier à jour. Burchell a tout planifié. Fils de soldat, il a suivi pendant deux ans le programme de réservistes, donc, il doit savoir se servir d'une arme à feu. L'argent provenait de Tyler Fog qui a beaucoup voyagé dans le Moyen-Orient, et qui a suivi des cours de chimie à Yale. Il serait aisé de les sous-estimer, mais on sait qu'ils avaient des raisons de s'attaquer à la collection du Président Shears. Shears était impliqué à la fois dans la poursuite du père de Burchell et dans celle de Carlton Fog. Pour le moment, le fait est que Burchell et Fog sont en cavale et que 2 de nos hommes sont morts à leur poursuite. Sous-estimer l'ennemi, c'est se mettre à sa portée. Vous allez appeler femmes, maris, enfants, qui vous voulez... et vous allez leur dire que vous ne rentrerez pas tant qu'on aura pas attrapé Burchell et Fog. Vos référents sur cette affaire sont les agents Marlow et Borjes. Transmettez-leur tout ce que vous trouvez. Au boulot. Faites attention avec ça. J'en ai besoin pour le travail. Bonjour, papa. Non, ça va. Je peux pas te parler, là. Le FBI est là. Bien sûr que non. Ils recherchent Jay. Mlle Doherty, vous allez devoir nous suivre. On a quelques questions sur votre copain. On ne vous arrête pas. Papa ? Il faut que je te laisse. T'es sûr de toi ? - Plein nord depuis la rivière. - Non, tu crois qu'on fait bien d'aller voir ton père ? Tu te fous de moi ? Tu me sors ça maintenant ? Vous étiez pas en très bons termes. Tu veux aller voir qui, sinon ? Le FBI ? Ah non, c'est vrai, ils ont déjà tenté de nous tuer. Je veux juste savoir si tu lui fais confiance. Ce qui s'est passé avec mon père, c'est de l'histoire ancienne, OK ? Il me testait, c'est tout. Pourquoi il ferait ça ? Tous les pères font ça. - Désolé. - C'est bon. Je sais que t'as toujours dû te débrouiller seul. Mon père voulait que je fasse pareil. - Tu te débrouilles très bien tout seul. - Je sais. Mais là, c'est différent ! Si mon père nous a demandé de venir jusqu'ici, c'est qu'il a un plan. On peut lui faire confiance. Allons-y. C'est à moins de 2 km. SWAT du Mass. New York, on est en position.</i> Bien reçu. Ne bougez pas. East Hampton, Manhattan, au rapport. Aucune activité à East Hampton. SWAT de Manhattan. Appartement de Fog. En position et connecté, Monsieur. Toutes les unités en attente. Ne bougez pas, attendez mon signal. Entendu, New York. Bienvenue à l'Élysée. Le Q.G. a mis Fog sur écoute, ce matin, pendant qu'il était à Manhattan. Carlton a demandé à Tyler de se rendre à "l'Élysée". Introuvable sur une carte. C'est une référence : "Élysée" signifie "paradis". On parle en général des "Champs-Élysées". Calme-toi. Mon père a construit cet endroit dans les années 80, après ses problèmes. Il y a tout ce qu'il faut pour échapper à une chasse à l'homme ou à un divorce qui tourne mal, son utilité principale. Plus un geste ! Haut les mains ! C'est bon, Bob. C'est mon fils. Papa ! T'es en sécurité maintenant, fiston. Désolé pour l'accueil, on vous attendait en voiture. Pas grave. Je m'en faisais pas. - OK. - Détendez-vous, vous êtes chez vous. Suivez-moi, on rentre. - Vous avez quelque chose ? - Ils sont à la campagne. La ferme. SWAT du Mass, feu vert. Compris, New York. On entre. Vous avez du nouveau sur Will ? Votre ami est difficile à trouver. - Et pour la ville d'où il venait ? - Deer Harbor ? On a vérifié. Aucun Will Traveler dans tout l'état du Maine. - Et Kim ? - Votre copine est certainement interrogée par le FBI à l'heure qu'il est. Alors, il faut l'aider... Détendez-vous. Vous êtes épuisés, et je parie que vous ignorez à quand remonte votre dernier repas. SWAT du Mass, faites attention. Ces hommes sont armés et dangereux. Alors, qui faisait la cuisine chez vous, Jay ? Pardon ? Qui faisait à manger, votre père ou votre père ? Sincèrement, je m'en rappelle pas. Sauf votre respect, je ne suis pas venu ici pour parler famille. Vous voulez des réponses. On y viendra. On entre. - Qui sont ces gens ? - Mes gardes du corps. Et le type que j'ai vu à la fenêtre quand on est arrivés ? On arrive à la cuisine. Mouvement repéré. À terre ! Occupez-vous de lui ! Messieurs... Jon Ellington. Carlton ? Votre ferme du Massachusetts vient d'être investie par le SWAT. Il faut faire vite. Cet endroit est censé être secret. Les lignes sont sécurisées... Quoi qu'il en soit, on doit pas traîner. Très bien. C'est quoi, Fallbrook Dunn ? Vous vous rappelez du rôle du vice-président dans la crise de l'énergie, en Californie ? Normal. Personne ne s'en rappelle. C'est parce que Fallbrook Dunn a étouffé l'affaire. Ils font le ménage des politiciens, ils ont sauvé la carrière de la moitié des sénateurs, et je les ai engagés pour vous sortir de là. Venez. Ça va refroidir. Hamptons, Manhattan, feu vert. Assurez-vous que Fog sache que vous êtes passés. Compris. Ils ne trouveront rien, Monsieur. Mais ils auront le message. J'attends toujours cette localisation. C'est quoi, ça ? C'est un polygraphe portable. On s'en sert pour s'entretenir avec les nouveaux clients. - Pourquoi on mentirait ? - Ce n'est pas le cas... a priori. J'ai jamais vu un cabinet faire ça à ses propres clients. Nous ne sommes pas un cabinet d'avocats. - On doit se protéger. - Si on vous engageait, c'est notre protection qui devrait compter. Ce sont nos règles. Si vous les acceptez pas, on perd tous notre temps. C'est bon, ils vont le faire. Prenez ça comme un entraînement. Faites-moi confiance. Vous aurez plus d'un polygraphe à convaincre pour être innocentés. Désolée de vous avoir fait attendre, Mlle Doherty. - Merci d'être venue. - Une Irlandaise de Rockaway Beach. - Ça risque d'être fun. - Je suis l'agent spécial Jan Marlow, et je dois vous rappeler que vous êtes libre,</i> mais vous avez le droit à un avocat - si vous le désirez. - Bien sûr que j'en veux un. - Je vous en appelle un ? - Oui. Il s'appelle Jay Burchell, et il est innocent des charges qui pèsent contre lui.</i> C'était très bien, jusqu'ici. Quand allons-nous parler de Will ? Vous voulez en parler maintenant ? Que voulez-vous savoir ? Est-ce Will Traveler qui a eu l'idée de ce voyage ? - Ça dépend. Tous les trois... - Répondez par oui ou par non. C'est Will Traveler - qui a eu l'idée de ce voyage ? - Oui. Avez-vous déjà aidé Will Traveler à manipuler des explosifs ? C'est quoi, cette question ? Avez-vous déjà aidé Will Traveler à manipuler des explosifs ? Vous mentez, M. Fog. Recommençons. Une fois, j'ai pris de la nitroglycérine pour entrer chez un ami. Will nous a montré comment faire sauter une serrure avec, mais c'était... C'était qu'une blague. Écoutez, ça suffit. Vous ne parlez que de Jay alors que vous devriez chercher Will. Will Traveler, qui n'a pas l'air d'exister. Will Traveler n'est inscrit nulle part, - même pas en résidence étudiante. - Des résultats ? Pas encore. Mais, ça va venir. Vous êtes photographe, et vous n'avez aucune photo de lui ? Je vous ai dit qu'il fuyait les appareils. Mais, si vous voulez une image... que dites-vous de ça ? Agent Marlow, on vous demande en salle de crise. Borjes dit que c'est urgent. Will vous a dit avoir suivi un entraînement militaire ? C'est quoi, ces questions ? Vous nous cachez quelque chose sur Will ? Pensez-vous que le gouvernement est responsable de la mort de votre père ? Vous travaillez dans une galerie d'art. Je sais, vous êtes une artiste, mais vous avez un vrai travail. Vous avez déjà vendu un faux ? - Non. - Comment en êtes-vous si sûre ? Parce qu'on vérifie les détails de nos tableaux... Les traits du pinceau, l'origine. Mais quel rapport avec Jay ? C'est la procédure dans tous les cas, mais j'adapte pour les détails concernant votre petit ami qui me plaisent pas. Vous ne le connaissez pas. Peut-être que vous non plus. Will vous a-t-il dit qu'il connaissait votre père ? Dernière question. Quand je vous dis "Will Traveler", à quoi vous pensez ? Réponse ouverte. À quoi je pense ? Je crois que mon meilleur ami était en fait un ennemi de l'état. C'est un interrogatoire ou un entretien ? Répondez, s'il vous plaît. - Tenez-vous le gouvernement pour... - J'arrête. - M. Burchell... - J'ai dit, stop. Votre petit ami a fait une autre alerte à la bombe pour arracher Tyler Fog des mains de mes hommes. - C'est un délit. - Il avait peur. Il a dit que des gens savaient que ça allait arriver. Les gens avec qui il travaillait ? Les gens qui ont tué deux de mes hommes pour que Tyler Fog et votre petit ami puissent sortir de la ville ? Je ne bougerai pas, Jay. Et dans deux mois, quand toi et les garçons, vous serez lassés de ce voyage... Je serai là. Je serai là. Jay n'est pas un meurtrier. Fallbrook Dunn conseille que vous quittiez le pays immédiatement. - Quoi ? - C'est votre meilleure chance. Au moins jusqu'à ce qu'on ait un nom et qu'on puisse agir. On a un nom : Will Traveler. Un fantôme qui, selon nos entretiens, vous a appris à fabriquer des explosifs artisanaux. C'est notre meilleure piste, non ? Et vous demandez aux deux seuls témoins de quitter le pays. La Suisse a de bonnes lois contre l'extradition. - On vous contactera... - Et les extractions illégales ? C'est quoi, ce truc ? Les USA ont la réputation de kidnapper leurs suspects à l'étranger. On s'assurera que ça n'arrivera pas. Vous ne pourrez pas l'empêcher. On devra partir combien de temps ? Un mois ? Un an ? Il a pas tort, Jay ! Vous voulez que Will fournisse toutes les réponses, mais quelqu'un s'est assuré qu'il ne vous aide pas. Alors, il faut creuser. Je vais pas laisser Kim se débrouiller avec ça. Quand tout éclatera au grand jour, elle vous quittera. Vous pouvez me croire. Vous ne la connaissez pas. Sortez votre main. Lentement. Kim est la seule qui essaie vraiment de nous aider. Allez, Jay. On se met en sécurité, et on cherche des preuves. Tu comprends pas ! Ta vie sera la même, que tu sois ici, ou à 5000 kilomètres. Ma vie est ici. Ça pourrait être Will Traveler ? Il est un peu tôt pour le dire, mais l'âge, la taille, et le poids correspondent à ce qu'a dit cette fille. Vous savez ce qu'on dit. Si l'empreinte faciale correspond... Je vous dois une bière, Jenny. Vu l'affaire, je risque de mourir de soif. Mlle Doherty. J'ai passé la nuit ici. On m'a dit que je pouvais rentrer. J'ai enquêté sur Will Traveler. Si ce type existe, et je dis pas que c'est le cas, il est peut-être à la morgue, carbonisé. Donc, il était au Drexler. En tout cas, Traveler est pas prêt d'aider votre petit ami. C'est peut-être lui ! - Tout est prêt ? - Oui, Monsieur. Si c'est Burchell, retenez-le. Insinuez que vous êtes ici, et je vous arrête pour obstruction. Compris ? Silence, bon sang ! Le FBI t'a appelée ? Mais ils doivent être à l'écoute, donc, soyons brefs. Il passe par Internet, c'est crypté. - On peut avoir le numéro ? - Ce sera plus long. J'ai fait une erreur. Je suis venu ici, croyant trouver de l'aide et j'en trouve pas. Comment tu vas ? Comment je vais ? J'ai vu mieux. Dis, t'as réussi à trouver une photo de Will ?</i> Les infos en parlent déjà ? Kim, qu'est-ce qu'il y a ? Je te dérange ? - 5 s et on a un numéro. - Non, C'est bon. On l'a perdu. J'ai un numéro partiel. On peut demander à la NSA. Je suis désolée. Ça a coupé. Randall, accompagnez Mlle Doherty à votre bureau au cas où Burchell rappellerait. Oui, Monsieur. C'est pas rien, pour moi. Nouveau boulot, nouvel appart. New York. Je croyais que tu voulais que je vienne à New York. Oui, je le veux. Je pensais juste qu'on emménagerait ensemble. Je ne bougerai pas, Jay. Je pensais juste qu'on emménagerait ensemble.</i> Vous cherchez quelque chose ? Je cherchais un ordinateur. Je voulais vérifier des trucs sur Will. Désolé pour l'accueil musclé d'hier soir. Il y a un vieux diction qui dit : "un fils doit assumer les péchés de son père". Après mes soucis avec le gouvernement, je me suis juré de faire en sorte que ça n'arrive jamais à Tyler ou son frère. Je doute que l'Europe soit plus sûre qu'ici. Vous vous méfiez de Falbrook Dunn ou de moi ? J'ai pas confiance en cet Ellington. Qu'est-ce que vous savez de lui ? Je ne sais rien. J'ai demandé à ma société de m'envoyer quelqu'un qui ferait passer Saddam Hussein pour un saint. Je leur fais confiance. Vous savez, j'ai toujours été impressionné par votre capacité d'initiative. Vous êtes autonome. J'aime ça. Merci, Monsieur. Malheureusement, ce n'est pas le cas de Tyler. Il ne sait pas faire face aux impondérables, pas tout seul. Il a besoin de vous. Prends soin de toi, fiston. Je t'aime. Je t'aime aussi, papa. C'est super la Suisse, Jay. C'est pas vrai, papa. Non, je peux me débrouiller tout seul. Oui. Non, j'ai compris. T'essayes de me donner une leçon, c'est ça ? T'es le père de l'année. Je te remercie. Incroyable. Encore une dispute avec Carlton ? Ça a l'air d'être un con, ce type. Ouais, mais qui connaît la vérité ? Il t'a dit quelque chose ? Mais peut-être que c'est une bonne chose pour lui, d'apprendre à se débrouiller seul ? Sans Carlton, Tyler ne serait même pas là. Sans Carlton, Tyler ne serait même pas là.</i> Content que vous nous ayez rejoints, M. Burchell. Vous faites souvent ce genre de choses, non ? Plus que vous ne l'imaginez. Ne vous inquiétez pas, Si votre absence devait se prolonger, on pourra faire en sorte que Mlle Doherty vous rejoigne. L'Europe est le rêve de tout photographe. Attention ! Restez cachés. Je m'en occupe. Tu lui as dit quoi, sur Kim ? Quoi ? Je lui ai jamais dit qu'elle était photographe. C'est son boulot de tout savoir. Elle vient par ici. Putain... Sors ! Ce type est pas là pour nous aider ! Vous n'avez qu'à appeler le FBI à Chicago. Vous avez 2 min pour parler de l'affaire ? Beau travail, aujourd'hui. Merci, mais c'est pas pour ça que je suis là. Pour moi, on fait erreur en présumant que Burchell et Fog sont seuls. Personne ne présume rien. J'ai justement dit qu'il ne fallait présumer de rien. C'est typiquement un acte de terroristes politique et non personnel. Dites ça aux victimes de Timothy McVeight, Si j'étais aux commandes, - j'aurais donné... - Vous ne l'êtes pas. N'est-ce pas ? Agent Marlow, vous savez très bien pour quelle raison c'est moi qui dirige ce service et pas vous. Maintenant, si vous arrêtez ces types, tout le monde oubliera vos erreurs passées. Allez-vous me poser des problèmes ? Non, Monsieur. Bien. Faites-moi savoir quand vous aurez quelque chose. Fermée. Aide-moi à trouver un téléphone. On devrait appeler mon père au cas où Ellington reviendrait. Peut-être que ton père sait déjà. Mon père a engagé cette société, pas Ellington. Tyler, le pistolet ! Debout ! Réveillez-vous ! Qui êtes-vous ? Pour qui travaillez-vous ? Mon père est au courant ? Répondez ! Votre père est le dernier de vos soucis. Oui ? Le colis est prêt ? C'est fait. Il n'y avait pas d'avion, n'est-ce pas ? Qui vous a engagé ? - Qui veut nous tuer ? - Qui vous a engagé ? Pressez la détente. Allez-y. Jay, prends ses clés. Allons-y. Bonjour. Il est pile 7 h, ici, sur la côte est, et en ce début de journée, je suis venu vous assurer que les événements d'hier ne changeront pas l'Amérique.</i> Il semble que nous ayons été attaqués de l'intérieur, </i> et nous n'aurons pas de répit tant que les responsables</i> n'auront pas été arrêtés. Toutes les ressources dont je dispose ont été mobilisées,</i> car nous ne tolérerons pas qu'un seul Américain soit victime du terrorisme.</i> La police de Franklin a appelé. Ils ont trouvé une voiture abandonnée, achetée dans le Queens. - Adresse ? - Nord de l'état, près d'une propriété de Dante Denfense Systems. Une des société de Fog, je parie. L'Elysée. Vous aviez raison. J'ai toujours raison. Voilà ce que sera votre vie jusqu'à ce que votre petit ami revienne. C'est pas la procédure habituelle... de me ramener chez moi. Nous serons du même côté dans cette affaire. Il est temps que vous l'acceptiez. Qu'est-ce que tu fais ? Je veux y retourner. Il ne savait pas. Il ne nous aurait pas vendus. Il m'a coupé les vivres. C'est pour ça que je vis avec vous et pas tout seul. Sans Carlton, Tyler ne serait même pas là. Il ne sait pas faire face aux impondérables, Il a besoin de vous. Je pense qu'ils ont envoyé le meilleur. Quoi qu'il en soit... on ne peut pas revenir. On est seuls, maintenant. - Ça en est où ?