Désolé, j'avais pas le choix. Will nous aurait tendu un piège ? Will s'est excusé juste avant que le musée explose, et voilà qu'on passe à la télé ! Est-ce que je te reverrai ? Fuir n'arrangera rien. Je dois trouver qui est vraiment Will Traveler. Traveler a laissé un beau bordel. Tu sais quoi faire. C'est un agent infiltré. Il est des nôtres. On sait pour ta relation avec Maya. On devait peut-être mourir dans le Drexler. Qu'est-ce que t'insinues ? Que mon père a voulu nous tuer ? Je veux l'entendre le dire. Si tu pars, je ne serais plus là quand tu reviendras. Fais pas ça. J'ai pas le choix. Il s'enfuit ! Dégagez ! 5 J 10 H APRÈS L'ATTENTAT DU DREXLER Attendez ! FBI ! Dégagez ! - Il est parti par où ? - Je sais pas ! Là-bas ! Le suspect va vers l'ouest sur la 53e. Je veux des renforts ! Tu pouvais pas m'attraper toi-même, Jimmy ? T'as laissé faire Alex ? Il y a un malentendu, c'est clair. Pourquoi tu m'as balancé à Alex ? On t’a payé ? Je ne suis que votre fournisseur. Je pose jamais de questions. Vous le voyez ? Ici Chambers. On a perdu Tyler Fog. Il allait vers l'ouest sur la 53e. Installez des barrages, fermez ponts et tunnels... La totale. Dites à la police d'envoyer des hommes tout de suite. Entendu. Je vais te tuer. C'est ta dernière chance de parler. Je te l'ai dit, je sais rien ! Que dalle ! Je le jure. Où tu vas ? Qu'est-ce que tu fais ? Fais pas ça ! Will, fais pas ça ! OK ! Je sais quelque chose ! Je sais quelque chose sur Maya. Le type qui a tué ta copine, il est venu ici se ravitailler en allant à Deer Harbor. - C'est qui ? - J'en sais rien ! J'en sais rien, d'accord ? Non ! Mon Dieu ! Je connais pas son nom. Je sais juste qu'il est brun qu'il est tatoué partout et qu'il est pas à New York. C'est tout ce que je sais. C'est bon ? Où tu vas, Will ? Qu'est-ce que tu fais ? Fais-moi descendre ! Répondeur de Kim. Laissez un message. Je t'en prie, Kim, je sais pas où est Jay... J'ai pensé que tu saurais et... Et je sais pas s'il était chez Eddie Hahn quand le FBI a débarqué. Je suis retourné le chercher, et je pense que je... Si vous êtes satisfait de votre message, appuyez sur 1.</i> Tous les agents, rassemblez-vous. Si Fog est dans les parages, Burchell ne doit pas être loin. Patrouillez dans toute la ville dans un rayon de 5 km. Si quelqu'un ressemble à Fog, s'il porte une casquette, s'il a entre 16 et 60 ans, arrêtez-le. Fouillez-le. La police couvre le métro, on l'attrape ce soir. Allons-y ! Borjes, des nouvelles de Fog ? J'arrive tout de suite. En direct de la rue où eu lieu une course poursuite</i> dans l'Upper East Side. Le FBI a refusé de confirmer</i> qu'ils poursuivaient Tyler Fog, suspect de l'attentat du Drexler,</i> se bornant à dire que les deux suspects, Fog et Burchell,</i> courent toujours. Qu'est-ce qu'on a ? La police l'a repérée sur l'avenue Roosevelt, dans le Queens, et l'ont amenée ici. Le numéro de châssis est celui de Fog. Une idée de quand il l'a laissée ? La fourrière est passée hier. Ils l'auraient embarquée. Un indice qui expliquerait pourquoi ils sont revenus à New York ? J'ai rien trouvé. Pourquoi abandonner la voiture dans le Queens ? Fog était en ville, c'est pas à côté. Ça colle pas. - Autre chose ? - T'as entendu le message que Fog a laissé à la petite amie de Burchell ? On dirait que Fog ignore où est Burchell. Kim Doherty vient du Queens, non ? Chambers a dit l'avoir convaincue de retourner chez ses parents. Tu crois que ça concerne juste sa petite amie ? On est déjà au courant de vos indiscrétions... Vous et Maya ensemble. - Laissez-la partir. - Malheureusement... Je lui parlerai ! Je vous ai tout dit. Je vous ai tout dit ! C'était un enregistrement. Je l'ai tuée il y a 2 heures. Je l'ai tuée il y a 2 heures. Je vais vous tuer, je le jure ! Sous-titres : sub-way.fr (1.10) M. Doherty, je suis l'agent Jan Marlow. Ça suffit. Vous avez mis ma fille... Je sais que c'est dur pour votre famille, mais j'ai du nouveau sur Tyler Fog et Jay Burchell. - J'aimerais parler à Kim... - Parlez à mon avocat. Papa, attends. Laisse-la entrer. Il s'agit de faire ce qui doit être fait. Il s'agit d'assurer le futur de cette famille. Sans moi. Tu n'es pas assez fort. Qu'est-ce que je vous sers ? Trois whiskey et une brune. Je suis en train de craquer. Alors, autant noyer la douleur le plus possible, pas vrai ? Quoi ? Oubliez. Vous n'hallucinez pas. C'est bien moi. Vous êtes l'homme de mes rêves, c'est ça ? Désolée, mais on me l'a déjà faite. Vraiment ? Cette fois, c'est peut-être vrai. - Merci. - Vous avez des nouvelles de Jay ? On a repéré Tyler Fog à Manhattan. - Selon les journaux, c'était pas... - C'était lui. On a trouvé sa voiture à un km d'ici. On y a relevé les empreintes de Jay. Attendez. Jay est ici ? C'est ce qu'on essaie de savoir. Vous avez eu de ses nouvelles ces dernières 24 h ? Et Tyler, vous lui avez parlé ? Non. C'est bien que vous soyez entourée de votre famille dans un moment pareil. Certainement, oui. Mon père est un peu... Enfin, vous avez vu. Il veut juste vous protéger. Comme vous voulez protéger Jay. Vous ne pouvez pas le protéger, mais moi, oui. Je peux le protéger. Tant qu'il sera en fuite, il est en danger. - Mais s'il se rend... - Alors, quoi ? Je peux l'aider, m'assurer qu'on le traite équitablement, que la procédure sera suivie quand on l'arrêtera. C'est pas toujours le cas avec les terroristes. Il y a autre chose. Je sais que vous disiez la vérité sur Will Traveler. Quoi ? Je sais que Will existe, et je crois qu'il est en vie. Si vous avez raison, s'il a vraiment piégé Jay et Tyler dans le Drexler, alors, je pense qu'il représente une menace pour eux. Si Jay essaie de vous contacter, appelez-moi, à toute heure. Ce truc marche à tous les coups ? Quel truc ? - Celui du tueur ? - On y va, bébé. Et tu dis que tout va bien ? T'es sérieuse ? - T'as un problème ? - Non, parce qu'en fait, pendant que t'étais en train de t'enfiler des verres, je jouissais de la compagnie de cette jolie femme, c'est donc toi, qui a un problème. Moi, j'ai un problème ? Pas de problèmes. - Personne n'a de problèmes, OK ? - Viens, le gringalet, toi et moi, - on va danser dehors. - Commence à danser. À plus ! C'est quoi, ton problème ? Je gérais. Tu gérais ? Ce type faisait facilement 12 kg de plus que toi. Je t'en prie, je sais y faire. Tu devrais arrêter ces conneries, parce qu'un de ces quatre, je serai pas là pour te sauver. C'est déjà payé. "Kim Doherty" ? - J'ai rien commandé... - C'est déjà payé. Je veux le savoir tout de suite. Vous auriez dû me dire que vous alliez interroger Kim Doherty. Ce n'était pas prévu, Monsieur, mais quand on a trouvé la voiture, j'ai fait le rapprochement. - Je voulais pas perdre de temps. - Perdre du temps ? Et le temps que j'ai passé à faire de Doherty un témoin ? - C'est du temps perdu ? - Monsieur... Vous essayez de vous faire bien voir, de me mettre à l'écart ? Tant mieux. N'y pensez même pas. Je termine mon service, je peux encaisser, s'il vous plaît ? On vous a jamais dit que vous ressemblez à ce terroriste ? Si, on me l'a dit toute la semaine. J'étais pas sûr que tu viendrais. Moi non plus. Tu m'as manqué. - Quoi ? - Je sais pas. C'est moi ! Parle-moi. Je t'en prie. C'est... Tu sais pas ce que j'ai traversé depuis que t'es parti. Je sais que ça n'a pas été facile. Je suis désolé. J'ai un plan, d'accord ? Et bientôt, tout redeviendra normal. Normal ? Plus rien n'est normal. Tout a changé. On a tout perdu. Ta carrière, la mienne... fichues. Notre appartement... fini. Notre vie ensemble... fichue... Parce que tu t'es enfui ! J'ai dit que je reviendrai, et je suis revenu. J'ai reçu un message... de Tyler. Qu'est-ce qu'il a dit ? Qu'il te cherchait. Il a dit où il était ? Non. Carlton Fog nous a piégés. Quoi ? Le père de Tyler savait à l'avance pour l'attentat du Drexler. Tyler ne voulait pas y croire, mais... Je suis presque sûr que Carlton Fog est dans le coup depuis le début. Le père de Tyler ? - C'est... - Dingue, je sais. Je sais. Je sais pas si j'y arriverai tout seul. T'es pas obligé. La femme du FBI est venue me voir, aujourd'hui... L'agent Marlow. Elle sait pour Will. Je pense qu'elle croit qu'il y a autre chose, que c'est pas votre faute. T'as pensé à prendre l'appareil photo ? J'ai trouvé ça dans la consigne de Will. Will nous a bien roulés, c'est clair. Quoi ? Il n'y a aucune photo. C'est vrai, mais il y a un fichier audio. Y a un haut-parleur, donc ça devrait... Il y a un aspect dont nous n'avons jamais parlé, c'est vos colocataires.</i> Ils seront accusés de l'attentat... et ils doivent mourir dans l'explosion.</i> Mon Dieu. Ça va vous poser problème ? Non. Pas du tout. Bien, car vous n'avez pas droit à l'erreur, Will.</i> Le Drexler n'est que la 1re étape d'un plan bien plus vaste.</i> Votre pays vous en est reconnaissant. Merci. Tu crois que la venue de Burchell et Fog à New York est liée à notre inconnu ? Otis Whaley ? Possible. La police surveille l'appartement où on l'a trouvé. Rien pour l'instant. Viens. T'as dit à quelqu'un qu'il était du FBI ? Non, j'attends de voir si une de mes pistes aboutit, mais Chambers devrait en être informé, tu ne penses pas ? Si, bien sûr. Mais... Quoi ? Je pense que ce serait une bonne idée de ne pas en parler pour l'instant. Voir où ça mène. Appelle ça l'instinct. On parle de violer la procédure. On parle d'un ex-agent du FBI qui s'est évadé en tuant un de nos hommes. Il est lié à l'explosion du Drexler. Et si ce type avait encore des contacts au FBI ? À l'instant où on en informerait nos supérieurs... Whaley et ses contacts effaceraient toute trace. Pourquoi Will conserverait un enregistrement qui l'implique dans l'explosion et dans ce... plan beaucoup plus vaste ? Et même ce plan, qu'est-ce que ça peut être ? D'autres attentats ? Je ne sais pas. Peut-être. Attends. Qu'est-ce que tu fais ? Je vais au FBI. Jay, tu fais le bon choix. Ils ont failli arrêter Tyler, aujourd'hui. Ce n'est qu'une question de temps, et l'agent Marlow a dit qu'elle pourrait te protéger. - Me protéger ? - Je veux dire, si tu te rends, - elle a dit qu'elle... - Non, me rendre n'est pas... exactement ce que j'avais en tête. Ed Carter ? C'est moi. Vous travaillez tard ? Vous seriez surpris du nombre de gens saouls qui décident de se faire tatouer à 1 h du matin. Heureux de pouvoir les aider. Premier tatouage ? On m'a dit que c'était de vous. Il commence à se faire tard. Mais vous venez de dire... Le temps, c'est de l'argent. Si vous n'êtes pas client... Je sais que c'est pas de l'argent, que vous voulez. Non, pas moi. Oui, c'est moi. Sur qui ? Un type du nom de Martin. Nom ou prénom ? Je ne sais pas. C'était quand ? C'est encore en cours. Ça prend du temps, un dessin si élaboré. Et sa résistance à la douleur a des limites. Celle de Martin est plus élevée que les autres. C'était quand, la dernière fois ? Il y a environ une semaine. Il voyage souvent, donc, je mets plus de temps à le finir. Vous savez où je peux le trouver ? Il dit qu'il est... à l'hôtel Regal. Merci. Bonjour, Kim. Tout va bien ? Il faut que je vous parle... en personne. J'arrive. - Où tu vas ? - Kim Doherty. Elle a vu Jay, je le sais. Attends, je viens avec toi. Je veux pas l'effrayer. Si c'est vrai, je t'appelle. Trois personnes ont vu Tyler Fog entre la 42e et la 8e rue il y a moins de 5 minutes. Dis plutôt quatre. On y va ! Affichez les caméras du trafic dans la zone. Allez, allez. Là ! Qui est cette fille ? Trouvez qui c'est. Vérifiez avec le fichier des cartes grises. Je veux son nom et son adresse, je veux tout savoir. Où sont-ils ? 43e et 7e rue, vers le sud. Que tous les agents se rendent sur place, et avertissez la police. Tout de suite. On le tient. Angle de la 42e et de la 7e, vers le sud. Times Square. Où sont ces foutus flics ? Toutes les unités ont été averties. Elle devrait arriver. Ils ne peuvent aller nulle part. C'est du direct ? Il y a un différé de 30 secondes. Avertissez la police du métro. Stoppez tous les métros partant de Times Square. Presque toutes les lignes passent par là. - Avec 30 sec... - Il peut déjà être en route pour n'importe où dans la ville. Putain ! - On parle à l'intérieur ? - En fait... non. Je peux pas parler. Je dois partir. - J'ai essayé d'appeler. - J'ai pas eu de message. Désolée. Désolé. Revenez en arrière. En avant. Vous avez le nom de cette fille ? Pour l'instant, rien. Ça ne vous paraît pas étrange ? Quoi ? Que, au milieu de tout ça, Tyler Fog sorte avec une fille ? Il faut qu'on parle. Bien sûr. Envoyez du renfort. On a pu rater quelque chose. Qui était-ce ? Robert Cole de l'IGS. Il s'occupe des fautes professionnelles. Je croyais que Cole était à D.C. Que fait-il ici ? Aucune idée. Dis-moi, papa, que t'as pas essayé de nous faire tuer. C'est le monde réel, Tyler, et des choix doivent être faits. Il y en a certains que tu ne peux pas comprendre. Continuez à surveiller la maison. Je m'en occupe. Viens ! Tu l'as tuée. Qui ? Maya. Je sais pas qui c'est. C'est bien ça, le pire. Hometown ? Alors, tu sais que je ne faisais que suivre les ordres. Qui a donné l'ordre ? J'ai dit, qui a donné l'ordre ? Pour qui on travaille ? Freed ! C'est Freed qui donne les ordres. L'opération Hometown a été stoppée il y a deux ans. Freed l'a reprise à son compte. C'est pas moi, que tu veux. Cherche Freed. Tu as quelque chose qu'il veut. S'il te plaît. T'as pris la bonne décision. Ta copine Mary aurait été contente. Elle s'appelait Maya. Mon bureau. Pourquoi m'avoir caché que vous avez demandé des accès étendus pour rechercher notre évadé ? Et quand ça a été rejeté, vous avez demandé l'aide de l'agent Harold Stone de la NSA ? L'agent Fowler était un ami, Monsieur. Sa mort... J'en fais une affaire personnelle, et je fais tout pour savoir qui l'a tué. Je suis désolé de ne pas avoir suivi la procédure. Inutile de vous excuser. NSA ? Vous avez des relations. Je suis impressionné. Merci. Mais ce type, Whaley... Otis Whaley. L'agent Stone vous a dit que Whaley a travaillé au FBI. Mais j'aimerais savoir pourquoi vous êtes allé voir Stone. J'aurais pu vous donner cette information sans alerter l'IGS. Je suis désolé. Avec Burchell et Fog ici... Contrairement à votre partenaire, votre dossier est sans tache. Ne gâchez pas tout. L'agent Marlow a bien fait comprendre qu'elle veut mon poste. Mais vous êtes un ancien militaire, vous respectez la hiérarchie, n'est-ce pas ? Oui, Monsieur. Bien. Je veux un rapport complet sur Whaley demain matin. Ce sera fait. C'est qui, cet homme avec mon père ? Je ne sais pas. Je crois qu'il vient de D.C. "Carlton Fog avec Jack Freed de la Sécurité intérieure". Jack Freed ? "Jack Freed de la sécurité intérieure, ancien directeur adjoint du FBI". C'est une preuve, il faut montrer ça au FBI. Je ne vous veux aucun mal. Je veux juste parler. J'écoute. On a rien à voir avec l'attentat du Drexler. On a été piégés et j'en ai la preuve. Kim, c'est Tyler. Écoute-moi. Ça coupe. Je te rappelle. T'es fou ou quoi ? Mon téléphone est sur écoute. Écoute, ce type, Jack Freed, il est du FBI, il était directeur adjoint, d'accord ? Je pense... Je sais qu'il est mêlé à tout ça. Il a vendu des actions Holloway juste avant l'attentat du Drexler.</i> Écoute, mon père travaille avec le FBI, il essaie de nous faire tuer. Avant que je parte, Jay a dit qu'il allait au FBI. - <i>Il faut pas le laisser faire.</i> - C'est trop tard. Comment ça ? Il a rendez-vous avec l'agent Marlow, en ce moment, au Fervor. Sur la 14e ? OK, j'y vais. Mon Dieu, tu es bien le terroriste. On dirait que vous avez tout compris. Vous avez bien choisi le lieu du rendez-vous, bruyant, sombre, facile de se perdre dans la foule. Et en m'attirant ici... vous et votre copine formez une bonne équipe. Kim n'a rien à voir avec ça. C'était mon idée. Qu'est-ce que c'est ? Les noms de ceux qui ont vendu de l'Holloway, et qui ont profité de l'attentat du Drexler. Des faux passeports de Will Traveler. Je vois. J'ai mieux. Voici l'enregistrement d'un certain Joseph disant à Will de faire exploser le Drexler. Disant qu'il devrait nous faire porter le chapeau, et que ce n'est que la 1re étape d'un plan bien plus vaste. C'est très intéressant. Ça pourrait vous disculper. Tournez-vous, et mains sur la tête ! Je vous ai dit que c'était un coup monté. Écoutez l'enregistrement... Il y a bien plus que le Drexler, maintenant. Vous êtes suspecté de meurtre, sans parler du kidnapping de l'ami de Tyler, Eddie Hahn. Jay, ne bougez pas ! Restez calme ! C'est Marlow, Jay Burchell est au Fervor, sur la 14e. 1013, 1013, Jay Burchell a été repéré au Fervor. 1013. Burchell a été vu dans la ruelle. Reçu. J'y vais. Ne bougez plus ! Montrez-moi vos mains. Lâchez votre arme ! J'ai dit, lâchez votre arme ! Allons Tyler, lâchez cet homme et rendez-vous sans violence. - On trouvera une solution. - Jay, elle ment. - Ils sont dans le coup. - De quoi tu parles ? Tu dois me croire. Le FBI est impliqué, j'ai la preuve. Oui, tu vois ? Elle sait ! Je sais que vous disiez la vérité sur Will Traveler. On l'a en vidéo. Vous disiez la vérité sur Will, et je pense que vous disiez la vérité sur le Drexler, et les preuves que vous m'avez montrées... Ne la crois pas. Tu dois me faire confiance. - Faites ce que je dis.