- Rentrez chez vous. - Bientôt. Encore perdue dans vos livres, hein ? Puis-je savoir sur quoi vous travaillez ? Je ne devrais pas le dire. Excusez-moi. Livia ? - Bonsoir. - James. Si tard ? Que fais-tu là ? J'ai fini. Mon fils n'a jamais été si beau. Mais je ne peux pas te payer. Tu n'aurais pas dû. Ne t'inquiète pas. C'est un... cadeau. Merci. - Tu n'aurais pas dû te déplacer. - Il n'y avait personne chez toi, - alors... - Aidan n'était pas là ? Je dois y aller. - Frère Tovas, pourrez-vous ranger ? - Bien sûr. Le Livre des Ombres Recensées... a été détruit par le sourcier. L'original a été détruit. Mais, comme vous le savez, des rumeurs sur des copies existent. Selon vous, cette femme de Briamont, cette bibliothécaire, va en trouver une. Je l'ai bien observée, seigneur. Elle a découvert plusieurs indices indiquant qu'une copie est cachée dans la bibliothèque. Il ne lui manque plus qu'un indice à déchiffrer. Quand il le sera, la cache du livre sera connue. Cette femme pourrait être utile. Il faudrait l'inviter à une audience avec vous. Elle ne nous soutiendra pas. Son mari était un érudit et un dissident malavisé. Il cherchait d'anciens écrits qui auraient ébranlé la légitimité de votre règne. Savoir que sa mort est le fait d'un D'Haran devrait vous réjouir. Ce livre m'échappe depuis longtemps. Ainsi que les puissants secrets qu'il contient. - Avons-nous des forces dans la région ? - Un détachement avancé. Qu'ils sécurisent la bibliothèque et trouvent cette femme. Le livre vous parviendra sans délai. Personne ne doit le toucher. Je pars sur-le-champ. Bienvenue à la bibliothèque de Briamont. Nos portes sont ouvertes aux disciples du savoir de tout âge. Un ami nous a dit qu'on pourrait trouver un ouvrage particulier. Je suis le gardien. Peut-être qu'avec son titre, je pourrais vous indiquer la section. Son titre ne vous aidera pas. C'est un livre rare et ancien. Voyez avec la bibliothécaire, - mais elle s'est absentée. - Vous permettez qu'on jette un oeil ? La bibliothécaire pourrait être utile. 1x20 - <i>Sanctuary</i> Savez-vous quand votre bibliothécaire reviendra ? Difficile à dire. L'amulette de Carod. - Vous êtes un membre de la Confrérie. - Qu'en connaissez-vous ? Ils ont servi les miens, à Aydindril, durant des siècles. - Vous êtes un sorcier. - Du Premier Ordre. - C'est un grand honneur. - La mère inquisitrice, Kahlan Amnell, et Richard Cypher, le sourcier de vérité. Je suis votre humble serviteur. Livia, la bibliothécaire, est absente depuis plusieurs jours. Des soucis domestiques. Elle est veuve avec un petit garçon. Il a toujours été source de problèmes, mais depuis la mort de son mari, ça a empiré. Et là, le fils à disparu. S'il vous plaît. Mon père me bat jour et nuit. Merci. Que les esprits vous gardent. Ma propre mère m'a mis à la porte, avec pour seuls vêtements ceux que je porte. Selon vos moyens. Il n'y a pas de petit don. Tu fais fuir mes clients. Vous voulez savoir ce qui les fait fuir ? Cette odeur. C'était quand, votre dernier bain ? Lâchez-moi ! Lâchez-moi ! Ça m'attriste qu'un jeune de ton âge tourne mal. J'ai rien fait de mal. Mendier n'est pas autorisé ici. Une chance que je t'ai trouvé avant le notable. Tu aurais servi d'exemple. Je serai heureux de te protéger d'eux, mais ce n'est pas gratuit. C'est tout ce que j'ai. Arrêtez ! C'est mon argent ! Je vais être sympa. Je prends ton argent, mais je ne te casse pas les jambes. - Tu travailles pour moi. - Cet argent, je n'ai que ça. - Je vais mourir de faim. - Je te conseillerai de t'y mettre. Mon tabac ! Le rat ! Attrapez-le. Aidan ? - Qu'est-ce que... - Aide-moi ! Ta mère est morte d'inquiétude. T'étais où ? Je suis poursuivi par des brutes. - Je te ramène chez toi. - Trop tard. Ils vont arriver. Tu dois me cacher, James. S'il te plaît. Vous êtes Livia ? Des nouvelles de mon fils ? - Vous êtes là pour ça ? - Nous sommes là pour autre chose. Un sujet de grande importance. Où est le garçon ? - Quel garçon ? - Ne te moque pas de moi. Kraddik l'a vu rentrer et personne n'est ressorti. Kraddik ? Cet escroc ? Il est aussi aveugle qu'un... qu'un truc qui verrait pas très bien. Si j'apprends que tu le caches... Je ne comprends pas. Comment savez-vous que je cherche ce livre. La sorcière Shota a eu la vision que vous le trouverez et que Darken Rahl aurait vent de votre découverte. Si cette sorcière vous a prévenus, comment Rahl doit-il l'apprendre ? - Qui sait que vous le cherchez ? - Personne. Il a bien un érudit à la bibliothèque. Il s'intéressait de près à mon travail. Le principal, c'est de trouver le livre avant Rahl et qu'on vous mette à l'abri. Je ferai tout pour aider le sourcier, - mais je n'irai nulle part sans Aidan. - Votre fils ? Il a disparu depuis 3 jours. C'est ma faute. Depuis la mort de mon mari, j'essaie de finir son oeuvre. Résoudre l'ultime énigme, trouver le livre. Ça m'a tant obsédée que j'en ai négligé mon fils quand il avait le plus besoin de moi. Je le retrouverai. Promis. Un ami l'a vu rue Barter. J'y suis allée chaque jour, mais ces marchands... Ces brigands refusent de me parler. Ils parleront au sourcier. Je sais que c'est une épreuve pour vous, mais nous avons besoin de vous. Nous pourrons peut-être vous aider avec cette dernière énigme. Je prends mon châle. Retrouve-nous à la bibliothèque dès que tu le trouves. C'est Aidan ? Où est-elle ? Maman ! Loués soient les esprits. Pardonne-moi. Je ne te laisserai plus seul. Promis. Excuse-moi d'être parti. Où est-on ? C'est parfait. Aucune trace. Elle n'est pas partie à pieds. Le recours à la magie est évident. Ça pourrait être Rahl. Il aurait pu utiliser un sort pour l'enlever. - L'emmener à la bibliothèque ? - Allez-y. J'ai promis de retrouver son fils. Le livre est notre priorité. Aidan a disparu et maintenant, Livia. Je crois que c'est lié. Fions-nous aux intuitions du sourcier. - Comment... - C'est compliqué, mais tout va bien. Vous êtes en sécurité. Où est-on ? Vous aimez ? Cette vue. Avez-vous déjà vu telle... perfection ? Quoique. Cette colline est peut-être superflue. - C'est magnifique, mais... - C'est beaucoup à assimiler. Te rappelles-tu quand... je venais quotidiennement ? Tu te documentais sur l'art et la peinture. Un des livres était caché dans les rayonnages. Il n'a sûrement pas été ouvert pendant des lustres. Il décrivait une forme perdue de magie. Une forme maîtrisable par peu. Les peintres, les artistes. T'as appris la magie ? Le livre m'a appris comment créer mon propre monde. Tout ce que je peins se matérialise ici. Dans ce lieu, à l'intérieur de ma peinture. C'est là qu'on est ? Dans la peinture ? Ces collines ? Elles viennent d'une ferme, près de Dorn. La forêt ? C'est celle d'un palais D'Haran. J'ai utilisé le même procédé que pour vous. J'étais impatient de te le montrer, mais je devais le terminer. Quand Aidan est venu à moi, c'était le seul lieu où le cacher. Je savais que tu serais inquiète donc je t'y ai peinte. Pour que tu voies qu'il était sauf. Je te remercie de l'avoir aidé, mais on ne peut pas rester. - Tu peux nous renvoyer ? - Tu n'aimes pas ? Tu ne comprends pas. Le sourcier a besoin de mon aide. Il y a un livre rare à la bibliothèque. Il en a besoin pour battre Rahl et moi seule peux le trouver. Tu connais le sourcier ? Que fais-tu ? On est amis. Aie confiance. Bienvenue à la grande bibliothèque. - Nos portes... - Où est la bibliothécaire ? Absente. Je crains qu'elle soit malade. Si vous souhaitez revenir demain... Mène mes hommes à elle. Le seigneur Rahl va arriver. Trouve-la avant. Ce bâtiment est sous l'égide des Dragons. Tout le monde dehors. Vite ! - Je ne peux pas aller plus vite. - Tu veux mourir ici ? - Vous allez bien ? - Heureusement que vous étiez là. - On venait vous trouver. - Les D'Harans occupent la bibliothèque. - Ils ont Livia ? - Je devais les mener à elle. Savez-vous où elle gardait ses travaux ? Sous clef, dans une armoire de la salle sud. J'irai récupérer les travaux de Livia. Trouvez Richard et avisez-le. - Vous ne pourrez pas y entrer. - J'y arriverai. Vous avez vu ce garçon ? Vous l'avez vu ? Il s'appelle Aidan. Demandez-leur. Où est le garçon ? Aux dernières nouvelles, il s'est réfugié chez un peintre. Et vous l'avez laissé tranquille ? Quelle générosité ! Vous faites erreur. Il est entré, mais n'est jamais ressorti. Il s'est... volatilisé. - Que fais-tu là ? - Il y a eu un contretemps. Et le garçon ? On l'a vu dans un atelier proche. J'y allais. J'allais vous trouver. Un instant. On cherche un garçon. Voilà. Regarde. La bibliothèque. Il a réussi. Un tableau enchanté. Donc, ils sont dans le tableau. Tout à fait. Selon Livia, il vous fallait un livre, mais je ne pouvais pas les laisser sortir. Ils seraient en danger. Au lieu d'y amener Livia, vous avez déplacé la bibliothèque ? Pas seulement. Mais son contenu également. Les gens, les livres. Incroyable, non ? Zedd y était. - Ainsi que les D'Harans. - Les D'Harans ? Zedd est un sorcier, il peut gérer quelques D'Harans. Vous ne comprenez pas. Les pouvoirs d'un sorcier sont inutiles dans ma peinture. Seule ma magie y fonctionne. Selon mes hommes, vous êtes sorti de nulle part. Quel sort as-tu utilisé pour vous dissimuler ? Réponds ! Qui êtes-vous ? C'est pourtant clair. C'est une femme et son fils venus pour lire des livres. Chose que vous devez rarement faire. Comment avez-vous passé mes gardes ? Vous avez tué mon père ! Ne lui faites pas de mal ! Votre nom ou votre fils partira en voyage pour rejoindre son père. Je travaille ici. Je suis la bibliothécaire. Vous devez utiliser votre magie pour les libérer. Je le ferai, inquisitrice, mais je ne peux pas. Pas d'ici. Vous voyez ce chevalet ? Pour les faire sortir, je dois y peindre. Mais je ne peux le faire que de l'intérieur. - Je l'ai conçu ainsi. - Impossible. Vous pourriez être emprisonné ou tué. On a une autre option ? Je vais y aller. Je m'occuperai des D'Harans et aiderai Livia à trouver le livre. Je vous suivrai et j'inverserai le sort. Où est le Livre des Ombres Recensées ? - Je ne sais pas précisément. - Vous allez me le trouver. - Si vous ne le faites pas... - Blesser le garçon ne vous aidera pas. Je vais le faire. Pitié, ne touchez pas à mon fils. Vous savez à quel point vous êtes idiot ? Trouver ce livre ne vous aidera pas. Car même si vous le trouvez, vous ne pourrez le donner à Rahl. Vous savez, au moins, où vous êtes ? Vous avez regardé dehors ? C'est plus les Contrées, dehors. On dit que vous êtes les meilleurs des meilleurs. Ma garde d'élite. Comment une bibliothèque a-t-elle pu s'évanouir sous vos yeux ? Vous n'avez rien vu ? Vu que tes yeux sont devenus inutiles, permets-moi de t'en décharger. Un de nos soldats a survécu à une attaque qui a eu lieu près d'ici. Ses hommes ont été pris au piège par un sorcier et une inquisitrice. Bien sûr, c'est l'oeuvre d'un sorcier. Si Zeddicus et la mère inquisitrice sont là, le sourcier ne doit pas être loin. Envoyez nos soldats à Briamont et ses environs. Retournez chaque pierre et amenez-moi le sourcier. Un sorcier a dû créer cette illusion. Vous devez bien savoir quelque chose. Moi ? Je n'y connais rien en magie. Sinon, j'aurais laissé vos hommes me capturer ? Mais s'il y a magie à l'oeuvre, si tout le bâtiment a été envoyé dans un autre royaume, alors quels sont les dangers qui nous guettent ? À votre place, je fuirais aussi vite que possible. Que je ne l'entende pas. Formez un groupe, explorez la zone. Trouvez le responsable de ce sortilège. Ça va être encore long ? C'est drôle ? Tu es très... Héroïque. Un monde sans magie. Ça a l'air merveilleux. Sans magie, vous seriez privé de vos pouvoirs d'inquisitrice. L'Épée de Vérité ne serait qu'un morceau de métal. La magie a ses avantages, mais parfois... elle sépare les gens. Prêt ? Le sourcier ! Jetez votre arme ! - Vous vous jouez de moi ! - Non. J'y suis depuis des semaines. Vous n'avez pas été correctement motivée. Pitié ! Relâchez-les ! Jetez l'épée ou elle meurt. Si elle meurt, Rahl n'aura jamais son livre. Il vous tuera de sa main. Pas aussi efficace que le feu du sorcier. Mais parfois, certains doivent improviser. James va nous faire sortir, mais il faut trouver le livre. Je ne mentais pas. Je ne sais pas résoudre le dernier indice. Peut-être qu'avec notre aide. Ce marchand dit avoir des informations sur le sourcier. Vraiment ? Le sourcier m'a menacé. Il cherchait un enfant. J'en ignore la raison, mais je lui ai dit où trouver l'enfant. Et où était-ce ? Une information d'une telle importance mériterait une petite récompense ? Dis au seigneur Rahl où tu as vu le sourcier. Général, attends. Je le comprends. Une telle information mérite sa juste récompense. Dites-moi où vous avez vu le sourcier et soyez assuré que vous serez comblé pour cette vie. Vous êtes bien généreux. Trois rues au sud de la rue Barter, deuxième porte coté est. Merci. Vous avez été d'une grande aide. J'ai essayé de le traduire, mais le langage doit être très ancien. Je ne l'ai jamais rencontré. Richard le connaît. C'est le même que le Livre des Ombres Recensées. Une écriture que seul le sourcier peut lire. Et ça dit ? "Le livre que vous cherchez est caché en lieu sûr. "Le monde en dessous lui, et les étoiles au-dessus." Ça pourrait être n'importe où. C'est dans la bibliothèque. Voici notre collection astrologique. "Les étoiles au-dessus". Et là, celle sur le Gardien et le royaume des morts. "Le monde en dessous". "La véracité des mots du Livre des Ombres Recensées "exige le recours à une inquisitrice." Mon mari a passé des années à le chercher. Et il était sous notre nez. Ce qui nous est le plus cher est plus près qu'on ne le croit. Vous êtes encore là ? L'art ne se commande pas. Les D'Harans fouillent la ville. Ils nous trouveront vite. Rahl ne doit pas s'approprier la toile. Dès que James y sera, on la sortira... Qu'as-tu fait ? Tu l'as entendue. Les D'Harans arrivent. - Elle y sera en sécurité. - Tu devais les faire sortir. J'y arrive. Après mon départ, prends la toile. Enterre-la où on ne pourra la trouver. - C'était pas le plan. - Si tu veux les sauver, fais-le ! Que fais-tu là ? Je l'ignore. Tu es sauve. Pourquoi Kahlan est là ? C'était pour la protéger. On a ce qu'on cherchait. Partons. Partir ? Pourquoi vouloir partir ? Contemplez ce que j'ai créé. Un paradis. On sera tous à l'abri ici. Nous serons heureux. À jamais. Où allez-vous si urgemment ? On ne t'empêchera pas de rester ici, - mais on a une mission à accomplir - Votre mission est de défaire Rahl, mais si l'inverse se produit ? Il aura le livre et dominera le monde. Vaut mieux que le livre reste ici, hors de sa portée. Futilités sentimentales. Dites-moi, vous êtes derrière ces soi-disant oeuvres d'art ? L'amulette de Carod. Vous êtes un allié du sorcier. Vous avez été en contact récemment. Qu'est-ce que c'est ? En tant qu'inquisitrice, je vous ordonne de nous relâcher. Vous n'avez aucun pouvoir ici. Pas de magie. Nous sommes tous égaux. C'est étrange. Tout ce que je cherche dans cette ville misérable, y est représenté. Le sourcier, la mère inquisitrice et la bibliothèque. Si j'étais du genre à croire aux contes de fées, je pourrais croire que c'est une peinture enchantée. Comme vous le faisiez remarquer, ce n'est que futilités. De la pacotille. Ça ne vous gênera donc pas si je nous fais la faveur de la détruire. Ne faites pas ça. En brûlant cette peinture, vous détruisez le Livre des Ombres Recensées. Tu as été un bon ami depuis la mort de mon mari, Merci. - Mais on ne peut pas rester. - Pourquoi partir ? Les D'Harans sont là. Peut-être ceux qui ont tué ton mari. Tu as tout ce à quoi tu tiens ici. Ton fils, tes livres. Et le sourcier et ses amis ? Tu ne peux pas les retenir ici. Aidan a besoin d'un entourage de bonne influence. Sans père, il en aura besoin pour apprendre le bien et le mal. Peux-tu rêver meilleur tuteur que le sourcier ? C'est vrai. Il faut un guide au garçon. - Et je pourrais l'être. Mais pas ici. - Vous deux. Je vous ai entendus dans mon atelier, vu la façon dont vous vous regardiez. - Vous vouliez tous les deux être ici. - Pas pour être vos prisonniers. À l'extérieur, la magie est votre prison. C'est ce qui "sépare les gens". Ce sont vos mots. Dehors, votre amour le tuera, mais ici, - vous pouvez être ensemble. - Si le livre est dans la peinture, alors vous êtes victorieux. Vraiment ? Le sourcier pourrait apprendre ses secrets en ce moment même. Mais s'il y est emprisonné, il ne sera plus une menace. C'est assez. Quoi ? Qu'allez-vous faire ? Me transpercer ? Me tuer ne changera rien. Avec du temps, vous apprendrez à l'accepter. C'est l'éden, ici. Puis-je suggérer d'apporter la toile à nos sorciers. En l'étudiant, il pourrait trouver un moyen pour récupérer le livre. Peut-être. Mais pour le sourcier ? Si seule sa magie fonctionne ici, iI nous faut la copier. Il l'a apprise dans un livre de la bibliothèque. En retrouvant le livre, on pourrait l'apprendre. Seul un peintre peut l'apprendre. Comme lui. Sans talent, ça pourrait ne pas marcher. Il faut essayer. De l'aide pour trouver le livre me serait utile. C'est insensé. Qu'espère-t-il en nous retenant ici ? Il n'a jamais été question de nous. En nous retenant, vous croyez atteindre votre but. Mais non. Je veux la sécurité de tous. Pas besoin de magie pour savoir qu'il y a autre chose. Vous avez peut-être remarqué pour Richard et moi, mais j'ai vu comment vous regardez Livia. Je l'ai admirée si longtemps. Quand son mari est mort, j'ai cru... que j'aurais une chance, mais elle m'ignore. C'est pourquoi votre présence me réjouit. Les inquisitrices s'y connaissent, vous pourrez lui expliquer, la convaincre que je suis quelqu'un de bien. Je sais que c'est difficile de partager ses sentiments à celui qu'on aime. Et si elle ne les partage pas ? Elle ne les partage pas. C'est à peine si elle me connaît. En la forçant à vous côtoyer, vous croyez qu'elle apprendra à vous connaître, qu'elle verra qui vous êtes, et tombera amoureuse ? Pourquoi elle ne m'aimerait pas ? Je ne suis pas un héros comme le sourcier, ou un... brillant érudit comme son mari. Mais, je suis un artiste. J'ai tant à lui offrir. Je peux la protéger, être un père pour son fils. Laissez à Livia une chance de vous connaître à l'extérieur. Aussi beau que ce soit, c'est fictif. Depuis le retour du sourcier, il ne fut qu'une source de misère et de désespoir. Inlassablement, il m'a refusé victoire... Non ! On y met fin, ici. Et pour le Livre et ses secrets ? Tuer le sourcier est plus important qu'un livre. Peu importe les secrets qu'il renferme. Non ! C'est quoi ? Ma peinture ! Quelqu'un la détruit. Pourquoi faire ça ? Ils détruisent le paradis ! Tu pourras faire une nouvelle toile, mais pas rendre la vie. Vous vouliez protéger Livia, ne la laissez pas mourir. Je n'aurais pas le temps de peindre six personnes. Vous pouvez renvoyer la bibliothèque. Avec ses occupants. Prenez votre chevalet ! Dépêchez-vous. Et vous ? On a pas le temps. - Quoi ? - On doit y aller. Allez à la bibliothèque ! Vite ! Des félicitations s'imposent, mon seigneur. Envoyez-y des hommes. - Immédiatement ! - Suivez-moi ! Il a réussi, il nous a sauvés ! Ne traînons pas, les D'Harans vont venir. J'ai masqué nos traces. Vous devez quitter Briamont. - Trop risqué pour nos alliés. - Où va-t-on aller ? Bishop Landing est à deux jours de marche. Je peux vous conduire à la résistance qui vous aidera. Tu ne peux pas partir, maman. Tes livres, le travail de papa ? J'ai trouvé le livre qui compte. Et tant que tu seras à mes côtés, tout ira bien. Vous en aurez besoin. Merci beaucoup. Ça pourrait être la solution à cette guerre. James avait bon coeur. S'il vous plaît, faites que son sacrifice ne soit pas vain. Pas de panique, ce n'est que moi. Lecture de chevet ? J'appellerai pas ça comme ça. Un souci ? Je pensais à James, au monde qu'il a créé. Il serait agréable de le visiter à l'occasion. Je te comprends. Je te laisse à ta lecture. C'est impossible. Quoi ? Il n'y a qu'un seul moyen pour battre Rahl. "Pour vaincre le maître de l'entier, "le sourcier doit manier la force d'Orden. Orden ? Pour ça, il faut récupérer les boîtes, les réunir. La dernière fois...