Oui, Cara ? Je regarde autour de moi, et je ne vois aucun de nous ramper devant le sourcier, le suppliant d'être commandé. S'il a vraiment le pouvoir d'Orden, il l'aurait déjà utilisé. Il a sûrement ses raisons, mais je ne vais pas attendre de savoir pourquoi. On le tue. Ce soir. Si vous me l'aviez demandé plus tôt, il serait déjà mort. Dites-nous où il est. Il a été vu pour la dernière fois hier, quelque part à West Granthia. Il est quelque part... dans une province où se croisent deux rivières, une chaîne de montagnes et 600 km de forêt ? Pardonnez-moi, mais mes soeurs et moi sommes des mord-sith, pas des magiciennes. Comment le repère-t-on ? Dis-moi, Cara, comment faire pour trouver une aiguille dans une meule de foin ? Tu es prête ? À risquer de détruire son âme ? Pourquoi ne serais-je pas prête ? Je comprends ta peur, mon enfant, mais il a trouvé le sens dans le Livre des Ombres Recensées, et le Livre lui dit que seul le toucher d'une inquisitrice peut tempérer le sombre pouvoir d'Orden. Le sourcier ne serait asservi ni par l'amour, ni par le mal. Il pourra finalement accomplir la prophétie, et tuer Darken Rahl. Et si... Et si on se trompait ? Et si c'était un piège ? Tu as toujours cru en lui, même avant de connaître son sourire, et le son de sa voix. Et cette foi a été récompensée sans cesse. Il n'est plus temps de la perdre. Ça va aller. Inutile de lutter, inquisitrice. Votre sorcier est mort. Et le sourcier n'est plus. 1x22 - <i>Reckoning</i> Un tel ornement autour d'un si joli cou. Malheureusement, je ne peux risquer d'ôter le rada'han, mais je peux le rendre digne de votre beauté. Que me voulez-vous ? Votre compréhension. Je vous comprends parfaitement. Vous prenez ce que vous voulez. C'est faux, Kahlan. Si c'était le cas, vous seriez déjà dans mon lit. Ne vous inquiétez pas, je ne poserai pas un doigt sur vous. Avant que vous ne m'y invitiez. Alors, vous attendrez l'éternité. Vous êtes vraiment égoïste. En tant que reine, vous pourriez apporter du confort aux malades, reconstruire des villages rasés, créer des foyers pour les enfants pauvres, orphelins de cette terrible guerre. Votre sourcier et ses partisans m'ont affronté. Vous avez peur que même si Richard est mort, les gens croient encore en tout ce qu'il représentait. Ils vous blâmeront pour sa mort, et continueront le combat. Si vous pensez que je les apaiserais, vous êtes aussi fou que cruel. En effet, je veux apaiser leur colère à travers le pouvoir de votre amour. Je préférerais mourir plutôt qu'être votre pantin. Peut-être qu'un séjour dans un donjon froid et humide, où votre amour et compassion ne servira à personne, vous aidera à réfléchir. Et si vous avez encore un brin d'espoir, sachez ça : mes sorciers ont examiné l'endroit où le sourcier a disparu. Ils ont été unanimes. Personne n'a pu survivre à une telle explosion de magie. Vous n'avez pas gagné. Vous avez encore de puissants ennemis. Et je les anéantirai un par un. Pourquoi l'appelles-tu quand tu m'as moi ? Tu vas mourir, sourcier. Reculez. Ne me dites pas que la grande Shota ne réalise pas que sa magie est inutile contre les mord-sith. Merci. On sera des rois. Où est la mère inquisitrice ? Le sorcier ? Qui êtes-vous ? Où emportiez-vous les boîtes ? Je ne sers d'autre maître... que le Maître. Quel maître ? Maître Rahl. Vous êtes le sourcier. Je vous ai vu une fois à Brennidon. Vous avez chassé les D'Harans. Comment se fait-il que tu n'aies pas vieilli ? - Pourquoi aurais-je vieilli ? - Je n'étais qu'un enfant, ça fait presque 60 ans. - De quoi parlez-vous ? - Vous avez disparu. Et le père du maître proclama la victoire. Le père du maître ? Darken Rahl. Le maître qu'ils servent est le fils de Darken Rahl ? Il a envoyé ses partisans tuer ceux qui refusaient d'être confessés. - C'est un inquisiteur ? - Et un tyran. Pire que son père. Rares sont ceux qui ont survécu, qui ont réussi à se cacher si longtemps. Kahlan Amnell, la mère inquisitrice, - vous savez où elle est ? - La reine Kahlan ? Reine ? La mère du maître. Elle est morte depuis longtemps. Vous êtes de retour. Vous pouvez tuer le maître. Libérer les confessés. Je vous en prie, vous nous aiderez ? Oui. Inquisitrice ? Tu m'entends ? Shota ? J'entends tes sanglots. Pourquoi ces larmes ? Le sourcier est mort. Il n'est pas mort. Où est-il ? Un endroit bien plus lointain. Il est dans le futur. Darken Rahl est mort ! Ton intervention nous a projetés dans le futur. La pierre qui t'a frappé t'a embrumé l'esprit. Regarde, tout a changé. Tes soeurs ont disparu. Ces fous qui nous ont attaqués, ils servent un nouveau Rahl, un inquisiteur. Ses partisans sont partout, tuant les non confessés. Et s'il me veut vivant ? S'il veut me confesser ? À l'instar de Darken Rahl. Tu lui déplairais. Debout. Où allons-nous ? Découvrir s'il y a de la vérité dans tes paroles. Six doigts à l'ouest de la Lune, les sept soeurs traversent la maison de l'agneau, toutes les 627 révolutions. C'est bon. Où est-il ? Pas où, - quand. - Dis-moi. Le sourcier réapparaîtra sur le site de sa disparition, au lever de la deuxième pleine lune dans la 58e année après sa disparition. Cinquante-huit ans. Je serai une vieille femme. Rahl ne te laissera pas vivre si longtemps. Si Richard a pu voyager vers le futur, il doit y avoir un moyen de revenir. Quoi de plus facile ? Votre sourcier doit recréer la collision des mêmes magies. Orden, confession et agiel l'ont envoyé dans le futur. Richard est déterminé, intelligent. Si quelqu'un peut le faire... Comment trouvera-t-il une inquisitrice dans ce sombre futur ? Il ira à Valeria, mes soeurs seront peut-être là. Daken Rahl a déjà réduit Valéria en cendre. Il a chassé les dernières inquisitrices jusqu'à leur tombe. Tu es la dernière, Kahlan Amnell. Même si Richard trouve une inquisitrice, même s'il a l'agiel d'une mord-sith, il ne saurait pas quoi faire. On peut lui envoyer un message. Même sans le joug du rada'han, même si le grand Zeddicus n'avait pas péri... il n'y aurait pas de magie assez puissante pour envoyer un message à travers le granit du temps. La magie n'est pas le moyen. Je suis heureux que vous ayez demandé à me voir. Mon mépris ne s'effacera pas. Peut-être. La pleine amnistie des résistants, sans exception. Vous serez garante de leur reddition. Des lieux de guérison dans chaque province. Un foyer pour chaque orphelin que vous avez fait. Vous serez ma femme, dans tous ses devoirs. Tant que c'est respecté, j'accepte toutes vos conditions, Kahlan Amnell. Je serai donc votre reine. Tu m'as rendu si heureux cette année. Bien plus que je n'aurais pu l'imaginer. Imagine la clameur du peuple quand leur reine bien-aimée annoncera la naissance de notre enfant. J'ai besoin de repos. Bien sûr. Alice, écoute-moi. Qu'y a-t-il, ma dame ? Dès que le bébé sera né... Dès qu'il aura une inquisitrice à plier à sa volonté, le seigneur Rahl me tuera. Je ne comprends pas. Tu te souviens de notre première rencontre, de notre discussion sur le bien-être de mon bébé, - que j'ai scruté tes yeux ? - Oui. Même avec ça, sans mes pouvoirs, je sais encore sonder les coeurs. Et j'ai sondé les coeurs d'une centaine de filles. Car je devais en trouver une assez forte, assez bonne, et assez brave, pour porter le plus important secret de l'Histoire. Vous me faites peur. Mais m'aideras-tu quand même ? Mes parents ont lutté toute leur vie pour la résistance. Sans vous, ils seraient morts d'horrible façon. Quoi que ce soit, la réponse est oui. Le sourcier est vivant. - Où est-il ? - Cinquante-sept ans dans le futur. Il y a un moyen pour qu'il s'en sorte, mais il l'ignore. Écoute. Tu dois rester en vie, peu importe le prix, peu importe qui tu dois blesser, ou trahir, pour que tu dises au sourcier quoi faire pour remonter le temps. Et il aura besoin d'une inquisitrice. Mon enfant. C'est pourquoi j'ai accepté d'épouser Rahl. Et peu importe le prix pour le convaincre de ta loyauté, même si ça signifie me tuer - de tes mains... - Ma dame, je ne pourrais jamais... Tu peux. Et tu le feras, si c'est nécessaire pour rester près de cet enfant. Tu dois lui dire qui était sa mère, et quel héros était Richard Cypher. Et lui enseigner le nécessaire pour aider le sourcier à retourner dans son époque, et sauver le monde de Darken Rahl. Ma dame, je ne suis qu'une fille de forgeron. Et le sourcier n'était qu'un fils de bûcheron. Mes soeurs, j'ai ramené le sourcier. Triana... "Les forces du Maître nous ont encerclées. "On n'a plus d'eau depuis deux jours. "Aucun mot des autres temples. Ils doivent être tombés aussi. "Alina ne passera pas la nuit. "Je suis la dernière des mord-sith." L'amour qu'avait Rahl pour tes soeurs n'est pas partagé par celui-ci. - Je vais le tuer. - Amusant, c'est ce que j'allais faire. Tu sais où il est ? Rahl ne dirige pas toujours du Palais du Peuple ? Alors, c'est ma destination, dès que je t'aurai tué. Ça te prendra des semaines à pieds. Ses brigands sont partout. Même une mord-sith ne fait pas le poids. Mais ensemble, on peut y arriver entier, trouver le Maître, le tuer, et trouver un moyen de revenir à notre époque. - Donc, on travaille ensemble ? - Seulement jusqu'à la mort du Maître. Voici le jeune Maître Rahl. Un garçon. Il est magnifique. Partez. Tous. Maintenant. Ma soeur a eu un garçon. Ce n'est jamais arrivé deux fois dans la même génération. Vous avez usé de magie pour que ça arrive. Mon amour, la seule magie à l'oeuvre ici, est le miracle de la vie. Vous êtes un idiot. Vous savez ce que deviennent les inquisiteurs. Vous croyez pouvoir contrôler cette cruauté, cette cruauté, et l'utiliser pour vos sombres desseins ? C'est à nous de déterminer le futur. Et je n'ai aucun doute qu'avec l'inspiration maternelle, il deviendra un grand roi. Laissez-moi le tuer et vous donner un autre enfant. Une fille qui adorera son père. Il veut sa mère. Pitié, Kahlan, je n'ai jamais porté un bébé avant. Regardez-le, il est si généreux avec ses jouets. Peut-être que son père l'était aussi à cet âge. Son père ne vous avait pas comme mère. Viens ici. Mon Nicolas. Tu as une idée de combien tu es spécial ? Ce n'est pas du faisan grillé, mais ça fera l'affaire. Ne me dis pas qu'une puissante mord-sith a peur d'un petit ver ? Très bien, Nicolas. Qui était le Premier Sorcier du 4e Âge ? Zeddicus Zu'l Zorander. - Je le connaissais. - Il changeait des gens en grenouille ? Ma dame. Oui ? Le général Egremont m'a ordonné de faire la valise de Nicolas. Le seigneur Rahl l'envoie à Aydindril étudier avec ses sorciers. Il sait que mon influence grandit. Quand ? - À l'aube. - L'aube ? Vous devez lui dire ce qu'il doit faire, avant qu'il soit trop tard. S'il n'est pas prêt ? Si son père réussit à le corrompre ? Faites-vous confiance, ma dame. En chaque bienfait que vous lui avez appris. Nicolas ? Je dois te dire quelque chose de vraiment important. Maître. J'ai rapporté ce que vous demandiez. - Ça vous plaît, maître ? - Oui, ça me plaît. File maintenant. Tu as confessé Ethan ? - Pourquoi ? - Il ne voulait pas jouer avec moi. Tu voulais me dire quoi ? Simplement... Simplement que je t'aime. Je t'aime aussi, maman. Il doit y avoir un autre moyen. Je savais ce qui il était le jour de sa naissance. J'aurais dû le faire ce jour-là. Dès qu'ils trouveront le corps, Rahl saura que c'est moi. Ça ne dépend plus que de toi. Reste en vie, trouve le sourcier. Mais sans inquisitrice... Richard aura peut-être une solution. Alice, dis-lui... Dis-lui que son inquisitrice n'a jamais cessé de l'aimer. Et s'il ne défait pas le sort, s'il ne peut pas lui revenir, alors, elle l'attendra au royaume des morts. Indéfiniment. - On perd de la chaleur. - Comment ça ? Essaye de ne pas être stupide. Tu as sûrement pensé au fait qu'avec tous ses confessés, il est possible qu'on ne puisse pas atteindre le maître. Ne t'inquiète pas, sourcier. Je ne dirai pas à tes légions d'admirateurs que tu as succombé au doute. Et ensuite ? Nous serons seuls. Seulement nous deux. Je ne sais pas pour toi, mais j'ai besoin d'un peu de réconfort dans ce lieu maudit. Un problème ? J'aime quelqu'un d'autre. Qui a parlé d'amour. Je parle de plaisir. Désolé. Regarde-toi. Fidèle à une femme qui est morte depuis... trente ans ? Elle veut le tuer ! Elle veut tuer mon maître ! Elle n'a rien fait. Je suis la seule à blâmer. Pourquoi essayait-elle de fuir au moment précis où tu essayais de tuer notre fils endormi ? En tant que mère de mon enfant, et ce, malgré la monstruosité dont tu as fait preuve, je t'accorderai une mort clémente. Egremont, conduis-la au billot. S'il vous plaît, laissez-moi le faire. Tout ce chemin pour rien. Personne n'est venu ici depuis longtemps. Je n'en serais pas si sûr. Le temps est enfin venu ? Quand la magie s'évanouit, la précieuse jeunesse fait de même. Que s'est-il passé ? Le maître est devenu fou. C'est ainsi avec les inquisiteurs. Dans certains cas, avec les vieilles sorcières. Il a détruit le palais, la barrière magique est tombée - et j'ai été libérée du donjon. - Quand est-ce arrivé ? Le temps est une anguille glissante, n'est-ce pas ? La maison de l'agneau, quarante ans. - Ou cinquante. - Pourquoi être restée ? Je cherche la clef de tout ça. - Elle doit être par ici. - Où est le maître ? Il n'est pas ici. Il ne vient jamais ici. Il a peur de sa mère. Kahlan est là ? Pas elle. Son fantôme. C'est toi et moi, maintenant. C'est uniquement moi. Je vous ai satisfait, maître ? Tu m'as pleinement satisfait. On doit pouvoir regagner notre époque. C'est exactement ce qu'elle m'a dit. - Que lui avez-vous dit ? - C'était très simple. Tu dois simplement combiner la magie d'Orden, de la confession et d'un Agiel. De la bonne manière, au bon moment. Mais, même si tu as les boîtes, même si cette traînée t'accorde son aide, il te manque encore un élément essentiel : le toucher de la confession. C'est pourquoi elle a accepté d'épouser Rahl. Ainsi, elle pourrait porter l'enfant qui t'aurait aidé. À la place, elle donna naissance à une abomination. Son enfant pourrait nous aider malgré tout. - Un piège ? - Non. La vérité. Tu parles par énigmes, sourcier. C'est simple. Le maître va te confesser. Sais-tu où on peut le trouver ? Le maître sera très contrarié si vous tuez la seule personne au monde qui lui permettrait d'obtenir le pouvoir d'Orden. Menez-moi à lui. Maître ? Vous êtes là ? Ordonne, inquisiteur. - Dis-moi la raison de ta présence. - Le sourcier est de retour. Il a les trois boîtes d'Orden. Il veut que vous le confessiez. Pourquoi voudrait-il ça ? Car si vous le faites au moment même où il assemble les boîtes et qu'alors, il est frappé par l'Agiel d'une mord-sith, il retournera à une époque précédant votre naissance et tuera votre père. Et ainsi, vous ne serez jamais. J'ai anéanti les mord-sith. Une d'elles a traversé le temps avec lui. Ils prévoient de vous tuer. Je vais donc les tuer. Vous ne pourrez pas. Le sourcier attendra avec les boîtes au Crags of Blood, à la pleine lune. Et il est le sourcier, à l'instant où il sentira la moindre menace, il assemblera les boîtes. Et si vous ne le confessez pas, il aura le pouvoir d'Orden et aura également emprise sur vous. Mais tu sais comment je peux le vaincre. Si vous le confessez, mais empêchez la mord-sith d'adjoindre sa magie à la sienne, alors vous contrôlerez l'homme qui commande à Orden. Votre pouvoir sera absolu et éternel. La mort du maître est l'unique raison de notre alliance. - Et ? - Si ça marche, il sera effacé de l'Histoire. Il ne naîtra jamais. Mais si tu retournes combattre aux côtés de son père, ceci pourrait arriver une nouvelle fois. Tu as vu l'héritage de Rahl. Tu as vu ce qu'il peut arriver s'il est victorieux. Un tel futur mérite-t-il qu'on combatte pour lui ? Je vous attendais, maître Rahl. Je suis un vieil ami de votre mère. Trouvez la mord-sith. C'est trop tard. Tu nous as trahies. J'ai agi ainsi pour tous nous sauver. Le seigneur Rahl est mort. Dorénavant, vous suivrez mes ordres. On se reverra. Dans un temps futur. J'ai cru ne jamais te revoir. Aucun de vous. De quoi parles-tu ? Par où commencer ? Je n'arrive pas à croire que j'ai épousé Rahl, porté son enfant. Avec mon retour, ce futur n'est jamais arrivé. Ou n'arrivera jamais. Quand même. Tu m'as dit que tu donnerais ta vie pour le sourcier. C'est ce que tu as fait. Même quand tout espoir semblait perdu, tu m'as aimé à travers le temps. La magie d'Orden n'est plus, Rahl est mort, la prophétie a été accomplie. C'est terminé ? Le lien magique qui soumettait les servants de Rahl est brisé. Nous sommes à l'aube d'un nouvel âge. Un âge de paix, d'harmonie, de justice. Il est également possible qu'avec le décès de Rahl, un mal nouveau et inconnu s'élève pour combler le vide, saisir les fragments du pouvoir. Tu as fait tout ce qu'on te demandait, et même plus. Personne ne te blâmera