de ton père. Va te laver les mains. Jennsen, tu dois partir. Les D'Harans sont là. Ils vous cherchent partout, toi et les boîtes d'Orden. Vite, ils arrivent. Prends ça. C'est un noyau d'Alkalis. Croque-le pour libérer le poison. - Ça sera fini en 10 secondes. - Tu veux que je me suicide ? Ce sera toujours mieux que ce que les D'Harans te feront. Vite. Par-derrière. Ouvrez la porte ! Elle va s'en sortir ? Où est-elle ? Pitié... laissez ma famille. On n'a rien fait de mal. Trouvez-la. Commandant ! Des traces. Elle ne doit pas être loin. Par ici ! - Où sont les boîtes ? - Je n'ai aucune boîte. 1x21 - <i>Fever</i> "Comme le vent soufflant sur une prairie, "tous les brins se tournent vers Orden. "Celui qui manie la magie "mue la volonté du nombre à celle d'un seul." Je ne voulais pas t'effrayer. Tu es resté debout toute la nuit. Tu devrais dormir. D'après ça, le seul moyen de vaincre Rahl est d'assembler les boîtes d'Orden à la prochaine pleine lune. Mais la dernière fois, le pouvoir m'a rendu monstrueux. Si Jennsen n'avait pas séparé les boîtes, j'aurais déjà rasé tous les villages du D'Hara. Le pouvoir d'Orden t'a possédé. Tu dois apprendre à posséder le pouvoir d'Orden. - Comment ? - Continue ta lecture. "Orden est un loup vorace, "sa force rivalise seulement avec son insatiable appétit. "Un seul pouvoir peut toucher le coeur de la bête et l'apprivoiser." Quelle magie pourrait apprivoiser le pouvoir d'Orden ? Qu'on puisse en user sans crainte ? À ma connaissance, aucune magie n'est plus forte que celle d'Orden. Tu m'avais dit que l'amour était la plus puissante des magies. C'est une vieille expression. Aussi vieille que le Livre ? - À quoi tu penses ? - Que la seule force qui peut apprivoiser le coeur de la bête est l'amour. Le toucher de l'amour. Une confession. Je dois être confessé. Bien sûr. Le toucher d'une inquisitrice peut tempérer le pouvoir d'Orden, pour que tu ne sois pas un tyran. De même qu'Orden tempérerait le pouvoir de l'amour, pour que tu ne sois pas un esclave. Et ta capacité à commander Darken Rahl subsisterait. - On doit le dire à Kahlan. - Non, Zedd, attends. Depuis que je la connais, sa hantise est de me blesser. On n'a qu'une seule boîte. Avant d'avoir récupéré les deux autres, c'est inutile de lui dire. Laisse-la dormir. Nous y voilà. C'est pour ma soeur. Jennsen ? Sean ! C'est moi. Tu fais quoi ? Kahlan, non ! C'est un ami. Enfin, il l'était. Désolé. Je ne pensais pas pouvoir blesser le sourcier. Sean, dis-nous ce qui se passe. Darken Rahl a su que nous cachions Jennsen. Pour nous punir, il a déclenché une épidémie magique sur le village. Marilee est morte hier. Et maintenant, ma fille est malade. Rahl nous donnera le remède en échange de la tête du sourcier. - Où est Jennsen ? - Les D'Harans sont venus. Elle s'est enfuie dans les bois avant qu'ils enfoncent ma porte. - On doit la retrouver. - Autre chose. Je lui ai donné un noyau d'Alkalis. Au cas où elle serait capturée. Je ne sais pas si elle est en vie, mais on a de gros ennuis. Les gens souffrent comme jamais. Tous les malades sont envoyés ici. Par peur. Chaque jour, le camp s'agrandit. - Quel est ce fléau ? - On l'ignore. Les gens l'appellent la fièvre de feu, car elle se répand tel un feu de forêt. Ne touchez personne. Sinon, le feu passera de leur sang au vôtre. Le sang chaud crée ces marques. Dès qu'elles apparaissent, la personne n'a plus beaucoup de temps. Vous n'avez pas idée de ce que c'est de voir son enfant souffrir et ne pas pouvoir la cajoler, même d'un simple câlin. Tu peux l'aider ? Oui, je peux. Et quelques autres, mais je devrai retirer la maladie de leur corps en me la transmettant. J'aurai besoin de repos pour purger la maladie de mon sang après chaque guérison. Si j'en absorbe trop, ou si je n'ai pas le temps de me guérir, l'épidémie me frappera comme les autres. Mais je ferai mon possible. On doit trouver Jennsen et les boîtes. Avec, je contraindrai Rahl à nous remettre le remède. On ignore si elle est vivante. C'est un miracle qu'elle est en vie. Le pire est passé. Prévenez-moi à son réveil. Cette fille a volé les boîtes de mon palais et est la seule à savoir où elles sont. À moins de m'indiquer leur cachette, alors non, le pire n'est pas encore passé. Pour elle. Ça y est. Mais il y a un problème. - Elle a l'air d'avoir perdu la mémoire. - Comme c'est pratique. Si je peux me permettre. Je la crois. Vos hommes se sont acharnés sur elle. Ils l'ont battue méchamment. J'ai vu des gens souffrir de coups à la tête, et souvent, leurs sens sont affaiblis. Sa perte de mémoire n'est pas surprenante. - Vous êtes qui ? - Tu ne te souviens pas de moi ? Je ne sais même pas où je suis ou comment je suis arrivée ici. Ça va aller. Tu es en sécurité. Je suis un ami et c'est ma maison. On se connaît ? Navrée. Ne t'excuse pas. Ce n'est pas ta faute. Et je promets de tout te dire. Peut-être est-ce une bénédiction que tu aies oublié les coups bas que t'a infligés ton frère. - Mon frère ? - On l'appelle le sourcier. Si tu avais réussi à me couper la tête, où l'aurais-tu emmené ? À un camp de D'Harans, à un jour d'ici. Si je confesse le chef de ce camp, on pourrait découvrir le sort de Jennsen et des boites. - On pourrait même avoir le remède. - Comment ça ? Si Rahl a créé cette épidémie, peut-être qu'il a un moyen d'en préserver ses hommes. Je vais rester ici pour aider, pendant que vous irez au camp. Comment on va s'y prendre pour le confesser ? Ils veulent la tête du sourcier ? Donnons-leur. J'ai la tête du sourcier ! Je la donnerai uniquement au commandant. Dites-lui d'amener le remède à l'Orée du Sorcier, seul, et je lui échangerai la tête contre le remède. Mon fils après. Et ensuite, leurs proches. Désolé, mais je dois me reposer. Je peux en guérir peu à la fois ou la maladie l'emportera, et... - je ne pourrais guérir plus personne. - Une fois reposé, ça sera mon fils. Le boulanger est le suivant. Vous allez guérir le boulanger plutôt que mon fils ? Le boulanger fera le pain nécessaire pour que tous soient nourris et aient des forces. Je suis désolé, mais ce sont les dures décisions que je dois prendre. Qui êtes-vous pour régir qui vit ou non ? Le vénéré Créateur ? Je suis Zeddicus Zu'l Zorander. Sorcier du Premier Ordre. Et tu attendras ton tour. Et ton frère a assemblé les boîtes. Et il a utilisé le pouvoir pour que la mère inquisitrice frappe une femme sans défense et désarmée. Tue-la. Doucement. Ça te revient ? Un peu. On doit vraiment en parler ? C'est si désagréable. Bien sûr. Tu as besoin de repos. On n'en parlera plus, mais tu dois connaître la vérité. Il y eut quelques survivants. Ceux qui sont revenus m'ont appris que le sourcier les a forcés à s'affronter. Jusqu'à la mort. Ce devait être vraiment terrible. Tous ces morts. Et chacun d'eux, pères, fils, frères. Mais toi, tu es l'inapte immaculée. La magie ne t'affecte pas. Tu étais l'unique personne qu'il ne pouvait contrôler. Tu as pu voir le monstre qu'est ton frère et, courageusement, tu as séparé les boîtes. Ne touche pas aux boîtes. La magie ne m'affecte pas, pas même la magie d'Orden. Une fois séparées, tu as fui avec deux boites. Tu as dû les cacher quelque part. Puis le sourcier t'a poursuivie. Et malheureusement, il t'a trouvée avant moi. - Où sont les boîtes ? - Je n'ai aucune boîte.</i> C'est pas lui qui m'a frappée. Il a de nombreux partisans. Il a dû les envoyer à ta poursuite. Comment mon propre frère pourrait-il faire ça ? Te souviens-tu de l'endroit où tu les as cachées ? Arrêtez, s'il vous plaît. Je ne veux plus y penser. Détends-toi. Tu es en sécurité. Le sourcier ne te fera plus de mal. - Quoi ? - Son cou. Il a la fièvre de feu. Le toucher te serait fatal. On l'a trouvé, abandonné. Il te tiendra compagnie. Il est si mignon. Merci. Est-ce que certains de tes souvenirs te sont revenus ? Ils sont tous si horribles. Vaut mieux ne pas s'en souvenir. Je comprends. Que font-ils avec cette vermine D'Harans ? - Qu'est-ce qu'il se passe ? - Reculez. Soyez plus courtois envers la mère inquisitrice. - Ça va, Zedd ? - Un peu de repos me fera du bien. Qu'avons-nous là ? Rahl a négligé de protéger les hommes qui répandraient la maladie. Ce commandant a la fièvre de feu. En apportant la tête du sourcier à Rahl, nous serons soignés. Peux-tu le soigner pour qu'il soit confessé ? Il nous a contaminés ! Vous le soigneriez avant mon fils ? Il pourrait avoir d'importantes informations. Il nous dira ce qui est arrivé à Jennsen. En quoi est-elle si importante ? En la trouvant, on pourrait avoir le remède de Rahl. Mais nous avons attendu. Mon fils devez être le suivant. Je suis désolé, mais les circonstances ont changé. Vous devrez attendre encore un peu. Vous allez bien ? Richard Cypher et son inquisitrice ont attaqué une de mes unités. Je déteste annoncer à une mère que son fils est mort par la main du sourcier. Je suis désolée. Comment mon frère peut-il être si cruel ? Je connais bien ce sentiment, c'est aussi mon frère. Je ne savais pas comment te le dire, mais toi, Richard et moi avons le même père. Il s'appelait Panis Rahl. À une époque, paix et liberté prospéraient en D'Hara. Mais notre père conquit royaume après royaume, les annexant pour son seul plaisir. C'était un tyran cruel et sanguinaire. Il a fait des choses innommables au peuple. Et même à sa propre famille. Je ne l'avais jamais dit à personne. Un jour, alors que j'égalais à peine son épée, notre père s'est vanté de ce qu'on lui avait prédit. Qu'un jour, il engendrerait un bâtard qui deviendrait le sourcier et que ce sourcier me tuerait. Et malgré avoir eu connaissance de cette prophétie, il continuait d'avoir un nombre considérable de femmes. Ma mère ? De ce que je sais de ta mère, elle était douce et gentille. Elle t'a protégée de notre père. Ça n'a pas été mon cas. Une fois plus âgé et plus fort, j'ai tenu tête à notre père, et je l'ai tué. Je suis allé voir Richard, comptant sur l'amour fraternel pour éviter la prophétie. J'ai alors réalisé qu'il avait hérité de la cruauté paternelle. Mais, comme tant d'êtres mauvais, il croit être un héros. Et s'il met la main sur ces boîtes, il fera d'horribles choses à ce monde, bien pire que celles de notre père. Il faut l'arrêter. Comment ? Si je me souviens de la cache des boîtes, vous pourriez les avoir en premier. Il est prêt à être confessé. Ordonne, inquisitrice. On vous a ordonné de capturer une jeune fille. - Où est-elle ? - Je ne sais pas. Le général l'a emmenée après sa capture. Pourquoi ? Un de mes hommes l'a battue, car elle ne voulait pas coopérer. Le général Egremont pensait que Rahl saurait la faire parler. Reste ici et aide Zedd. Montre-moi l'endroit où ma soeur a été capturée. Tu avais caché les boîtes en lieu sûr, mais tu as dû fuir. On a dû te prévenir que le sourcier était après toi. Tu dois partir. Le fermier m'a dit de partir. Tu as dû partir. Mais tu ne serais pas parti sans les boîtes. Je les ai emmenées. Tu as dû avoir si peur, sachant ce qui t'attendait s'ils t'attrapaient. Ce sera toujours mieux que ce qu'ils te feront.</i> Le fermier m'a donné un noyau d'Alkalis. J'ai essayé de l'avaler. Mais on m'a mise au sol et je l'ai perdu. C'est l'endroit exact où elle a été capturée ? Ce devait être un des hommes du sourcier. Essaye de te rappeler les évènements avant d'être mise au sol. Qu'as-tu fait des boîtes ? Elle est passée ici. Elle ne les avait pas avec elle, elle les a donc cachées entre ici et la ferme. Où sont-elles, Jennsen ? Qu'en as-tu fait ? - Ils allaient m'attraper. - Oui, ils allaient t'attraper. Tu devais faire vite. Tu devais te débarrasser des boîtes. Où les as-tu cachées ? Dans le lac. Alertez la caserne. Envoyez-y des hommes immédiatement. Tu les as jetées dans le lac. Gardez-moi ça. - Sorcier, ne nous laisse pas. - Reculez. J'ai besoin de repos. Je vous en prie, reculez. - Reculez. - Éloignez-vous de lui. Sauvez-le ! Vous lui faites mal ! Tu as laissé mon fils mourir ! Arrêtez ! Reculez. Éloignez-vous. Maîtresse, - je vous ai rendue malade. - Tiens-les à l'écart. Éloignez-vous d'elle. Reculez ! On devrait avoir honte. Regardez ce qu'on a fait à l'inquisitrice. Le quatuor a échoué. Le sourcier a les boîtes. Le sourcier a le Livre et les 3 boîtes d'Orden. Il va venir. - Vous devez partir. - Pour aller où, Egremont ? Où peut-on fuir pour échapper au sourcier ? Il a maintenant le pouvoir de retourner mes armées contre moi. Et il vient pour moi. Il ne reste qu'une chose que je puisse faire. Désolé, Jennsen, quelque chose d'horrible est arrivé. Richard a réussi à obtenir les boîtes avant moi. On doit fuir. La peste a éclaté dans les campagnes. Je ne peux pas. Je ne peux abandonner mon peuple. Ils sont mourants. Je dois les aider d'une manière ou d'une autre. Comment ? J'ai un remède. Maintenant que Richard a les boîtes, je ne peux l'approcher. Personne ne peut. Sauf toi. Chère soeur, tu es la seule personne qui puisse apporter le remède au peuple. Tu es la seule qui ne sera pas affectée par la peste magique ou le pouvoir d'Orden. Mais tu as dit que le sourcier m'a chassée pendant des mois. Ses hommes m'ont presque tuée. Comment pourrais-je retourner le voir ? Peut-être que si tu vas à lui et que tu lui dis ce qu'il veut d'entendre. Que c'est un bon héros et qu'il avait raison pour moi. Dis-lui que je t'ai capturée et torturée, mais que tu m'as résisté. Dis-lui que tu m'as volé le remède, puis que tu t'es échappée pour le rejoindre. Mais je lui ai pris les boîtes. Vu ce que vous m'avez dit, on ne dirait pas qu'il m'ait pardonné. Je connais notre frère. Aussi longtemps que tu prétendras être de son côté et non du mien, il ne te fera rien. Rappelle-toi seulement qu'il veut juste être aimé. Dis-lui autant de mensonges sur moi que nécessaire. Dis-lui que je sais pour les boîtes et que je viens les chercher. Je placerai un nuage traceur sur elles pour rendre ça plus convaincant. Puis, dès qu'il aura confiance et qu'il tournera le dos, tu me ramèneras les boîtes. Je sais ce que tu penses. Et si je ne disais pas la vérité ? Tu as perdu la mémoire. Comment saurais-tu si je mens ? Quelles certitudes avoir ? Et si c'était juste... un stratagème ? Si j'étais le tyran cruel que Richard décrit, pourquoi voudrais-je sauver le peuple ? Je ne sais pas. Je donnerais n'importe quoi pour ne pas avoir à te demander ça, mais mon peuple se meure. Si tu pars cette nuit avec mon plus rapide cheval, tu pourras l'apporter aux malades. Quand tu verras que le remède fonctionne, tu sauras lequel de tes frères se soucie vraiment du peuple. Et tu sauras au côté de quel frère être. J'ai les boîtes. Elle est mourante. Elle a confessé un malade pour me sauver. Tu seras remis bientôt ? J'étais déjà affaibli avant que la foule ne m'agresse. La fièvre du feu m'a vaincu. Je ne m'en remettrais pas. Je ne vais laisser aucun de vous mourir. Je vais forcer Rahl à me donner le remède. Comment ? Je vais assembler les boîtes. Kahlan est trop faible pour te confesser. Tu as vu ce que les boîtes peuvent te faire. Tu dois trouver une autre inquisitrice, continuer sans nous. Vous devrez continuer sans moi. Je vais trouver Rahl. Puis j'avalerai le noyau d'Alkalis juste avant de réunir les boîtes. Avec le pouvoir d'Orden, je lui ferai envoyer le remède dans la vallée, et je le tuerai. Et avant que je me transforme en tyran, le noyau d'Alkalis me tuera. Il doit y avoir un autre moyen. C'est le seul. Il va mourir et moi aussi, et tous les autres vivront. Fiston... La prophétie dit que le sourcier vaincra Rahl. Pas qu'il vivra pour devenir sage comme son grand-père. - Merci beaucoup. - De rien. Je peux pas croire que c'est toi. Où étais-tu ? Tout va bien ? Rahl m'a capturée. Il m'a torturée, mais je lui ai pas dit où étaient les boîtes. Tu avais raison pour lui. C'est un monstre. Avant de fuir, je lui ai volé le remède. On a peu de temps. Rahl sait que tu as les boîtes. Regarde. Le nuage-espion guide ses hommes ici. Si je porte les boîtes, le nuage ne pourra plus les traquer. Zedd et Kahlan sont malades. Je dois leur donner le remède. Leurs zébrures disparaissent. Ça marche. Il m'a eue ! Je suis là ! Que fais-tu ? Arrête. Je vais retirer ma main, mais ne crie pas. Me fais pas de mal. Du mal ? Je ne t'ai jamais fait de mal. Pourquoi dis-tu ça ? Où allais-tu avec les boîtes ? Je les ramenais à Rahl, à qui elles appartiennent. Donne-lui et on est tous morts. Il a dit que tu dirais ça. Quoi qu'il t'ai dit, c'est un mensonge. As-tu assemblé les boîtes d'Orden et forcé des gens à s'entretuer ? Laisse-moi partir. Que t'est-il arrivé ? Rahl a pris soin de moi après que tes hommes m'ont blessée. Mes hommes ? Ils m'ont frappée si fort que j'en avais même oublié mon nom. Tu ne vois pas ? Rahl a rempli ton esprit de mensonges. Je suis pas le méchant. Il a dit que tu dirais ça aussi. Regarde mes yeux. Tu te souviens de notre rencontre ? Je vous ai secourues, maman et toi. - Tu t'en souviens ? - <i>Protéger la boîte.</i> Notre mère a été capturée par un mord-sith, envoyée par Darken Rahl. Arrêtez ! On a essayé de la sauver, ensemble. Oui, Jennsen, j'ai utilisé le pouvoir d'Orden. - Mais ce que j'ai fait... - <i>Tuez-les !</i> C'était pour sauver notre mère. - Arrêtez ! - Si c'est votre souhait, mon seigneur.</i> - Amène-nous à notre mère. - Oui, mon seigneur.</i> Si Darken Rahl récupère les boîtes, on sera tous ses esclaves.</i> Je vous connais pas. Pourquoi devrais-je vous écouter ?</i> - Car il est le sourcier. - Je suis ton grand-père.</i> La femme que Denna torture est aussi ta mère.</i> C'était pas toi, mais le pouvoir d'Orden.</i> - Qu'ai-je fait ? - Ce n'est pas toi.</i> Le but du sourcier n'est pas la vengeance.</i> On reviendra. Et on sera ensemble, comme une famille.</i> Quand tu souris, autour des yeux, tu ressembles à notre mère.</i> Je me souviens... de tout. Un autre rapport est là. L'inapte immaculé a encore suivi le sourcier. Il a les boîtes. Retirez mes armées avant qu'il ne les retournent contre moi. Que maîtresse Cara rassemble ses soeurs de l'Agiel. Peut-être pourriez-vous négocier une trêve avec le sourcier. Il est bien trop tard pour ça. Tu nous as manqué. Où étais-tu ? - Quoi ? - J'ai reçu une flèche dans l'épaule. Je peux guérir une petite... piqûre en un rien de temps. Une piqûre ? Ai-je mentionné que j'ai dû l'ôter ? Et ? Tu veux une récompense ? Kahlan a besoin de temps pour retrouver des forces, mais elle te demande. J'ai cru que j'allais te perdre. Tu as les boîtes ? La fin est proche.