\o/ La Fabrique \o/ 2x05 - <i>Wizard</i> Il pointe nord-nord-est. On passera vers Winterheaven pour midi. Prenons-y un bon repas. Le compas nous dirige vers la pierre, pas vers une taverne, non ? Pour arriver à la pierre, toute force est bonne à prendre. Regarde. Qui aime donc ça ? C'est bien plus que de l'amour. Le kaki est une création divine. À cette saison, on en trouve que très rarement de si jolis. J'espère que vous ne tenez pas à goûter au dernier kaki de l'année. On te le laisse. Très sympa de votre part. Un kaki qui ne dégouline pas sur le menton... ne vaut pas le coup. Puis-je... avoir une gorgée... - D'eau ? - Oui, d'eau. Merci, Kahlan. - C'est Cara. - Je sais. Vous m'avez appelée Kahlan. Certainement pas. Si, Zedd. Ah oui ? - Tout va bien ? - Non, ça ne va pas. C'est déjà répugnant d'avoir de l'arthrose. Et que je doive me lever six fois par nuit. Voilà que j'oublie le mot eau, et que je mélange vos noms. J'ai bien vieilli, tiens. Vieux, toi ? Je serais content d'avoir ta forme, à ton âge. Où est Tarralyn ? Ma fille. Où est-elle ? Tarralyn... n'est plus des nôtres. Elle est morte cet été. Morte ? Comment ça ? Tu le sais depuis un bon moment. C'est pas normal. Tu as une mémoire d'éléphant. Il se passe quelque chose. Oui. Il se passe quelque chose. - Le kaki. - Il est le seul à l'avoir goûté. Il était empoisonné ? Non. Enchanté. Un sort... - d'oubli. - Peut-on l'annuler ? - Une potion. - Laquelle ? Des fleurs de sureau, de la mandragore. - Des cendres de corne de shadrin. - On en trouvera. Qui te ferait ça ? Une seule personne est capable de me jeter un sort. Et qui sache de quel fruit je raffole. Qui ça ? Qui ? Pourquoi ferait-elle ça ? - De quoi ? - T'effacer la mémoire. Va-t'en ! Pourquoi me fixez-vous comme ça ? Qui êtes-vous ? Trouve le sureau. Je me charge de la mandragore. Pour le shadrin, on ira dans les grottes. Calme-le. Tout va bien, Zedd. - Recule ! - Retiens-le. Ça va ? - Où est-il ? - Il a fui. Allons dans les grottes trouver un shadrin. Suis-le. Il ne peut rien contre toi. Ramène-le ici. Il est puissant. - Je ferai ça à ma façon. - Essaie de pas le tuer. Vas-y. Tu crois que ça m'amuse d'avoir à venir ici ? Ça fait trois semaines. Tu nous as donné que quatre pièces. On n'avait pas fixé la tranquillité de ta maison de passe à huit pièces ? Arrêtez. - Vous lui faites mal. - Et tu vas faire quoi, le vieux ? Pardon. Vous êtes magnifique. C'est ce qu'on dit. Paiement à l'avance. Paiement ? Tu croyais que c'était gratuit ? Des pièces. Les cailloux dans ta bourse. Ma bourse ? Il va t'en falloir dix. Ça a augmenté. Depuis que Drago me prend la moitié de mes recettes. Si j'en avais dix ! Recommencez. Essayons. Conduisez cet homme en haut. Assurez-vous qu'il passe la plus belle nuit de sa vie. Et elle ? Salindra choisit ses clients. Elle est très exigeante. Mais si c'est correctement demandé, elle pourrait monter. Vous joindriez-vous à moi ? Désolée. Vous me rappelez trop mon grand-père. Viens, mon beau. On est là, nous. Dès que je traque un homme, pourquoi se retrouve-t-il toujours dans le premier bordel de la ville ? Ne m'approchez pas. Votre escapade est terminée. On retourne avec Richard et Kahlan. Je n'irai nulle part. Vous en êtes sûr ? Par bonheur, tu n'as rien. Qui êtes-vous ? - Qu'est-ce que je fais là ? - Je suis Shota. Je t'ai amené. Nous sommes amis. Renvoie-moi d'où je viens, si c'est le cas. Impossible. Cette femme allait te tuer. Je t'ai sauvé. Ne crains rien. Je t'aime. Je ne te connais pas. L'âge t'a effacé la mémoire ? Je ne te rappelle vraiment rien ? Mon amour. Tu ne te souviens pas être Zeddicus Zu'l Zorander, le plus grand sorcier des 3 000 dernières années. Ah bon ? J'ai tant à te raconter, mais le temps nous est compté. Un grand danger nous menace. Une faille est apparue entre notre monde et celui des morts. Si le sourcier de vérité ne trouve pas la pierre de larmes, le Gardien mettra fin à l'humanité. Le sourcier de vérité ? - Qui est-ce ? - Un grand héros. Seul un sorcier du Premier Ordre peut en nommer un. Et tu es le dernier représentant de cet ordre. Le dernier ? Mais ton âge avançant, tu as commis une erreur. Tu n'as pas nommé le bon sourcier. Il échouera. C'est horrible. Heureusement, j'ai trouvé un jeune très valeureux. Une fois nommé et apte à remplir sa quête, il sauvera le monde, et nous pourrons vivre ensemble, aussi heureux qu'avant. En joignant nos pouvoirs, nous dominerons le monde. Et le protégerons. Comment puis-je t'aider ? Moi, si vieux que j'en ai oublié jusqu'à mon prénom. Je peux te rendre ce que tu as perdu. Ta jeunesse... et la maîtrise de la magie que tu possédais, il y a bien longtemps. Au firmament de tes pouvoirs. Viens. Tu es l'amour de ma vie. Rien d'étonnant. Le Gardien gagne du terrain, en ce moment. Pour nommer le sourcier et lui donner sa quête, il nous manque deux choses. Tout d'abord, l'épée de vérité. - Je les connais. - En effet. Le mauvais sourcier et l'inquisitrice qui croit le protéger. Ils m'ont attaqué. Évidemment. Afin qu'il reste sourcier. Un shadrin. Jetez vos armes. Braconner sur les terres de Drago, grand maître de Winterheaven est passible de la peine de mort. On ignorait qu'il s'agissait d'une réserve gardée. Le seigneur Drago connaissait bien le seigneur Rahl. Il sera heureux de voir le sourcier et l'inquisitrice sur la potence. Attrapez-les. Mais ne la touchez pas. C'est un vrai dard empoisonné. Afin de réussir, nous devons unir nos pouvoirs. Ta main. Concentre-toi. Je t'ai restitué la formule du sort d'extirpation. - Elle me revient. - Récite-la avec moi. Impressionnant. Pour d'autres, oui. C'est juste un tour de passe-passe. Il manquera au sourcier une dernière chose pour sa quête. Tiens ? Sorcellerie. Le compas et l'épée ont disparu. - C'est quoi ? - Un compas. Entre les mains du sourcier que tu auras nommé, il illuminera la route de la pierre et du salut de notre monde. Mais le chemin est long jusqu'au nouveau sourcier. - Partons sur-le-champ. - Partir ? Vite. Je veux rester ici. Je me plais ici. C'est Whinterheaven qui te plaît ou l'une de ses catins ? Toujours le même vieil imbécile, malgré la nouvelle apparence. Imbécile ? Mille mercis pour le charmant visage et pour les dons. Mais je ne bougerai pas d'ici. On se connaît ? Je ne te rappelle donc plus ton grand-père. Vous ? Ça alors, vous en avez, des tours dans votre sac. Pourquoi perds-tu ton temps avec ce rat ? Il est loin d'être un rat. Voulez-vous m'impressionner ? Qu'y a-t-il ? Pourquoi me fixez-vous ainsi ? Quand je t'ai remarquée, j'ai songé que tu pourrais être ma princesse. Mais je me demande vraiment... dans cette tenue ? Et toute princesse qui se respecte a son domestique. Et des dames de compagnie. La vraie question étant quelle princesse se déplace sans son prince ? Belle vue ? Très. Voici ton nouveau palais. Je n'en vois aucun. Pour l'instant. Des filles ? Six filles lui tournaient autour. Puis, il a disparu. Je suis à sa recherche depuis. Regardez. - On dirait qu'on l'a trouvé. - Allons-y. Ça plaît à Sa Majesté ? Ça devrait convenir. Une fois là-bas, comment lui fait-on boire la potion ? Vous ne l'approcherez pas. Il anéantira tous ses ennemis. Qu'importe ce que tu lui as fait et pourquoi, je l'arrêterai avant qu'il y ait un blessé. Vos fleurs, racines et corne de shadrin ne stopperont pas mon sort. Je suis la seule à pouvoir lui ôter. Retire-lui ! Je le ferai. Dès qu'un sourcier sera nommé. Quoi ? Il ne vous a rien dit pour la prophétie. Laquelle ? Il y a un mois de ça, je lui ai dit que sur le mur des prophéties figurait l'échec de Richard Cypher dans son duel face au Gardien. Son échec ? Comment ça ? Peu importe la prophétie, je n'ai pas de temps pour ces jeux. Mes prophéties sont toujours vérifiées. Je l'ai prié de nommer un sourcier, mais il était... aveuglé par son amour pour son petit-fils. J'espérais qu'en effaçant sa mémoire, - je le ferais changer d'avis. - Richard est le sourcier. Dit-elle à propos de celui qu'elle aime. Mais je ne suis pas venue chercher votre aide. Je suis venue pour la tienne. Pourquoi je t'aiderais ? Pour toi, peu importe qui est le sourcier, tant que tu protèges Richard Rahl. Mais s'il poursuit sa maudite quête, le Gardien l'emportera et il périra comme le reste du monde. Tu es insensible à la magie. Maîtrise Zedd, je le forcerai à faire ce qu'il a à faire. Les gens bavent sur les mords-sith. Jusqu'à en avoir besoin. Tu veux voir Richard vivre ou non ? Tu dis vrai. Les sorciers n'ont aucun pouvoir sur les mords-sith. Toi non plus. Si tu ne veux pas que ça se reproduise, retire le sort que tu as lancé. Quoi qu'on lui donne, - Drago exige toujours plus. - Habitants de Winterheaven, voici ma promesse. Telle cruauté ne sera plus tolérée dans cette ville. Ils ont détruit tous mes biens, mes enfants n'ont plus à manger. Votre aide serait la bienvenue. Merci, grand sorcier. Monica. Acceptes-tu cette babiole en regard de ton chaleureux accueil alors que je n'étais qu'un vieillard sans château ? C'est magnifique. Mais Winterheaven court un danger que ces bijoux ne peuvent arrêter. Les morts qui ressuscitent pour nous assassiner. L'oeuvre du Gardien. Tout comme ces fissures qui apparaissent ici et là. C'est une ouverture entre le monde des morts et le nôtre. Y en a une hors de la ville. Une créature en est sortie, tuant deux très bons clients qui revenaient en ville. Aidez-nous. Afin de refermer la brèche et de battre le Gardien, il nous faut la pierre des larmes. Et pour la trouver, il nous faut le sourcier. Nous ne pouvons nous fier à lui. Une prophétie le destine à échouer. Pas d'inquiétude, nous en aurons un nouveau. Seul un sorcier du Premier Ordre peut le nommer, et il s'avère que j'en suis un. Qui nommerez-vous ? En tant que sorcier du Premier Ordre, je nomme, ici même, sourcier de vérité, porteur de l'épée, Zeddicus Zu'l Zorander ! Le compas me montre la voie à suivre. Ma reine et moi partons sur-le-champ à la recherche de la pierre. Prépare des montures et des vivres pour tous ceux qui veulent venir. Quel enchanteur ose bâtir son château dans ma ville ? Je ne suis pas un enchanteur. Je suis Zeddicus, sorcier de génie, sourcier de vérité et le seigneur de Winterheaven. Cet homme va mourir. Sachez bien que chacun de ses alliés sera mon ennemi. Drago... Toujours à surestimer ce que tu as dans ton carquois. Cette fois, tu es tombé sur plus fort que toi. Tuez-la. À vous de voir. Vous me suivez dans ma quête ou vous endurez le même sort. Qu'en sera-t-il ? Sage décision. Vous êtes vivant ? Toi non plus. - Cet endroit... - Le monde des morts. Vivant, tu m'as bien servi, Drago. J'ai fait de mon mieux. Et tu seras récompensé d'une offre du Gardien. Tue pour vivre. Pardon ? Pour chaque cadavre, tu gagneras un jour de vie. J'accepte. J'arracherai d'abord le coeur de Zeddicus Zu'l Zorander, puis je le donnerai à mes chiens. Le sorcier Zorander ? Sorcier. Et aussi sourcier de vérité. Sourcier ? Il s'est nommé. L'ancien sourcier et l'inquisitrice l'accompagnent-ils ? Je ne crois pas. Vous pourrez l'interroger dès que je l'aurai offert au Gardien. Malheureusement, il est difficile de tuer un sorcier du Premier Ordre. Tu as pu t'en rendre compte. Ne t'en fais pas, ta mort sera vengée. Halte ! C'est la faille entre notre monde et celui des morts ? L'une d'entre elles. Tu m'entends, Gardien ? Tes plans vont échouer. Car moi, Zeddicus, sorcier de génie, seigneur de Winterheaven, sourcier de vérité, l'homme qui scellera le voile, je t'emprisonnerai pour l'éternité. Elle est morte. Je te ramènerai à la vie, mon amour. N'aie pas peur. La peur ne t'est plus d'aucuns recours. Qu'allez-vous me faire ? À toi de voir. Si tu le souhaites, tu peux ressusciter. À quel prix ? Il est infime. Livre le sorcier à ce royaume, ainsi que l'épée et le compas. À quelle fin ? Tu l'ignores ? Le Gardien cherche à conquérir le monde des vivants. Et il a besoin de toi. Es-tu de son côté ? Il n'y a pas d'autre moyen ? Ne me dis pas que tu t'es éprise de lui. C'est un homme bien. Il a été gentil. Ils sont tous bien, tant qu'ils ont de l'argent. Tu es évidemment la bienvenue ici. Le Gardien a une pièce réservée aux supplices de ceux qui jouent avec l'amour. Selon toi, que vaut la vie d'un sorcier ? Allez, Salindra. La fin justifie les moyens. Son corps refroidit. C'est fini. Tout le monde a ses limites. Même vous. Rien ne m'arrête ! Je t'ai ressuscitée. Que fais-je ici ? J'ai refusé. - Comment ça ? - Rahl m'a dit que je revivrais si je te trahissais, mais j'ai refusé. Il allait me jeter dans la fosse. C'était affreux ! Et voilà que j'ouvre les yeux et que je te vois. Tu m'as ressuscitée. Et tu ne me quitteras plus. Votre attention ! Je suis Zeddicus, sorcier de génie, seigneur de Winterheaven, celui qui scellera le voile, sourcier de vérité, vainqueur face à la mort et protecteur de la vie. C'est Zedd ? C'est lui. Il s'est nommé sourcier ? On est mal ! Une fois la pierre retrouvée, je chasserai la mort de ce monde. Désenchante-le. C'est trop risqué. Il est trop puissant. Maîtrise-le et j'y vais. Et tu restes ici ? Pour jouer avec Richard et Kahlan dès que j'aurai le dos tourné ? - Je ne pense pas. - On a un problème, alors. Si tu n'avances pas, tu en auras un autre. - On ne doit blesser personne. - On fait comment ? Avec l'enchantement, il a perdu son savoir. Son bon sens. Sa lucidité. Et sa modestie. Même s'il en avait peu. Il croit surpasser le Gardien. Il s'est couronné. Il a même trouvé sa reine. S'il nous voit, il pensera qu'on veut le spolier. Il nous anéantirait. Donc ? Avec ses pouvoirs, il pourrait trouver la pierre. Mais c'est toi, le véritable sourcier. Le titre importe peu. Il peut bien en récolter la gloire tant que le voile se referme. Il a perdu la raison. Impossible de lui faire confiance. Exact. Ne l'effrayons pas tout de suite. C'est toujours Zedd. Si je peux m'approcher, lui parler, gagner sa confiance, lui faire prendre conscience de ses actes et de ce qu'ils entraîneraient. J'ai peur pour toi. À quel propos ? Promets-moi de ne pas agir sans réfléchir. Dis-moi tout. Pendant mon absence, quand j'étais avec les morts, Darken Rahl a parlé au Gardien. Ils sont ravis que tu sois sourcier. Selon eux, pendant que tu cherches la pierre, ils pourront nous exterminer. Ils n'ont qu'une seule crainte. Oui ? Ils craignent que tu franchisses le voile pour affronter le Gardien avec l'épée. Tu le vaincrais. J'ai peur que tu essaies. Cet homme veut vous parler. Ce serait important. Il n'est pas armé. - Je le connais. - Tu me reconnais ? L'imposteur. Tu m'as attaqué quand j'étais un vieil homme. On ne t'a pas attaqué, on se faisait du mouron pour toi. Tu as des souvenirs qui remontent à plus de 24 h ? Et alors ? Rien ne m'est arrivé avant hier. Oh que si ! Alors qu'on marchait dans la forêt, tu as mangé un kaki ensorcelé. Tu as perdu la mémoire. Tu étais effrayé et confus. On a tenté de t'apaiser, mais tu as fui. Qui es-tu, au juste ? Ton petit-fils. Mon petit-fils ? Personne n'a eu meilleur grand-père. Tu as souvent risqué ta vie pour moi. Sans toi, le plus grand des tyrans serait toujours sur son trône. Ah bon ? Tu as de nombreuses fois sauvé le monde. Eh bien, mon petit-fils, j'ai hâte de te connaître, mais là, j'ai rendez-vous avec le Gardien. - Je vais aller l'affronter. - C'est absurde. Mais j'y vais. Ton grand-père va revenir. Je reviendrai, mon épée tâchée du sang de la Mort. Personne ne revient vivant du monde des morts. - Sauf moi. - Tu seras tué ! Le Gardien aura l'épée et le compas. Il a peur de moi. T'as vu ça où ? Quelqu'un l'a entendu de ses propres oreilles. Elle te ment. - Elle t'attire dans un piège. - Elle ne me roulerait pas. Elle ne me mentirait pas. Elle m'aime. N'avance pas. L'inquisitrice ! Attrapez-la ! Ce n'est pas un adieu. Nous nous reverrons. Que les esprits t'accompagnent. Ils ne me quittent pas. Libère-le. Il a franchi le voile. J'y vais ! Je ne peux pas l'abandonner. Alors, je t'accompagne ! Si on n'en ressort pas vivants, quelqu'un devra chercher la pierre. Rien n'est plus important que cette quête. Reste ici. N'avance pas plus ! La jeunesse est éphémère, n'est-ce pas ? Ne t'approche pas de lui. Pour tous, on dirait. Même pour le sourcier. Filons ! C'est courageux, frérot, mais le Gardien m'a accordé le contrôle des portes de son royaume. J'ai échoué. Ne t'en fais pas. Je vais te soigner. Impossible. Je n'ai pas rempli ma part du marché. Le Gardien réclame son dû. Son dû ? Je t'ai dupé. Pourquoi ? La fin justifie les moyens. Annule ton enchantement. Vite. Qu'ai-je donc fait ? Rien de tout ça n'était de ta faute. Shota est la responsable. Je voulais tous nous sauver. Sans ta mégalomanie, je serais arrivée à mes fins. Ma mégalomanie est ridicule, face à la tienne. On n'a plus besoin d'elle. Je la tue ? Elle pourrait nous servir. Ton grand âge t'a rendu sage. Quand tu nommeras un nouveau sourcier, fais-moi signe. En attendant... amuse-toi bien avec lui. Vous pouvez y remédier ? Un souci ? Je réfléchis. Tu te demandes si je ne t'ai rien dit car je crois à la prophétie ? Tu lis dans les pensées, maintenant ? Je ne te l'ai pas caché car je doutais de toi. Mais car je ne voulais pas que tu doutes. Et si elle avait raison ? À propos d'un pantin qu'elle voudrait que je couronne pour manier l'épée par procuration ? Shota ne voit que son intérêt. Tout le monde ne peut être sourcier, nous en avons eu la preuve. Mon comportement l'a montré. Tu dois me renommer ? Tu as toujours été le sourcier, avant même d'avoir brandi l'épée. Pour moi, tu as littéralement affronté la mort. Ça t'a fait quoi, cette nouvelle jeunesse ? Je n'avais pas ressenti ça depuis une éternité. Aucune montagne ne m'arrêtait, aucune femme ne me résistait. Tu m'as rajeuni. Tu peux te le faire ? Fais-le, alors. Revivre les aléas de la jeunesse