- J'ai mes comptes à finir. Je ne parle pas de ça, Conor. - Je m'inquiète pour toi. - Et c'est bien. Mais inquiète-toi aussi pour toi. Ne quitte pas les routes principales. Tu ne penses pas que tu exagères un peu ? Il y a déjà deux morts. Je m'en fiche qu'on pense à des accidents. Quelqu'un cible la résistance. - Une fois Kahlan ici, on le trouvera. - Kahlan vient ? J'ai envoyé un message d'urgence. Elle te montrera que je dis vrai. Pas besoin d'une inquisitrice pour avoir confiance en mon mari. Où emmène-t-on la boîte ? L'unique lieu des Contrées où Rahl ne peut pénétrer, ni par magie ni par force, est la crypte de l'ancien sourcier à Tavol'Rang. Voilà où nous allons, en passant par ma ville natale, - pour récupérer la clé. - Ramassez tout, on doit filer. D'accord. Un jour pour arriver chez moi, et trois pour Tavol'Rang. Il faut passer par East Marwen. Ce message m'est parvenu au marché. - Des amis ont des soucis. - Toutes les Contrées en auront si la boîte n'est pas mise en sûreté. Je sais. Cet ami est un leader de la résistance. Sa femme et lui m'ont cachée lors de ma fuite d'Aydindril avec le Livre des Ombres Recensées. On se retrouvera quand vous aurez la clé. Tu ne peux pas y aller seule. Il a raison. Une inquisitrice ne peut partir sans son sourcier, tout comme le sourcier sans son inquisitrice. Mais qui se préoccuperait d'un vieil homme vêtu d'une cape en lambeaux ? Merci, Zedd. Je vous rejoindrai à East Marwen dans deux jours, avec la clé. La boîte m'accompagne. Trop de D'Harans dans le coin à la recherche du sourcier. Conor ? Nella ? Qu'y a-t-il ? 1x11 - Confession Ecarlate Crew Je suis venu au plus vite... Que les ténèbres éternelles s'abattent sur le coupable. Voici le sergent Declan. Je l'ai fait mander. Parlez librement, il est des nôtres. Je suis Kahlan Amnell. La dernière visite d'une inquisitrice remonte à bien longtemps. Vous tombez à pic. Richard Cypher. C'est un immense honneur de rencontrer le sourcier, bien que je l'eus préférée dans d'autres circonstances. Aurais-tu une idée ? Je ne peux pas ramener Conor, mais je te jure sur mon pouvoir d'inquisitrice... que je remettrai le coupable à la justice. Conor se savait en danger. Le message disait que deux des nôtres étaient morts. On pense qu'ils ont été tués par des traîtres fidèles aux D'Harans. L'un d'eux se serait suicidé, mais il n'avait aucune raison de le faire. L'autre a été écrasé par son chariot alors qu'il changeait une roue, mais il n'y a pas de témoin. Quand l'avez-vous vu pour la dernière fois ? Avant le petit-déjeuner. Le soleil venait de se lever. J'ai passé la matinée avec une amie, elle était malade, et à mon retour, c'était sens dessus dessous. Il manque quelque chose ? Son encrier. Le doré, cadeau de son père, et un bol argenté qu'il gardait sur son bureau. Votre amie, - vit-elle près d'un marais ? - Non, un pré. Pourquoi ? Ces graines, elles sont vertes, à peine tombées d'une tige de Kindon, qui ne pousse que dans les marais. Il n'y a qu'un marais près d'ici. Je ne suis jamais allé chez Connor. - En es-tu sûr ? - Oui. Je suis casanier. Donc, tu ne sais rien d'un mystérieux bandit qui erre sur les routes de nuit pour voler les voyageurs ? Un tel homme serait capable de tuer. - Je ne sais rien là-dessus ! - Et que sais-tu là-dessus ? Graines de Kindon. Elles étaient sur le sol, chez Connor. Le seul Kindon de East Marwen pousse près de chez toi. Où étais-tu à l'aube, Niles ? J'étais... dans les bois. Je chassais. On ne peut mentir à une inquisitrice. Tu n'es jamais allé chez Conor ? Declan, que fais-tu ? Désolé, Luna. Conor Greenleaf est mort. Par la main de ton frère. - Niles ne ferait jamais... - Ne rends pas ça plus difficile. Il n'est pas un meurtrier. Laissez-le ! Il ne dira rien. On doit savoir la vérité sur ses crimes, pour que le peuple sache que justice a été rendue. Le confesseriez-vous ? Et s'il est innocent ? Il perdra son esprit, sa volonté, pour rien. Je sais qu'il ment. En Terre D'Ouest, on a des juges et des avocats. On s'assure que la personne est coupable avant de la punir. Les avocats, mêmes sages, peuvent faire des erreurs. Pas les inquisitrices. Ça fait trois meurtres. Nous le devons à Conor, et aussi à la résistance. Je t'ai. Que s'est-il passé quand Conor est mort ? C'était le matin. Tôt le matin. Je suis allé chez lui... Désolé de vous avoir menti. Je l'ai tué j'ai pris le bol, et l'encrier. Que sais-tu de la mort de ses deux amis ? T'a-t-on aidé ? Travailles-tu avec les D'Harans ? J'ai agi seul. Pitié, ne me détestez pas. Je vous en prie. Suis-les paisiblement. Accepte ton sort dignement. Sous la magie d'une inquisitrice, Niles Braggindor a admis avoir tué Conor Greenleaf. Il sera puni d'après les lois des Contrées du Milieu et de East Marwen. Bénie soit votre venue. La justice est dure à accomplir en ces temps. Toutes mes condoléances. J'aimais Conor comme un frère. Je sais que vous aussi. Merci de m'avoir aidée à faire juger son meurtrier. Cette ville a de la chance de vous avoir. Conor a risqué sa vie tant de fois en combattant pour la liberté, et il meurt pendant un cambriolage. Cela n'explique toujours pas les deux autres morts. Sergent ! On m'a dépouillé. - Assieds-toi, j'appelle un médecin. - Je n'ai pas besoin de m'asseoir, je dois trouver le voleur qui m'a tout pris. - Où est-ce arrivé ? - À deux heures d'ici, à cheval, juste après l'aube. Un bandit m'a menacé d'un couteau. J'ai tenté de lutter, mais il était trop fort. Viens dans mon cabinet. Peux-tu le décrire ? Nul besoin, il est devant moi. Impossible. Niles était ici, à East Marwen à l'aube, il prenait la vie d'un homme. Je vous le dis, voilà mon voleur. Si c'est vrai, on a exécuté un innocent. Thaddicus. - Bien le bonjour. - C'est moi. Bien sûr. Ça fait vingt-trois ans, comment oublier ? Je ne pouvais pas t'écrire. J'étais au-delà de la Frontière, en Terre d'Ouest. Tu devais être occupé à tenter de sauver le monde. En effet. Thaddicus, mère est-elle... ? Ici ? Bien sûr. Où irait-elle ? Viens, elle sera ravie de te revoir. Quand ? Il y a cinq ans. Ton nom aux lèvres. Où est mon Zeddicus ? Pourquoi ne revient-il plus à la maison ? T'es dans un bien piteux état. Viens manger un morceau. Et prendre un bain. Un voleur vous menaçait d'un couteau. Vous étiez terrifié. Bien sûr que je l'étais. - Je sais ce que j'ai vu. - Je sais. La même barbe, les mêmes vêtements. Et ses yeux. Ses yeux. Vous le regardiez dans les yeux. Comme vous l'avez fait avec moi durant ce quart d'heure. De quelle couleur sont-ils ? Mes yeux. Gris. Bleus, en fait. Incroyable comme l'esprit s'étourdit sous la pression. Ou... quelqu'un vous a soudoyé. - Et m'a blessé ? - Un avertissement au cas où vous n'obtempéreriez pas. Cet homme m'a volé. Quand tu confesses quelqu'un, il tombe amoureux de toi. Es-tu sûre qu'une fois Niles confessé, il n'a pas seulement dit ce que tu voulais entendre ? Le confessé ne peut mentir à l'inquisitrice pour rien au monde. Que vous a-t-il pris ? Une bourse de pièces. Tous mes outils. Et un bracelet que j'allais offrir à ma femme. Des pierres vertes sur un jonc en or, et des rubis sur le côté. Mensonge ! Vous allez me confesser pour le prouver ? Vos confessions ne sont pas si fiables. Des pierres vertes sur un jonc en or ? Pourquoi ? Le voilà. Mon bracelet. Où l'as-tu eu ? Mon frère me l'a donné. Quand ? - Ce matin. - Juste après me l'avoir volé. Il vous l'a volé ce matin ? À l'aube ? Il n'a pas pu tuer Conor alors. Mon frère était peut-être un voleur, mais pas un meurtrier. Vous l'avez tué. Il ne le méritait pas. Calme-toi, Luna. Calme-toi. Vous êtes fière de vous, Inquisitrice ? Vous avez tué mon frère, aussi sûrement que si vous l'aviez empalé. Désolé, Nella. Niles n'a pas tué Conor. Il volait un homme quand ton mari est mort. Tu l'as confessé. Il a avoué. Je ne comprends pas. Moi non plus. Niles innocent, pourquoi les objets de Conor chez lui ? Pourquoi ces graines sur mon sol ? On cherche des réponses. On n'en a pas encore. Peut-être. À moins qu'un homme ait le don d'ubiquité, tout ceci est insensé et chaque fois que ça arrive dans les Contrées du Milieu, il y a toujours une chose derrière : la magie. J'ai raison. Y a-t-il quelqu'un à East Marwen qui use de magie ? Un homme dans les grottes prétend être un sorcier. Un innocent est mort à cause de moi. Ce n'est pas ta faute. Ça ne pouvait pas. Peut-être qu'on t'a fait quelque chose. Peut-être Darken Rahl, peut-être qu'il... Personne... Pas même un sorcier du Premier Ordre n'est assez puissant pour contrer une inquisitrice. Le souci vient de moi. Écoute. Il y a une explication et on la trouvera. Je te connais. Tu vaux plus que le pouvoir que tu as. Vas-y ! Il s'enfuit. Je vais la retirer. Tu dois y aller. Vite ! - Je ne te laisserai pas. - J'irai en ville chercher Declan. Tu dois le rattraper. Vas-y. Je peux marcher. Vite ! Luna. Tu cuisines bien, Thaddicus. - Arrête avec ce ton hautain. - Je ne le suis pas. Tu as toujours eu un don pour la cuisine. Tes légumes, si frais et croquants. Contrairement à... Que les esprits me pardonnent. Ceux de mère. Tu te souviens de ses carottes ? De la purée. J'en avais des haut-le-coeur. Vingt-trois ans. Vingt-trois ans. Ta chambre est comme tu l'as laissée. J'y vais de temps en temps, vérifier que les souris ne l'ont pas dévastée. Juste de passage ? Je suis là pour quelque chose d'important. Quelle surprise. Zeddicus se montre quand il a besoin. C'est quoi cette fois ? Des pierres de nuit ? Du sable de sorcier ? C'est trop tard. J'ai déjà tout vendu. Tu n'as pas vendu ce dont j'ai besoin. La clé de la crypte de Tavol'Rang. La première chose vendue. Tu te rends compte de ce que tu as fait ? Notre famille a toujours protégé cette clé. C'était un serment de nos ancêtres aux sorciers du Premier Ordre. Voici un petit topo, frérot : je ne suis pas un sorcier. Comme tu me l'as toujours rappelé. Tu sais que tous n'héritent pas du pouvoir. Je ne m'excuserai pas pour le destin. Donc me traiter avec arrogance... C'était le destin ? Me laisser les corvées pour sauver le monde ? M'entendre dire "Va jouer, Thaddicus", alors que père se consacrait à l'entraînement du grand Zeddicus ? Les souvenirs s'effacent, mais le bruit du martinet de père ne s'oublie pas. Il te faut la clé ? Pourquoi tes pouvoirs ne la créent pas ? Tu adorais les montrer à ton pauvre et impuissant frère. Ça ne marche pas comme ça. D'où que tu viennes, tu aurais dû y rester. Tu n'avais pas le droit de vendre la clé ! Tu n'as pas changé, à ne penser qu'au prochain sou dans ta poche. Je parie tous les joyaux de Tamarang que tu as joué l'argent gagné lors de ces ventes. Ferme la porte en partant. Vous l'avez vu ? Il n'était qu'une ombre dans l'obscurité. Ce serait un homme ? Luna est folle de rage, surtout contre vous. Son père lui a appris à chasser, comme Niles. Elle sait utiliser une arbalète. - On doit aller chez elle. - Vous ne pouvez pas. J'ai vu pire. On y va. Que s'est-il passé ? Je l'ai tuée. J'ai suivi Luna chez elle. Je savais que c'était Luna quand j'ai vu la cape et l'arbalète. Et puis... En ensuite ? Tu as vu l'arbalète... J'ai entendu du bruit. C'était Luna. Elle m'a attaqué, et je me suis défendu. Elle m'a griffé au cou. Elle était désarmée. - La blesser était inutile. - Je vous en prie, ne me faites pas de mal. Mais je l'ai tuée. Je n'y crois pas. Regarde-moi. Le Richard que je connais risque sa vie pour les autres. Tu n'aurais pas tué une femme sans défense, je le sais. Si, Kahlan. Je m'en souviens. Comme Niles s'est souvenu avoir tué Conor. Peut-être que ses souvenirs étaient faux, comme les tiens. Tu disais que la magie était derrière tout ça. Je commence à le croire. On doit trouver ce sorcier. J'espère que tu as raison. Car je ne me fais plus confiance. Et si je recommence ? Non. Je serai avec toi. Tout le temps. Si c'est pour d'autres artefacts pour tes projets, va-t'en. Je les ai perdus aux cartes. Fin du délai, Zorander. Cent pièces d'or. Je ne t'en dois que 70. Les 30 autres sont pour ma patience. J'ai rien. Je peux pas payer. Tu vas payer. Lentement. Si je ne peux avoir mon argent, je m'amuserai avec toi à la place. Si tu oses retoucher à mon frère une fois encore, tu me supplieras de mourir. Dehors. Pourquoi es-tu revenu ? J'étais loin d'ici quand, une fois calmé, j'ai réalisé... Le devoir qui m'appelle est dangereux, Thaddicus. Les chances que je revienne vivant... sont minces. Je ne voulais partir dans les ténèbres en sachant que mes derniers mots pour mon frère seraient amers et injustes. Arrangeons ça. On dirait un navet de mère après une heure de cuisson. En plus, j'ai toujours aimé montrer mes pouvoirs. Tu es le seul sorcier aux alentours. Que sais-tu sur ces meurtres ? Sont-ils ton oeuvre ? Il dit la vérité. En fait, je suis beaucoup plus un apprenti sorcier. J'ai étudié toute ma vie les livres de magie, et j'ai appris des tours qu'on fait avec de la poudre et des potions. - Tu n'as aucun pouvoir ? - Mais je peux quand même vous aider. Ma connaissance dans le domaine est étendue. Ces victimes pensent qu'elles ont fait une chose qu'elles n'ont pas faite. Elles ne font pas que le penser. Dans leurs têtes, elles se voient le faire. Visions partagées. De la magie mnésique. J'ai lu quelque chose sur ça dans... ce livre. Il y a des récits sur une ancienne technique qui produit les effets dont vous parlez. Le voici. L'orbe d'Azzallel. Azzallel était un magicien extraordinairement doué. Sa femme donna naissance à une fille aveugle. Azzallel tenta, mais sans succès, d'apporter la vue à sa fille. Mais au lieu de cela, il a créé un moyen de prélever les visions de sa tête et les implanter dans celle de sa fille. L'orbe d'Azzallel a été volé voilà 200 ans et on la croyait perdue à jamais. Bonjour, Bosin. Tu continues à voler l'argent des vieilles dames ? J'ai trouvé quelque chose. En fouillant la cabane de Luna, un de mes hommes a retiré de la cheminée ce document brûlé. On y voit de l'écriture, mais je n'arrive pas à le lire. Vous aurez peut-être plus de chance. Nul besoin de chance. Je peux vous aider pour ça. Puis-je ? Cendres d'un fémur de Shadrin. Je vous le disais, seulement quelques tours. "Chére Luna. "Je ne puis te voir, ce soir. "Je pense que ma femme le sait. "Tu me manques terriblement. Conor." Conor et Luna étaient amants ? Si Nella l'a appris, elle aurait une bonne raison de tuer son mari... et Luna. Mon mari est mort. Pourquoi me faites-vous cela ? As-tu assassiné Conor et Luna ? Et transmis tes propres souvenirs à Niles ? Et à moi ? Je suis désolée. Où est-il, Nella ? Où est l'orbe ? J'avais dit à Conor que je portais le petit-déjeuner à une amie malade. Mais je ne suis pas allé bien loin. Après avoir tué Connor, j'ai ramassé les graines à côté de la cabane de Niles et les ai dispersées autour du corps. Puis, j'ai mis la maison en désordre et caché nos biens chez Niles. Il ne restait plus qu'à mettre cette vision dans la tête de Niles. Et les souvenirs qu'a Richard du meurtre de Luna ? Juste après l'avoir tuée, Richard est arrivé en courant dans la cabane. Comment ai-je pu faire pareilles choses ? Il est temps de partir, Nella. Une tarte au citron faite de mes mains. Tu sais, tu pourrais honnêtement gagner ta vie avec ça. Sois encore arrogant et tu auras un sac de sable. Où iras-tu ? Moins tu en sais, mieux c'est pour toi. Je sais que je suis coupable par moment de suffisance, mais dans ce cas, le sort du monde pourrait dépendre du succès de la mission qui m'appelle. Dans ce cas... tu en auras besoin. La clé de la crypte de Tavol'Rang. Tu l'avais tout ce temps ? Bien sûr. Mère serait sortie de sa tombe, si je l'avais laissée loin de ma vue ne serait-ce qu'une seconde. Comment as-tu osé me faire cela ? J'étais furieux que tu sois revenu pour la chercher... et non pour me voir. Je voulais également te voir. - Comment te sens-tu ? - Comme si j'avais tué une innocente. Je continue à voir sa mort. À entendre ses cris et sentir son sang sur mes mains. J'aimais Conor et Nella. Ils auraient donné leur vie pour moi. Ils l'ont presque fait. Les perdre à cause de ça ? Pour de la jalousie et de la colère ! Tu n'es pas obligée d'y assister. Les deux autres morts, je voudrais parler à leurs familles, une chose vous aurait peut-être échappé. Je vous y conduirai, tout à l'heure. Ne vous inquiétez pas, l'oeuvre de Conor continuera, malgré tout. Est-ce que ça va ? Quand tu as décrit le meurtre de Luna, tu disais qu'elle t'avait griffé. Elle s'est jetée sur mon visage. Elle m'a griffé ici. Ça faisait terriblement mal. J'ai vu trois profondes écorchures, au même endroit, sur le cou de Declan. - Tu es sûre ? - Ce n'est pas fortuit. Luna a griffé son assaillant. C'est lui qui les a tous tués. Nella Greenleaf va maintenant être confiée aux ombres, en accord avec les lois des Contrées du Milieu et de East Marwen. - Attendez ! - Arrêtez ! - Ouvrez la trappe. - Il a tué Conor. Il les a tous tués ! Tout de suite ! Je ne suis pas dans la résistance. Je tente d'éliminer la résistance. Pourquoi ? Je crois en Darken Rahl. Car il nous protégera. Vous saviez que tuer Conor allait attirer l'attention. Je n'avais pas le choix. Conor me soupçonnait. Quand il m'a dit qu'il avait demandé votre aide, j'ai dû agir rapidement. La partie la plus complexe a été de faire croire que le meurtre a été commis par Niles. D'où avez-vous eu l'orbe d'Azzallel ? De mon père. Il appartient à ma famille depuis des centaines d'années. Il est exceptionnel, vraiment. Vous n'avez qu'à penser à une chose dont vous voulez que l'autre personne se souvienne et le cercle fait le reste. Tout était parfait, jusqu'à ce que cet homme, que Niles a volé, fasse son apparition après que Niles ait été... pendu. Par la suite, vous... n'arrêtiez pas de poser des questions. La présence d'une inquisitrice me mettait en danger. J'ai donc tenté de vous tuer. Le sourcier m'a suivi, je devais couvrir mes traces. J'ai couru chez Luna. Ne me faites pas de mal. C'est donc vous qui m'avez assommé. J'ai mis le souvenir du meurtre de Luna dans votre tête. Ça me paraissait être la meilleure solution. Je n'avais pas prévu le fait que l'inquisitrice allait se battre pour votre innocence. J'ai donc transmis les souvenirs de tous ces meurtres à Nella. Pour en faire l'instigatrice. Alors, Conor et Luna n'étaient pas amants ? J'ai moi-même écrit cette lettre. Je savais que l'ermite avait le pouvoir de restaurer les objets brûlés. Un tour qu'il faisait pour les enfants. Avez-vous tué les deux autres ? Le suicide et l'accident, c'était vous ? Tous les deux. Je vois les erreurs que j'ai commises, Inquisitrice. J'espère que vous me permettrez de les réparer en vous servant pour le reste de mes jours. Ma volonté est que vous mourriez à la tombée de la nuit. Mais d'ici là, vous feriez mieux d'être loin d'ici. J'ai prévenu les D'Harans de la présence du sourcier est à East Marwen. Ils arrivent de Fort Naramond, pour capturer le sourcier. Ils seront là au coucher du soleil. On doit partir. Il me reste une seule chose à faire. Ce n'était pas ta faute. Declan s'est joué de nous tous. J'aurais dû le savoir plus tôt. Tu as réussi à rendre justice à mon mari. Tout ce que tu veux. Quand tu le veux. Une histoire remarquable. Et un puissant instrument de magie. Je me revois tuer cette femme comme je vous vois à l'instant. Nul ne devrait vivre avec pareil souvenir, à l'exception d'un vrai meurtrier. Je pourrais utiliser la magie d'Azzallel pour l'enlever de ta mémoire. Ce serait très gentil. Quoique, Richard n'est peut-être pas celui qui en a le plus besoin. - Tu veux... ? - Absolument pas. Ce que j'ai fait... est vraiment arrivé. Je ne suis pas aussi infaillible que je le pensais. Et cela a coûté la vie à un homme. Je ne veux pas l'oublier. C'était pas si complexe en Terre d'Ouest. Tu peux encore y retourner. Aucune chance. Venons-en à des questions plus pressantes... La clé magique de la crypte de Tavol'Rang. Vous l'avez ! Comment s'est passée cette visite familiale ?