que c'est un plaisir. Le sourcier me poursuit, afin de s'emparer de la Boîte d'Orden. Il faut l'arrêter. Vous commandez une armée, général. Vous devez bien pouvoir tuer un homme. J'ai reçu de nouveaux ordres. Vous devez capturer le sourcier, et le dresser. Je croyais que le seigneur Rahl le voulait mort. Ses plans ont changé. Ecarlate Crew Présente : Saison 1 - Épisode 8 "Denna" Attendez. On est suivis. Es-tu sûr ? Tu ne peux le défendre, ni te défendre. Pourquoi ? Kahlan, réveille-toi. Ce n'était qu'un rêve, tout va bien. Ce n'était qu'un rêve. Je t'ai tué. Mais rien qu'en rêve. Si ça ne l'était pas ? Ce serait quoi d'autre ? Une prémonition. - Tu ne vas pas me tuer. - Mais la prophétie... - Shota a dit que je te trahirai. - T'as vu ce que Zedd dit d'elle. Il faut pas la croire, c'est une sorcière. Une sorcière très puissante... qui sait ce qui est écrit sur le mur des prophéties. "Celle en blanc trahira le sourcier." Tu ne pourrais jamais me trahir. Jamais ! C'est contraire à tes principes. Je suis un danger pour toi. Je sais qu'on se connaît depuis peu, mais de toute ma vie, tu es la personne en qui j'ai le plus confiance, et pour laquelle je m'inquiéte le plus. Je... Tu quoi ? - Il ne faut pas. - Pourquoi pas ? Tu ne comprends pas. En effet. Ça... Ça n'arrivera jamais. Il y a deux routes pour Briamont, prenons celle du sud. Je ne viens pas avec vous. Comment ? Je suis un danger pour Richard. C'est à cause de Shota et de sa prétendue prophétie ? Selon vous, les prophéties peuvent être modifiées. Vous avez essayé en emmenant Richard à Hartland. Mais ça n'a pas marché. Oublie ce que je crois, tu ne peux pas abandonner Richard. Je ne l'abandonne pas, - je le protège. - De quoi ? Vous aviez raison. J'ai des sentiments pour lui. La nuit dernière... j'ai failli céder à ses sentiments. Si je ne m'étais pas reprise, Richard aurait été perdu. - La prophétie se serait réalisée. - Mais tu t'es reprise. La prochaine fois, je n'y arriverais peut-être pas. Tu es forte, ça n'arrivera pas. Pas intentionnellement. Mais comment se réalisera la prophétie ? Je pourrais le trahir à cause d'un sort, ou d'un piège. Mais je sais que la prophétie ne peut être évitée. Moi, je sais que le sourcier a besoin de son inquisitrice. J'y ai réfléchi. Beaucoup d'inquisitrices se cachent depuis que Rahl nous poursuit. J'en connais une qui se cache dans un village, à deux jours d'ici. Tu as prêté serment. Je sais, mais je peux aider Richard d'une autre façon. Je n'abandonne ni lui, ni sa mission, mais je ne peux rester à ses côtés. Tes sentiments pour Richard t'effraient. Et je sais que c'est dur de renoncer à ce que les gens normaux ont. Mais Richard est fort, lui aussi. Dis-lui la vérité et il comprendra. Et vous trouverez un chemin, ensemble. Je connais Richard. S'il apprend que je l'aime, il ne laissera pas tomber. Il me suivra, il tentera de me convaincre qu'il y a un futur pour nous, mais il n'y en a pas. C'est pour ça qu'il ne doit pas le savoir. Jurez-le-moi. Que se passe-t-il ? Tu peux pas partir, j'ai besoin de toi, Zedd aussi. Je suis un danger constant pour toi. Je serais déjà mort sans toi. Tu pourrais mourir, voire pire, si je reste. Pire que la mort ? De quoi parles-tu ? C'est en rapport avec cette nuit ? Tu es douée pour lire dans l'esprit des gens, mais pas pour mentir. Désolé pour ce baiser, je ne le ferais plus si ça te gêne. Mais tu me l'as rendu. C'était une erreur. Regarde-moi dans les yeux, et dis-moi que tu n'as pas les mêmes sentiments. Je n'ai aucun sentiment pour toi... et n'en aurai jamais. - Pourquoi l'avoir laissé partir ? - Que pouvais-je faire ? - Lui lancer une toile de sorcier ? - Au moins me soutenir. Vous me cachez quelque chose. Leçon 18, sourcier... "Marche toujours vers l'avant, et ne reviens pas en arrière." Richard, derrière toi ! Une mord-sith. On ne peut pas les combattre, on doit partir maintenant ! N'utilise pas l'Épée ! Attrapez le vieil homme. Le sorcier s'est échappé. Nous avons ce que nous voulions. Tu peux m'appeler maîtresse Denna. Es-tu las ? Dites-moi où est mon ami. Quand je pose une question, tu réponds. Es-tu fatigué ? Voudrais-tu dormir ? Je ne fermerai pas les yeux avant d'être sorti d'ici. Alors, tu seras très fatigué. Parce qu'avec ce que j'ai prévu, tu me supplieras pour le répit d'un lit bien chaud. Dites-moi où est mon ami. Le sorcier est mort, je l'ai tué moi-même. Vous mentez. Tu n'avais jamais rencontré de mord-sith, n'est-ce pas ? Nous pouvons capturer et contrôler toute magie qui est dirigée contre nous. C'est pour ça que ton ami a essayé de te prévenir de ne pas utiliser ton épée. J'ai retourné son pouvoir contre toi. Ensuite, j'ai brûlé vif ton ami avec son propre feu. Ça t'attriste de l'apprendre ? Pas vraiment. Le vieil homme m'énervait. Qui est le menteur maintenant ? Ils appartiennent à tous ceux que j'ai dressés. C'est un honneur d'ajouter l'Épée de Vérité à ma collection. Je ne m'y attacherais pas trop. C'est exactement cette attitude rebelle qui pose problème au Seigneur Rahl. Les jours de Rahl sont comptés. Il allait te tuer, mais, dans sa sagesse, il sait que tu deviendrais un martyr. Plus de personnes encore suivraient ta cause erronée. Au lieu de cela, il me laisse l'honneur de te dresser. Personne ne va me dresser. N'as-tu pas senti mon Agiel ? Plus tu lui résistes, et plus sa magie sera douloureuse. Et quand j'aurais fini de te dresser avec, tu feras tout pour me plaire. Tout. Et rien ne me fera plus plaisir que de voir le sourcier aux portes du Palais du Peuple, apparaître devant la foule, prendre la main du Seigneur Rahl, et lui promettre, amour éternel et fidélité. Je vais prendre l'Épée, et je le tuerai avec. Après vous avoir tuée. J'aime les défis. Et si nous commencions ? Que voulez-vous ? Je cherche une amie qui habite au village. Cette amie, qui est-elle ? Mon amie adore les roses blanches. Une amie de Lara. - Bienvenue. - C'est un honneur que tu me fais, mais j'ignore si je suis prête à être l'inquisitrice du sourcier. J'ai confiance en toi, Lara. Tu peux le faire. Je me suis fait tant d'amis ici. Ces dernières années, les villageois ont appris à compter sur moi pour les guider dans leur vie, et maintenir l'ordre. Je les aiderais autant que possible. Je serais alors ravie de servir le sourcier. De l'eau de pluie. Je m'appelle Benedict. Pourquoi vous gardent-ils ici ? Ma fille. J'étais dans mon lit quand ces chiens de D'Haran sont entrés. Ils nous ont emmenés, Mariel ma benjamine et moi. - Elle n'a que 8 ans. - Elle est ici ? Elle se trouve dans un autre temple. Elle doit passer des épreuves. Si elle les réussit, ils en feront une mord-sith. - Mais ce n'est qu'un enfant. - Voilà comment ils les créent. Ils arrachent de jeunes filles à leur famille, les punissent sans aucune pitié jusqu'à ce qu'il n'y ait plus aucune douceur en elles. Ils leur enseignent alors la magie noire et son usage pour torturer, au nom de Darken Rahl. Son ultime épreuve sera de me tuer. Pour prouver sa dévotion. On ne peut s'échapper tous les deux. Mais si je les distrais, vous y parviendrez. Vous ne me connaissez même pas. Pourquoi feriez-vous ça ? Pourquoi donner de l'eau quand on en a si peu ? Je sais à quel point c'est dur. C'est difficile pour moi aussi car vous êtes tous ma famille. Mais le sourcier a besoin de moi. Kahlan est là pour veiller sur vous. Vous devrez l'honorer et lui obéir comme il en était avec moi. Nous ferons comme il vous plaira. Pourquoi s'agenouillent-ils devant toi ? Dis-moi la vérité. Les aurais-tu confessé ? Je les ai tous confessés. Tu les as tous réduits en esclavage. Et leur ai commandé d'ignorer leurs peurs. Ils ont chassé les D'Harans du village. Je leur ai donné un but, la force de se défendre, - refaire leur vie. - Et être tes fidèles serviteurs. Je n'ai pas fait ça pour moi, mais pour les aider. En es-tu sûre ? Rien en toi n'apprécie le fait qu'ils te vénèrent ? Agissent selon ton gré ? Cet homme, Raph, l'as-tu pris pour époux ? Et combien en as-tu confessé, toi ? C'est différent. J'ai confessé des ennemis, pour protéger le sourcier et sa mission. Et seulement en cas d'absolue nécessité. Qui es-tu pour me dire que ce n'était pas nécessaire ? J'ai fait ce que j'ai cru être bon. Ils sont en sécurité maintenant. - Lara ! - C'est bon, c'est un ami. - Que vous arrive-t-il ? - Richard a été capturé par la mord-sith. Debout ! Fuyez ! Allez ! Qu'attendez-vous ? Maîtresse. Tu ne pensais vraiment pas que Benedict allait nous abandonner ? Il est presque de la famille. Je ne vous trahirais jamais, maîtresse. Je lui ai dit ce que vous vouliez. Donc, cette histoire n'était qu'un mensonge ? Elle est bien vraie. Mais maintenant qu'il a passé quelque mois avec nous, Benedict réalise l'honneur qui lui est fait de voir sa fille choisie pour être mord-sith. - N'est-ce pas ? - Oui, maîtresse. C'était programmé ? Pourquoi ? Pour que tu vois que toute résistance serait inutile. Tu me surprends, sourcier. Tu pouvais t'échapper, peut-être même atteindre la porte. Mais tu as laissé passer ta seule chance, pour une enfant qui t'est inconnue. Pourquoi ? Pour lui éviter de devenir comme toi. Les mord-siths le tortureront jusqu'à son dernier souffle. Une fois fini, il obéira à tous leurs ordres : mensonge, meurtre. Elles peuvent l'asservir à Darken Rahl. Richard résistera. Il combattra la douleur, oui. Avec l'Agiel, n'importe qui peut être soumis. Même lui ne pourra pas leur résister. Je n'ai même pas pu le défendre. Elles auraient retourné mes pouvoirs contre moi. Et sans eux, je ne suis qu'un vieil homme en robe. Il doit y avoir un moyen. Je les suivis jusqu'à leur temple. Il y a des douzaines de gardes. Nous n'avons pas les hommes - pour briser leurs défenses. - Je peux vous les trouver. - Hors de question. - Comment ça ? Elle a confessé tout le village. Quoi ? Tu as entendu ce qu'ils feront au sourcier. - Nous trouverons un autre moyen. - Y en a-t-il un autre ? Tu m'as demandé de protéger le sourcier à ta place. - C'est ce que je propose. - Ce que tu proposes ! Pas ceux qui se battront sous tes ordres. Ils n'ont pas le choix. Si nous avons une chance de le sauver, allons-y de suite. Je sais ce que tu essaies de faire, utiliser ton esprit pour t'échapper. Ils ont tous essayé. Mais ça ne marchera pas. Car même tes pensées m'appartiennent. Dites-moi à quoi je pense, là ? Si je... te touche ici avec l'Agiel, ton coeur s'arrêtera. Dis-moi, avec qui étais-tu ? Rahl me veut vivant, vous l'avez vous-même dit. Si vous me tuez, imaginez sa réaction. On l'appelle le souffle de vie. Ça ressuscite ceux qui meurent pendant le dressage. J'étais mort ? Pendant quelques minutes. Tu es presque devenu un résident permanent du royaume des morts. Maintenant, tu sais que même la mort ne mettra pas un terme à tes tortures. L'Agiel est bien plus qu'une arme. Quand j'ai arrêté ton coeur avec, il a laissé une part de moi ici. Nos coeurs, nos esprits s'unissent. Bientôt, ta seule pensée sera : "Comment contenter ma maîtresse ?" Alors, tout deviendra bien plus facile pour toi. Je n'aurai plus à te faire de mal. Qu'en dis-tu ? Mais, tu dois d'abord me dire, à qui penses-tu ? Elle s'appelle Kahlan. Kahlan Amnell. Tu es amoureux d'elle. T'a-t-elle confessé ? C'est pour ça que tu l'aimes ? Kahlan ne me ferait aucun mal. Et elle n'a pas besoin de magie pour que je l'aime. Elle ne t'a pas dit. Me dire quoi ? Si vous devez être ensemble, ne serait-ce qu'une fois, son pouvoir serait libéré. Il s'emparerait de toi et détruirait ton âme. Tu serais son esclave pour toujours. C'est faux. Tu ne t'es jamais demandé pourquoi elle ne répondait pas à tes avances ? Un jeune homme noble et courageux comme le sourcier, qui plairait à n'importe quelle femme ? Ce n'est pas bien. Ça ne peut pas arriver.</i> Je n'arrive pas à croire que le sorcier ne t'ait pas averti. Pas de ça. Ça n'arrivera jamais. Pas avec elle.</i> Je ne veux plus que tu souffres. J'ai d'autres devoirs à remplir, alors, c'est Constance qui te dressera. Et elle est très violente. Alors, je veux que tu t'ériges un abri au sein de ton esprit, comme tu l'as déjà fait. Mais vous m'avez dit de ne pas penser à Kahlan. Je veux que tu penses à moi. J'ai fait ce que vous m'avez dit. Je n'étais pas avec elle. J'étais avec vous. C'est bien. Mais une partie de toi demeure insoumise. Tu te dis que si tu prenais mon Agiel, tu pourrais t'enfuir d'ici. Vas-y. Prends-le. Après avoir autant résisté, je ne te refuse pas cette chance. Je voulais que tu comprennes qu'un Agiel cause une douleur continue à quiconque le touche, même à la personne qui le manie. S'il vous fait du mal, - j'en suis désolé. - Ne le sois pas. La douleur est une épreuve commune à tous les êtres vivants. Elle nous unit. Les mord-sith ont appris à utiliser la douleur, à la canaliser, à la contrôler, tel que je te l'enseigne. Les mord-sith et les D'Harans sont redoutables. Mais leurs épées et leur magie noire ne peuvent briser l'amour qui nous unit. Ce soir, la bataille sera nôtre. Nous allons libérer le sourcier. Nous ferons selon vos ordres. Je ne peux les voir se faire tuer. Ils sont dépourvus de crainte. L'avantage est à nous. Tu leur ordonnes de se battre contre des D'Harans entraînés et des mord-sith. Qu'ils n'aient pas peur ne veut pas dire qu'ils ne seront pas tués. Dès lors, tout espoir de sauver Richard s'évanouira. Vois-tu un autre moyen ? Si je trouve un moyen de lui parler, de lui rappeler qu'il est le sourcier, - je pourrais le sortir de là. - Et s'il était déjà sous son emprise ? En étant assez proche, je tuerai la mord-sith qui le dresse, et briserai son emprise. Une heure. C'est tout ce que je demande. Si je ne reviens pas d'ici là... Que les esprits te gardent. Maîtresse Denna, Constance peut-elle me dresser demain ? Pourquoi demandes-tu après elle ? Tu préfères son toucher au mien ? Apparemment, j'ai été trop tendre avec toi ! Pourquoi demandes-tu après elle ? Réponds-moi. Je sais que l'Agiel vous cause du tort. Je refuse que vous souffriez davantage par ma faute. Je n'ai jamais connu quelqu'un comme toi. Quelqu'un veut vous voir. Je ne veux voir personne ! C'est une inquisitrice. Tu es sûrement Kahlan. Richard m'a parlé de toi. Il était apparemment amoureux de toi. Mais plus maintenant. Et je sais pourquoi. Tu es moins impressionnante que je ne pensais. Une centaine d'hommes sont prêts à se battre. Ils s'apprêtent à envahir le temple. Mes éclaireurs disent qu'ils ne sont qu'une vingtaine. Et non pas des guerriers, mais de banals villageois. Ils n'ont rien de banal. Chacun d'eux a été confessé. Ils se battront jusqu'à la mort pour le sauver. S'ils attaquent, beaucoup périront. Même vous. Évitons ce carnage. Je sais que vous êtes puissante. Je veux seulement lui parler en tête-à-tête. Lui dire adieu. Mes éclaireurs ont également vu une autre inquisitrice. Si j'en crois ce qu'il m'a dit à ton sujet, tu n'utiliserais pas ton pouvoir sur d'innocents villageois. C'est sûrement l'action de l'autre inquisitrice. Il faudra simplement que je la tue, et le sort qui lie ses adeptes sera brisé. Tu as fait le bon choix, Richard. Je suis très fière de toi. Je suis désolé. Je ne voulais pas te faire du mal, mais les archers t'auraient tué. On doit te sortir de là. Je ne pourrais pas partir. Je suis sous l'emprise de Denna. J'ai voulu résister, mais sa magie est trop forte. Je ne peux même pas réfléchir. Je fais tout ce qu'elle veut. - Tu peux lui résister. - Je dois rencontrer Rahl et lui faire allégeance. - Tu ne ferais jamais cela. - Je peux faire pire. Je n'arrive pas à lui résister, surtout quand elle utilise son Agiel. Si elle m'ordonne de te tuer, je ne pourrais pas m'en empêcher. Je te connais. Tu es assez fort. Un seul moyen. Lequel ? Confesse-moi. - Richard, je ne peux te confesser. - Tu le dois. - Ça détruira tout ce que tu es. - Denna l'a déjà fait. Si tu le fais, je pourrais la combattre. Je préfère être ton esclave que le sien. Tu peux la combattre sans magie. Regarde au fond de toi-même. Je l'ai fait. Mais, je ne m'y vois plus. Je ne vois qu'elle. Pitié ! Tu dois le faire ! Shota avait raison. Tu m'as trahie. Je t'ai trahi en partant. Si j'étais restée, rien de cela ne serait arrivé. - Qu'attendons-nous ? - Patience. Elle a eu ce qu'elle voulait, l'heure est passée. Elle ne reviendra pas. Passez par la gauche... Attrapez-les ! Milady... ne craignez rien. Où allez-vous ? Le sourcier a besoin de nous ! L'inquisitrice est morte. Ces pauvres esclaves ont été libérés de la servilité. Plus personne ne se battra pour toi. Avant ton exécution, je te dresserai personnellement. Sois sûre que ce dressage sera long et pénible. Bien sûr, Richard peut t'épargner ces souffrances en t'accordant une mort plus clémente. Il me prouvera, une fois pour toutes, que son dressage est complet. Tue-la. Tout de suite. Tout de suite ! Tue-la. Richard, ce n'est pas toi. - Je ne peux pas. - Alors, contemple sa souffrance ! Abrège ses peines, Richard. Comment as-tu pu ? Vous m'avez appris à maîtriser ma douleur. Viens, partons d'ici. - Richard, j'ai une chose à te dire. - Denna me l'a dit. Est-ce vrai ? Sais-tu ce que c'est que de l'entendre d'elle ? Pourquoi ne m'as-tu rien dit ? Je craignais qu'en te disant la vérité, tu aies peur de moi. Que tes sentiments changent. Quelle importance auraient mes sentiments ? Tu ne les partages pas. Tu as raison... je suis une piètre menteuse. - Bien, et maintenant ? - Je ne suis pas sûre. Mais je sais que je ne t'abandonnerai plus. Et la prophétie ? Je crois que la pire trahison serait de t'abandonner. La prophétie s'est peut-être accomplie. Mais Richard... ta mission est plus importante que tout sentiment. C'est pourquoi nous... nous les ignorerons. Nous devrons rester vigilants. Nous devons les enterrer. Tu peux faire ça ? La leçon