Fais dire à la Reine Milena que j'accepte toutes ses conditions en échange de la 3e boîte. Pardonnez-moi, Seigneur Rahl, pourquoi payer si cher alors qu'un seul bataillon suffirait à l'envoyer ad patres ? Dès que j'aurai les trois boîtes, la magie d'Orden m'offrira une puissance incomparable, et les conditions de Milena paraîtront futiles. Ici vit la reine Milena. Pas la plus aimée des dirigeants des Contrées du Milieu. Alors qu'elle n'était encore que princesse, elle commanda des armées de son père et attaqua le royaume de Tramontana. Ce fut un vrai carnage, car elle désirait un saphir rose de la taille d'une graine de potiron. Et elle l'a eu. Combien en a-t-elle tué pour obtenir la 3e boîte d'Orden ? Elle en a hérité. Elle est dans la salle du trésor depuis des années. On est presque en retard ! La rumeur dit que la reine Milena a fait fouetter ses serviteurs, littéralement malheureusement, dans sa rage en apprenant l'arrivée d'un émissaire de Darken Rahl. Il doit venir pour la 3e boîte. - Quand arrive-t-il ? - Demain. Alors, nous n'avons qu'un jour pour trouver cette salle quelque part dans ce château fortifié, voler l'objet le plus convoité du monde et ensuite ressortir. Ou Darken Rahl aura la boîte et c'en sera fini. Si le rôti est trop gros, coupe-le en deux. Vous deux, retardez l'émissaire - et moi, j'entre dans le château. - Comment ? "Oyez, oyez, "10 pièces d'or au saltimbanque "qui produira un spectacle divertissant "à la soirée d'anniversaire de Sa Divine Majesté, la princesse Violet de Tamarang." Saltimbanque ? Quel rapport avec vous ? Connais-tu quelqu'un de plus divertissant que moi ? Allez. Avale la poignée. Suivant. Mes salutations, Votre Majesté. Bonjour, Princesse Violet. Je suis M. Chaussette. Joyeux anniversaire. Gardes ! Jetez cet idiot dehors avant que je lui coupe la tête. Pardonnez-moi, Votre Grandeur, de vous avoir déçue. Où vas-tu sans moi ? Que crois-tu ? J'ai perdu le job à cause de toi, vaurien de chiffon puant. D'abord, tu me blâmes de perdre le job, et maintenant, de puer. Y a bien un truc qui pue dans le coin, mais c'est pas moi. Tu es engagé. Ruben Rybnik, grand marionnettiste, au service de Sa Majesté. Ecarlate Crew 1x09 - <i>Puppeteer</i> Pour la soirée, je veux une poupée de moi. Pas une poupée de chiffon. Plus humaine. C'est possible ? La question n'est pas de savoir ce qu'il m'est possible de faire, mais plutôt impossible. Regarde ça ? De l'or massif. Je l'ai eu pour mon 5e anniversaire ! 8e anniversaire. Cette corde est faite avec la plus belle soie du pays. Une vieille femme a mis un an pour la tresser. Cela a plus de valeur que tu ne peux l'imaginer. Je l'ai eue l'année dernière afin d'affûter mon autorité sur elle. C'est le marionnettiste de ma soirée. Si tu ne m'énerves pas trop, je te laisserai voir le spectacle. Excellente démonstration d'autorité, Princesse. - Je lui apprends la bienséance. - Mais comme le sait Sa Divine Grandeur, la menace d'un coup est souvent plus efficace - que le coup lui-même. - Peut-être d'où tu viens. Montre au marionnettiste ce que je t'ai appris, avant que je te frappe encore. Comment allez-vous, monsieur ? Très bien, merci. C'est un honneur de faire ta rencontre. Puis-je savoir ton nom ? Rachel. Voici ma robe. Votre Altesse, vous représenterez l'élégance elle-même. Ce qui mettrait vraiment en valeur Votre Majesté, ce serait... Votre mère ne vous laisserait jamais porter ça... - Porter quoi ? - Le fameux saphir rose de Tramontana. Plus âgée, vous en aurez le droit. Je peux porter n'importe quel bijou du château. Mais le saphir rose de Tramontana est sûrement en lieu sûr. Ma mère me laisse aller où je veux, même dans la salle du trésor. Je peux même y aller maintenant. Est-ce vraiment la clé de la salle du trésor de Tamarang ? J'ai rêvé toute ma vie de voir ces merveilles. Continue de rêver. Je suis la seule autorisée à y pénétrer. Attends-moi. Si j'étais Rahl, j'enverrais plus de trois soldats pour la 3e boîte d'Orden. Si tu étais Rahl, tu enverrais des éclaireurs vérifier que la route est dégagée. Tu sais, si nous capturons un des éclaireurs et que tu le confesses, tu pourras lui demander d'envoyer un message de retour, n'est-ce pas ? Dire à Darken Rahl que la reine Milena ne sera pas prête pour lui délivrer la boîte avant une semaine. Pourquoi as-tu fait ça ? Je le tenais. J'ai cru voir le contraire. - C'est ce que je craignais. - Que je te sauve la vie ? Que tu laisses tes sentiments passer avant la mission. Il allait te tuer et je l'ai arrêté. Nous avions une seule opportunité et nous l'avons gâchée, car tu es surprotecteur. C'est quoi ? Un carnet de voyage, c'est de cette façon que Darken Rahl communique avec ses officiers. Il écrit dans son livre et les mots apparaissent dans celui-ci. Cela nous dira exactement quand et par où l'émissaire arrivera. Rachel. D'où te viens ce si joli prénom ? Il me vient de ma grand-mère. Où se trouve-t-elle maintenant ? Les soldats de la reine l'ont tuée. Elle ne s'est pas agenouillée assez vite quand la reine est venue dans la région. Ils ont tué ma mère et mon père et mon frère aussi. La marque a disparu. J'ai besoin de ton aide pour quelque chose de très important. As-tu déjà été dans la salle du trésor ? Et as-tu vu la boîte d'Orden ? La princesse Violet la déteste, car c'est le seul objet dans le château qu'elle n'a pas le droit de toucher. Violet arrête-t-elle de porter la clé parfois ? Elle dort toujours avec. - Dors-tu dans la pièce avec elle ? - Elle me fait dormir dans ce coffre. Mais parfois, quand elle pense que j'ai pas été sage, elle m'envoie dormir dehors. Souvent, je le fais exprès, car je préfère dormir dehors. J'aime entendre les criquets. J'ai quelque chose de spécial que je veux te donner. On appelle ça une poupée-malheur. Tu lui racontes tes malheurs, et elle te les fera oublier. Impossible. La princesse ne veut pas que j'ai des jouets à moi. Si je la garde, elle la jettera au feu. Durant tous mes voyages, je n'ai jamais rencontré un aussi terrible petit monstre comme cette princesse Violet de Tamarang. Si la princesse sait que vous avez dit ça, elle vous fera tuer. Tu ne lui diras rien. Tu me rappelles ma propre fille. Elle était courageuse et forte, comme toi. Ma chère, prends la poupée et cache-la. Elle n'a pas besoin de le savoir. Ce sera... Je ne t'ai pas autorisée à lui parler. Tu dormiras dehors ce soir. Mais avant, va aux cuisines dire que mon rôti du déjeuner était sec et filandreux. Dis-leur que si cela arrive encore, ils le paieront. Allez. Votre Grandeur, si vous voulez bien m'excuser je dois me préparer pour les festivités. Pas une seule trace sur le glaçage, ou nous le paierons tous. Mettez plus de sel là-dedans. - Bonjour, ma puce. - Bonjour, Martha. À temps pour lécher la cuillère. Fais vite, avant que qui tu sais n'arrive. Celle que vous savez me fait dire que si le rôti est encore filandreux, elle vous punira. Tu diras à cette gamine que toutes les récoltes de Tamarang servent à nourrir la reine et ses amis. Il ne reste pas un morceau de pain pour nourrir mes enfants. Et si quelqu'un mérite le fouet, c'est elle. Cette servante s'est montrée incompétente pour le travail et déloyale à la Couronne. Emmenez-la en cellule. Vous êtes ? Votre Majesté, c'est le plus grand honneur de ma vie de vous présenter votre humble serviteur, Ruben Rybnik, grand marionnettiste, gracieusement choisi par votre fille, pour le divertissement de nos invités. Je salue votre vivacité à éradiquer l'insolence, mais, si Votre Majesté éconduit une si grande cuisinière avant le banquet, j'ose espérer que la princesse ne sera pas peinée de l'absence de son dessert favori. Relâchez-la. Elle sera en sursis jusqu'à la fin de la fête. Quant à vous, vos accès doivent être strictement limités au quartier des serviteurs et la salle du banquet. Comme vous le voudrez. Je ne voulais pas causer du souci à Martha. Pourquoi j'empire toujours les choses ? J'aimerais pouvoir m'enfuir d'ici. Avec toi. Nous irions si loin que personne ne nous trouverait jamais. Ne sois pas triste. Ruben va s'enfuir avec toi. Mais il doit d'abord obtenir la boîte d'Orden pour que la Reine Milena ne puisse plus jamais blesser personne. Et il a besoin de toi pour y arriver. Il faut que tu sois très, très... courageuse. Bravo, Rachel. - Sara m'a dit que je devais vous aider. - Tu lui as donné un nom. Ça doit la rendre heureuse. Maintenant, attends avec Sara et dès mon retour, on part ensemble. Et tu ne verras plus jamais ce château. Où irons-nous ? Je ne sais pas encore, mais je promets que je te trouverai un endroit sûr avec des personnes qui seront ravies de s'occuper d'une si admirable fille. Darken Rahl arrive. - Quoi ? - Regarde ici. D'après les ordres d'hier, Rahl vient pour la boîte lui-même. Pour la première fois, on sait exactement où Rahl va être. Je peux le tuer. Mais tu seras entouré de soldats, gardes du corps... Je peux abattre un cerf qui court à 200 pas avec ça. Et Kahlan, on peut choisir exactement - l'endroit d'où on va tirer. - On doit seulement renvoyer un message, en dirigeant Rahl vers l'endroit idéal. Que fais-tu ? Le livre ne fonctionne que si c'est écrit avec du sang. Utilisons le mien. Tu ne serais pas surprotecteur. J'étais... Nous avons eu un message de nos troupes. Le pont sur la route de Tamarang a été détruit par une tempête. On nous conseille de prendre la route d'Iron Hills. À travers les étroites vallées et bois sombres d'Iron Hills ? Ça vous retardera d'un jour, mais la reconstruction du pont peut durer des semaines. Ma clé ! Qu'est-ce que tu fais là ? Pardonnez-moi, Princesse. Ma curiosité était trop forte. Me prends-tu pour une idiote ? Tu as deux secondes pour me dire de quoi il en retourne avant que j'hurle et réveille tout le château. Regardez-vous dans le miroir avant d'agir de la sorte. Mon visage ! Mon beau visage ! Que m'as-tu fait ? Arrange ça maintenant ou je te couperai la tête ! Comment enlèveriez-vous les verrues si vous me coupez la tête ? Ça s'appelle un sort de délation, Votre Altesse Sérénissime. Je peux les faire disparaître, mais à la moindre pensée de me dénoncer, les verrues reviendront. Pour toujours. Que je sois là ou non. J'ai la boîte et j'ai donné une leçon à Violet. À l'aube, on sera à six lieues d'ici. - Et pour Martha ? - Qui ? Celle dont la tête va être coupée après la fête. On ne peut pas la laisser. Nous n'avons pas le temps d'aller au quartier des serviteurs. Si Rahl s'empare de cette boîte, il coupera plus de têtes qu'il n'y en a dans tout le royaume. Désolé, mais il y a trop de vies en jeu. Mais, Martha a trois enfants. Si la reine la tue, ils vont mourir de faim. Postez 16 hommes supplémentaires sur les remparts au sud et 30 au nord. Ne laissez rien au hasard. Puis-je savoir pourquoi le marionnettiste de ma fille erre dans le château à cette heure ? Un mal de ventre m'a réveillé. Je suis allé aux cuisines me restaurer et je retournais au quartier des serviteurs. Gardes, assurez-vous que le marionnettiste retrouve son chemin et restez devant sa chambre au cas où il désirerait autre chose. - Où est Violet ? - Dans la salle du banquet à inspecter les décorations. Nous avons peu de temps. Les gardes me suivent partout. - Ils sont juste derrière la porte. - S'ils vous suivent partout, comment vous emparerez de la boîte ? Ça dépend de toi. Moi ? Je donnerai tout l'or de tous les royaumes du monde pour ne pas avoir à te confier un tel fardeau. - S'il y avait un autre moyen... - Ne soyez pas triste. Je peux le faire. Je veux le faire. Écoute attentivement. Va aux cuisines et demande à Martha une miche de pain. Coupe-la en deux et creuse un trou dedans. Cache la boîte à l'intérieur. Dis aux gardes de la porte que la princesse t'a envoyée dormir dehors. Va tout droit à travers les bois, tourne à droite à la rivière et suis-la jusqu'à la colline qui domine le château. Tu y trouveras des amis. Ils s'appellent Richard et Kahlan. Et pour vous et... Martha ? La reine ne me laissera pas partir avant la fin du spectacle. Une fois fini, je ferai mon possible pour Martha. Tu es maintenant la personne la plus importante au monde. Ne vous inquiétez pas. Ça sera facile de sortir. Je suis invisible aux yeux de tous. Tu dois partir maintenant. Bonne chance. Martha, puis-je avoir une miche de pain ? Désolée, petite. Tout le pain est dans la salle du banquet. Je veux lécher le bol ! Où est-il ? - Qu'est-ce que tu fais là ? - Rien. Caches-tu un objet dans ton dos ? Montre-moi tes mains. C'est un cadeau. Je voulais que ça soit une surprise. Joyeux anniversaire, Princesse. Tu appelles ça un cadeau ? Où l'as-tu eue ? Dans la poubelle ? Pourquoi mon gâteau n'est pas encore au four ? Je... - dois ajouter la cardamome. - Je déteste ça. Ça me fait éternuer. Mets-le au four maintenant. Tu es sourde ? - Richard, et si ça arrive ? - De quoi parles-tu ? Si tu tues Rahl ? Ça serait fini. L'emprise qu'il a sur son armée s'envolerait. Certains continueraient se battre, mais la plupart se réveillerait, retourneraient à leur vie, à leur famille. Tout comme toi. Je n'ai plus de famille. Tu pourrais te trouver une compagne. Ce n'est pas lui. Ses mains ne tiennent pas les rênes mais y sont attachées. Alors, il doit savoir que le message ne venait pas d'un de ses hommes. - Alors, il a envoyé un sosie. - Si ce n'est pas lui, où est-il ? Désolé d'interrompre la fête. Quel honneur inattendu que vous nous faites. L'honneur est pour moi. Vous êtes magnifique, Reine Milena. Et Princesse Violet, tellement belle. Le portrait de sa mère. En coupant entre les roses, on pourra retirer la boîte, et je pourrai réparer les dégâts. Vite. Que faites-vous ! La reine veut le gâteau au banquet maintenant. Avant que nous allions à la salle du trésor, nous feriez-vous l'honneur de couper le gâteau ? Avec grand plaisir. Attendez ! - Qui est-ce ? - Mes excuses. Il n'est rien d'autre qu'un cabotin qui ne connaît pas sa place. Je suis désolé, Votre Suprême et Magnanime Seigneurie. Je voulais dire que la princesse a spécialement demandé le spectacle de marionnettes - avant le gâteau. - Qu'est-ce que... ? Oui, je le veux d'abord. Puis-je me présenter ? Ruben Rybnik, grand marionnettiste. Si vous consentiez à cela, ce serait important pour ma fille. Nous parlerons de notre affaire après la fête. Sauf bien sûr, si la boîte n'a aucune importance pour vous. Bien sûr, Reine Milena. Votre fille avant tout. Merci, Mon Seigneur. Mon poney sautilla alors de joie, car il appartenait à la plus jolie princesse de toute la contrée. Quand j'avais 3 ans et que j'étais trop petite pour monter un vrai poney... Aussi charmant que soit cela, nous avons plus important à faire. Bien entendu, Mon Seigneur. Fais vite, marionnettiste. Seigneur Rahl a plus important à faire que de regarder vos marionnettes. Oui, Votre Majesté. Prends garde, Darken Rahl, je suis le sourcier. Le temps est venu pour moi de te tuer et d'accomplir la prophétie. Qu'est-ce que cela veut dire ? Arrête cela sur-le-champ. Non, je vous en prie, continuez. J'aimerais connaître la fin de ce conte de fées. Viens te battre, espèce de lâche ! Je suis venu pour m'amuser et fêter l'anniversaire de la princesse. Et te voici, comme d'habitude, tentant de gâcher la joie de tout le monde. Tu sais, tu es le pire sourcier qui ait existé. À présent, je vais devoir te tuer et mettre un terme à ton absurde quête. Maintenant, pouvons-nous couper le gâteau ? Attendez ! Le spectacle n'est pas fini. Regardez, il vient de commencer. Toujours ici, Rahl ? Est-ce là tout ce dont tu es capable ? Me battre contre toi est si ennuyeux que je crains de m'endormir. Je t'en prie, reste éveillé. Un héros aussi noble que moi ne tuerait pas un homme endormi. Ton arrogance est plus grande que les dimensions de ton épée. Trêve de bavardages. Prépare-toi à mourir. Quelqu'un va mourir, c'est certain. Mais tout porte à croire que ce ne sera pas moi ! Très bien, marionnettiste. Pardonnez-moi, Princesse, mais d'ennuyeuses affaires d'État m'appellent. Et votre mère aussi. - Altesse ? - Certainement. Plus vite. Ils sont en route vers la salle du trésor. Voulez-vous m'abuser ? Pardon ? Cette boîte est une réplique. - C'est impossible. - N'est-ce pas ? Quelqu'un a usé de magie pour transformer une vulgaire boîte d'épices en une copie de la boîte d'Orden. Personne n'a de pouvoirs magiques dans mon château. Votre stupidité est stupéfiante ! Fermez le château. Nul n'entre ou ne sort. Et... amenez-moi le marionnettiste. La reine Milena m'a dit que vous êtes arrivé à Tamarang il y a 2 jours. En effet. J'ai appris que la princesse cherchait des saltimbanques. Cette occasion de me produire devant vous et Sa Majesté a été l'apogée de ma carrière. Votre Seigneurie m'a fait demander pour voir plus de mon art ? C'est presque cela. Je sais que vous êtes un maître dans l'art de tirer les ficelles. Ligotez-le. Qu'y a-t-il ? Une mesure de précaution destinée à assurer ma sécurité contre l'irruption intempestive du feu de sorcier. Le feu du sorcier ? Des marionnettes qui dansent seules... c'est sûrement l'oeuvre d'un sorcier. Seigneur Rahl, vous me flattez trop. Je vous montrerai quelle est l'astuce si vous promettez de ne le dire à personne. Pourquoi ne pas me montrer comment vous avez réussi celle-là ? Seul un sorcier du premier ordre pourrait créer une fausse boîte d'Orden. Ça me paraît être une vulgaire boîte d'épices. Ne jouez pas avec moi. Seuls trois sorciers du premier ordre sont nés en cent ans. L'un est mort. Un autre travaille pour moi. Et le dernier... Quel était son nom ? Maintenant, ça me revient. Il s'appelait Zeddicus Zu'l Zorander. Il a disparu à l'époque où je purifiais la ville de Brennidon pour sauver les Contrées du Milieu des fausses promesses du sourcier. Mais à présent que le sourcier est de retour... vous voici... et me voici. Mais où est la boîte ? Halte ! Nul n'entre ou ne sort. Mais j'entre et sors tout le temps. Désolé, ma petite. Les ordres sont du seigneur Rahl en personne. Dites-moi votre nom. Ainsi, je dirai à la princesse que j'ai voulu suivre ses ordres, mais vous m'en avez empêchée. Elle aime couper les têtes des gens qui lui désobéissent. Spécialement, le jour de son anniversaire. Dites-moi où est la boîte. Tout de suite. Je l'ai cachée. Par magie. Tuez-moi et vous ne la trouverez pas. Je n'ai pas l'intention de vous tuer, Zeddicus. Vous garderiez certainement votre secret jusqu'à la mort, mais je dois vous dire que ça me tente. On m'a informé qu'un des gardes de Milena a autorisé quelqu'un à franchir la porte du sud. - Qui ? - Une fille. Le jouet de la princesse. Trouvez-la. J'ai pris une mauvaise route. Par où dois-je aller, Sara ? Dis-le-moi. Elle est là ! Par ici ! Fuyons. Vite. Êtes-vous Richard et Kahlan ? - C'est bien nous. - Ruben m'a dit de vous trouver. Grand de taille avec de longs cheveux blancs et qui se croit marrant ? Il a réussi. Où est Zedd ? Je veux dire, Ruben ? Je crois que le méchant l'a eu. Le grand Darken Rahl, maître de D'Hara, a été vaincu non pas par le sourcier ou par le premier sorcier, mais par une fille de 10 ans. Une marionnette ! Je vous avais dit que j'étais le grand marionnettiste. Sara, tu peux parler ! Où est Ruben ? Ici, - j'espère qu'il reste un peu de gâteau. - Ruben ! Martha ! Martha, j'étais si inquiète. Je sais bien, chérie. Tu ne voulais pas partir sans moi. J'ai tant parlé de toi à mes fils. Ils voulaient une petite soeur. Tu veux venir vivre avec nous ? Mais Martha, tu oublies tes enfants ? Comment pourrais-tu tous nous nourrir ? Ça me rappelle que... Où l'ai-je mis ? C'est le saphir rose de Tramontana. Voyez cela comme un cadeau de la princesse Violet. Je suis sûr qu'elle voulait qu'il soit vôtre. Comment puis-je vous présenter mes excuses ? Soyez sûr que je n'aurais pas de répit tant que les rats de mon donjon n'auront pas dévoré les restes de ce sorcier, voleur et menteur. Reine Milena, vous avez plutôt raison. Sachez que nous avons tous été dupés. Merci pour votre hospitalité. N'ayez crainte pour votre fille, Altesse. Elle grandira entourée des plus précieux joyaux. Comme esclave dans les profondes cavernes des mines d'Athanasia. Apportez-moi mon livre de voyage. Une lecture fascinante. Le seigneur Rahl ne laisse aucun détail au hasard aux gens sous ses ordres. Vous étiez si proche de lui. Peu importe, seul le sourcier peut donner le coup de grâce. On rentre pas. Le seigneur Rahl envoie un message.