DuDuDu, Haize, Ptilouis, Nam \o/ La Fabrique \o/ 2x03 - <i>Broken</i> Bientôt, vous serez la dernière inquisitrice. Quoi ? Rien. Juste un mauvais rêve. Raconte. J'étais dans le désert. Un oiseau et une fille aveugle. Un merle de Caska. - Je dors. - C'était un message, pas un rêve. Il appartient à un rêveur. Un clan de magiciens nomades qui vit dans un lointain désert. À chaque génération, un merle choisit une enfante. Elle est nommée grande prêtresse. Elle peut envoyer des rêves portés par les ailes des oiseaux. Dans mon rêve, elle a dit que bientôt, je serai la dernière de ma lignée. C'est peut-être un avertissement. Les inquisitrices sont en danger. Je dois aller à Valeria m'assurer de la santé de ma soeur. Valeria ? C'est loin d'ici ! Tu ne peux y aller seule. Je t'accompagne. N'est-ce pas plus important de les emmener à Pamorah, lui et sa rune magique, pour trouver la pierre des larmes. Allez-y avec Flynn. - On vous rattrape dès qu'on peut. - Vous perdez votre temps. Pourquoi ? Les inquisitrices sont mortes. Quand Darken Rahl découvrit qu'un inquisiteur vivait à Valeria, il ordonna qu'on le lui apporte. Pendant l'assaut, la mère le sacrifia pour nous en empêcher. Et la mère ? - Elle fut éliminée. - Ma soeur ? Dennee est morte ? Elle n'a pas souffert. Je l'ai tuée rapidement. - Elle a quoi ? - Le kun dar ! - N'avance pas ! - Tu dois partir ! Je n'ai fait qu'obéir. Je vais lâcher. Fuis ! - J'ai juré de te servir. - C'est plus possible. File ! Est-ce que ça va ? Tu n'aurais pas dû m'arrêter. Le kun dar t'animait. La tuer par vengeance ne t'aidera pas. Mais le Gardien, si. Ce n'est pas de la vengeance. C'est une mord-sith, entraînée à torturer et tuer. Qui sait où elle est et ce qu'elle fait maintenant. Je dois l'arrêter. On a un petit problème. - Lequel ? - Flynn est parti. - Comment ? - Rien qu'un contretemps. Je m'y attendais. J'ai donc pris des précautions. Et des magiques. - Sur ses chaussures. - Suivons ses pas. Si on trouve pas Flynn et la pierre, le Gardien détruira tout. Tu peux venir avec nous... ou rechercher Cara. Si je la revois, je la tue. C'est une mord-sith. S'il vous plaît, on ne veut pas de problèmes. Je ne veux qu'une chambre et un repas chaud. Et peut-être quelque chose de plus doux. Il est bien tôt pour ça. On vous veut pas ici. Personne vous veut. Sortez de chez moi et retournez dans le trou à rat d'où vous venez. On dirait que quelqu'un fait une sieste. Bonjour, princesse. "Vous n'usez de magie sur moi à cause de la rune, "mais au cas où mes affaires soient ensorcelées, "je les laisse ici. "Bonne chance avec la pierre. "Votre plus grand fan, Flynn." Il est malin. Et nu. Où est-il allé ? Ella ! Écarte-toi de ma fille. Ça va. Maman est là. Je ne vous veux pas de mal. Alors, pars vite. Avant que je ne tire. - Attends. - Grace, ne l'approche pas. Tu la connais ? C'est ma soeur. Attends, s'il te plaît. Désolée pour mon mari. - Il voulait protéger notre fille. - Tu n'as pas à t'expliquer. C'est bien toi. Je n'aurais pas dû venir. Tu as l'air fatiguée et affamée. Laisse-moi te donner à manger. Par contre, tes habits effraient les enfants. Tu peux en changer ? Essaie ça. Tu te souviens l'époque où maman assortissait nos robes ? Où est-elle ? Après ton enlèvement, la peur et le chagrin l'ont affaiblie. Elle n'a pas supporté que les mord-siths prennent papa. Son coeur n'a pas tenu. Que lui est-il arrivé ? C'est mieux que t'en saches rien. Je te laisse te changer. Ne bouge pas. C'est bientôt fini ? Bientôt. Attends que ton père te voie si belle.</i> Elle te va mieux qu'à moi. Ella, donne les patates à Cara. Ne bougez pas ! - Bouge pas ! - Ses armes sont dans la chambre. - Pourquoi ? - Il a bien fait. Je sais que tu refuses de l'admettre, mais c'est une mord-sith. Ta soeur ne reviendra jamais. On cherche un jeune homme, les cheveux blonds, les yeux bleus, de cette taille et une tête aussi grosse. Un tailleur l'a pris à moitié nu à voler des habits, il y a deux jours. Le temps que l'on arrive, il était parti. Une idée d'où il est allé ? La Flèchette Noire est à un jour d'ici. Une ville bourgeoise. Pour voler, j'irais là-bas. Mère inquisitrice ? Pardonnez mon impolitesse. Je vous cherche depuis des jours. J'ai un message urgent de Stowecroft. Oui ? Nous avons arrêté une mord-sith. Vous devez l'exécuter. Vous trouverez Flynn sans moi. Je vais à Stowecroft. Depuis quand les inquisitrices exécutent ? Pourquoi ne la tuent-ils pas s'ils veulent sa mort ? Parce qu'ils veulent le pire des sorts pour elle. La mort par confession. Comment ça ? Confesser une mord-sith n'a pas le même effet. Touchées, elles agonisent, puis meurent. Sa mort ne suffit pas, ils veulent aussi qu'elle souffre. - Qu'elle serve d'exemple. - Injustice ! La justice leur est dûe. Les mord-siths enlèvent des fillettes depuis des décennies. On les en empêchera. Mais ils veulent la punir pour tout le mal que les mord-siths ont pu faire. Elle a tué ma soeur. Et j'en suis vraiment désolé, mais c'est pour cela que tu ne peux être objective. Tu m'as déjà accusée de vengeance. C'est différent. Le peuple le demande. N'est-ce pas ? Si je leur prouve qu'ils se trompent à son égard, l'épargneras-tu ? Pour quelles raisons dois-tu toujours la sauver ? Les gens peuvent changer. Pourris en enfer. Tiens, bois. Lâche ça ! Tu es blessée ? On craque pas si facilement. Mettez-la dans une cellule. Tu viens te venger, n'est-ce pas ? Emmenez-la. Ne résiste pas. Je te sors de là. Avant de prononcer sa sentence, le sourcier veut parler en son nom. On vous a fait venir pour l'exécuter. Je suis la mère inquisitrice, pas une exécutrice. Son sort sera décidé après une audience. Et qui en décidera après ? Vous ? Le sourcier ? La décision reviendra à trois sages de la ville. Et s'ils veulent quand même sa mort ? J'exécuterai leur volonté. - Désolé. - C'est rien. Pardon. Tenez. Merci. J'ai aussi perdu ma bourse. - L'aurais-tu vue ? - Je n'ai vu que le mouchoir. Pourquoi t'embêtes-tu à voler des sous quand t'as ça avec toi ? C'est un vieux tatouage de prison. Soit tu mens, soit tu es idiot. Cette rune est la clé du plus précieux objet au monde : la pierre des larmes. T'en sais quoi ? J'ai un petit bagage sur les artefacts inestimables. Sais-tu ce que tu dois faire une fois à Pamorah ? Non, dis-moi. J'ai une autre idée. Allons-y ensemble. On prend la pierre des larmes et on partage les profits. Et si je n'aime pas cette idée ? Bien, en voici une autre. Excusez-moi. Auriez-vous vu un policier ? Un voleur serait en ville. Très bien, j'ai compris. Je mourrai de toute manière. Pas si je leur montre la vérité. Qui est ? Que tu as changé depuis que tu ne sers plus Rahl. Que tu es une victime des mord-siths. C'est absurde. J'ai été dans un temple mord-sith. J'ai vu comment vous êtes brisées. Tu penses me connaître car on t'a caressé avec un agiel ? Être choisie par les mord-siths a été l'honneur de ma vie. Ta fierté te mènera à ta perte. Je préfère mourir que ramper à genoux et supplier qu'on me pardonne. Sauf si c'est un ordre, seigneur Rahl ? Je ne suis pas le seigneur Rahl. Et moi, je n'ai pas honte de ce que je suis. Tu pensais à quoi en revenant ici ? Qu'on t'accueillerait gaiement ? Tu m'as rejetée. Je savais pas où aller. Quelqu'un ici parlera en ta faveur ? Ma soeur, peut-être. Cette femme vous a libérés de Darken Rahl. Je n'aurais pu le vaincre sans elle. Avant d'agir, écoutez comment elle est devenue celle qu'elle est. On ne naît pas mord-sith, on se fait briser. Toutes ne sont que d'innocentes petites filles. Cara aussi. Grace, parlez-leur du rapt. On pêchait avec notre père. J'avais 12 ans. Cara, 9. J'en ai un ! Voilà comment le sortir sans le perdre.</i> - C'est quoi, papa ? - Je ne suis pas sûr.</i> Qu'en penses-tu ? C'est un bébé poisson. On devrait le relâcher pour qu'il grandisse ?</i> Elle était si gentille. Elle n'a même pas voulu qu'on le tue. Que s'est-il passé après ? Les voilà. C'est la dernière fois que je l'ai vue. Quelques jours après, elles sont revenues pour notre père. Je n'ai jamais compris pourquoi. Je pense à eux chaque jour. Ils me manquent. Mon père aurait dû connaître ses petits-enfants, les emmener pêcher. Il n'était pas l'homme gentil et attentionné que tu crois. C'était un froussard, un égoïste, un enfoiré pathétique et faible. Comment peux-tu dire ça ? Parce que c'est la vérité. Il a mérité son sort. L'ont-elles tué ? Je l'ai fait. Elle se vante d'avoir tué son père. Que faut-il de plus ? Ses motifs. Ce qu'elles lui ont fait, car une innocente petite fille ne devient pas tueuse sans raison. Vous forcez les citoyens à revivre ces instants. Dans quel but ? - Qu'elle se joue de nous ? - C'est un masque, elle dissimule ses sentiments. Personne n'est obligé d'écouter s'il ne le veut pas. On continue. Il a raison. Tu remues le couteau dans la plaie. Utilement, j'espère. Les mord-siths m'ont capturé et torturé. Et elles m'ont tourmenté avec ça, l'agiel. Il cause une douleur inimaginable. Je peux le tenir car on m'a torturé avec. Y a-t-il quelqu'un ici assez hardi pour ressentir ses effets ? Moi. Je vous préviens, ça va être la pire douleur que vous n'ayez jamais ressentie. Leur brutalité sera ainsi confirmée. Elles ont dressé Cara avec ça. Quand elle n'avait que 9 ans. Et après ta capture ? On m'a appris la force. Et l'endurance. Pitié. Je veux ma maman. Quand j'étais éveillée, j'étais battue avec l'agiel. Quand je dormais, les rats me rongeaient les orteils. Quand je dormais en boule, ils choisissaient mes oreilles. - Ça a duré longtemps ? - Pas vraiment. On m'a donné l'opportunité de tuer mes persécuteurs. Tu n'as pas à souffrir plus longtemps.</i> Si tu veux t'en débarrasser, il suffit de les tuer.</i> Je ne veux tuer personne. Tu préfères qu'ils te tuent ? Écoute-moi bien, Cara. Dans ce monde, c'est tuer ou être tué.</i> Si tu veux mourir de leurs morsures, c'est ton choix. Mais si ta vie a plus d'importance que celle d'un rat,</i> alors tu dois les tuer. Ça m'a pris du temps à trouver le courage de résister à la douleur de l'agiel. Mais au final, j'ai tué tous les rats dans cette cellule. Personne ne peut te reprocher de les avoir tués. Dans cette situation, qui ne l'aurait pas fait ? Mais ton propre père ? Que t'ont-elles fait ? Elles ne m'ont pas forcée. Elles m'en ont donné l'honneur. Cara, regarde qui vient te voir. Je t'en prie, emmène-moi loin d'ici. Il n'est pas venu te sauver. Il est venu nous vendre ta soeur. Vous mentez. Mon père ne ferait pas ça. Comment crois-tu qu'on t'a trouvée ? Il nous a dit où vous pêchiez. On lui a bien payé sa fille, et là, il veut vendre ta soeur. Si tu ne me crois pas, demande-lui. Avoue-lui ce que t'as fait. Regarde-le. La honte l'étouffe. Il t'a vendue. C'est douloureux. Mais tu vois à quel point ces familles sont horribles.</i> Ils se trahissent car ils sont faibles et cupides.</i> Maintenant, tu as les mord-siths. On est ta vraie famille maintenant. On t'aime tellement. On te donnera même l'honneur de tuer le monstre qui t'a trahie.</i> Elles m'ont donné l'agiel, et je l'ai tué. - Ce qu'elles t'ont fait... - M'a rendue plus forte. Tu n'étais qu'une enfant. Elles t'ont manipulée. Tu veux tellement y croire, hein ? - Que je n'avais pas le choix. - C'était le cas. Ceci supprime tout choix, Cara. Les mord-siths contrôlent qui bon leur semble avec ceci. Ça a failli me faire tuer celle que j'aime. Mais tu ne l'as pas fait. Car ton amour était assez fort pour surmonter leurs tortures. L'amour de mon père ne l'était pas. Il s'est cassé. Comme un oeuf. Quand je l'ai tué, mes soeurs m'ont accueillie parmi elles. Et maintenant ? Autant que je me souvienne, ta famille t'a battue et t'a laissée pour morte dans un ravin. Si elles ne m'avaient pas formée, tu serais déjà mort. Pourquoi m'avoir sauvé ? Car tu es le vrai seigneur Rahl. Mais tu n'y croyais pas avant. Que dois-je dire ? Que tu es désolée d'avoir tué ton père. Que tu ne voulais que rien de tout ça n'arrive. Que les mord-siths t'ont volé ta vie. Ce sont eux qui veulent voler ma vie. Je suis ton seigneur Rahl ? Tu es trop fière pour te sauver. En tant que seigneur Rahl, roi de D'Hara, maître des mord-siths, je t'ordonne de tout me dire. Arrêtez. Qui êtes-vous ? La maîtresse de Cara. Ce que ces villageois lui font est horrible. Je me souviens d'elle, enfant. Une si bonne élève. Si intelligente et voulant toujours plaire. Bien sûr, le sourcier a montré sa vision. On ne devrait pas la punir, mais la prendre en pitié. C'est une tueuse perverse. On aurait déjà dû la tuer. Silence. Gardes, ne laissez sortir personne. Je veux te parler. Je ne crois pas la maîtresse. Quelqu'un est d'accord avec moi, et tu ne la crois pas ? Ce n'est pas à cause de ça. Je n'arrive pas à la lire. Et il n'y a qu'une exception. Qui est-ce ? Elle l'a dit. Ma maîtresse. Je t'ai ordonné de me dire toute la vérité. C'est la vérité. Elle m'a inculquée. L'intégralité. Je veux ma maman. Mlle Crantan ? Ici, avec les miens, on m'appelle maîtresse Nathair. Tu étais ma chouchoute, Cara. C'est pourquoi je t'ai choisie. Attrapez-la. On lui a confié nos enfants ! - Monstre ! - Calmez-le. Combien d'enfants avez-vous pris ? Douze filles ont disparu. Toutes étaient ses élèves. Nous avons tranché. Pour ses actions, nous avons décidé qu'elle mourra par confession. Elle n'a montré aucun remords. Nous décidons qu'elle aussi mourra par confession. Respecterez-vous ces décisions ? Oui. Des vrais phénomènes de foire. Un lance du feu. Une autre porte un bâton de torture. Et si t'énerves l'inquisitrice, ses yeux rougissent et... Et le sourcier ! S'il était si doué, il m'aurait déjà retrouvé. Ce vieux schnock du premier ordre a dû donner l'épée au mauvais paysan. Tu peux te taire ? Vu que j'ai ça, tu vas être obligé de me supporter. Reprends un verre. Qu'est-ce... Ne tente pas de bouger, j'ai mis un élixir dans ton verre. Pourquoi ? Je viens de réaliser. Je veux qu'une partie. Et c'est pas celle qui parle. Attendez. À l'aide ! Ferme-la. Ou je ne ferais pas que te couper la main. "Schnock du premier ordre"... Je suis figé. Il a mis un truc dans mon verre. Eh ben ! T'as de la chance que je t'ai retrouvé. Vous pouvez dissiper son sort. La rune m'empêche d'utiliser la magie, ça te revient ? On doit attendre que l'effet s'estompe. Merci. Si t'avais de la jugeote, t'aurais pas fui les seules personnes qui peuvent te protéger. On se retrouvera chez les morts, mère inquisitrice. Qu'ai-je fait ? Pardonnez-moi. Tes remords sont faux. C'est la confession qui te fait ressentir ça. Avant de la confesser, sachez ceci. Le sourcier disait vrai. Cara a cru le mensonge de notre faute. L'audience est finie. Confessez-la. Vous ne comprenez pas ! Je dois dire la vérité. - Confessez-la. - Qu'elle parle ! J'ai torturé son père des semaines durant. J'arrête si tu dis à ta fille que tu l'as vendue.</i> Jamais ! Malgré mes efforts, son amour était profond. Il résistait. Enfin, j'ai décidé que s'il ne disait pas ce que je souhaitais, je lui retirerais la parole. On lui a brûlé la gorge. Tu étais si jeune. C'était si facile de te duper. Avoue-lui ce que t'as fait. Regarde-le. La honte l'étouffe. Il t'a vendue. Tu voulais qu'il te dise que c'était un mensonge. Mais ça lui était impossible. Même s'il le voulait. Confesse-moi. Je le mérite. J'ai regardé dans ses yeux. Et j'y vois un remords véritable. Enfant, on lui a ôté sa vie. Je ne ferai pas la même chose. Vous devez respecter nos décisions. La mère inquisitrice peut annuler cette décision. Tuons-la nous-mêmes. Stop ! Confessez-la. Personne ne me commande. Si vous ne le faites pas, je vous tue, puis je la tue. La décision de la mère inquisitrice est sans appel ! Où est Cara ? C'est mieux qu'elle ne vienne pas. À cause de Dennee ? Pour que tu ne vois pas son visage chaque matin à ton réveil. Où ira-t-elle ? Je l'ignore. Elle m'a sauvée. Et tu l'as épargnée. Ce que tu as fait, tout en sachant pour Dennee... Je t'en remercie. Quand j'ai vu l'arbalète, j'ai pensé à mon rêve. Si je meurs, la lignée des inquisitrices disparaîtra à jamais. Je te protégerai. Sans arrêt. Tes connaissances sur les sorciers rempliraient la tasse d'une flamme-nuit. Vous énervez pas. Je dis juste que parfois, vos pouvoirs sont variables. Ça fait plaisir de vous voir. Qu'as-tu fait ? Je lui ai montré qu'il y a des avantages à voyager avec des phénomènes de foire. On a perdu un membre. Où est Cara ? Un peu de nourriture pour la route. J'ai reprisé la robe. Garde-la. Ça, ça me va mieux. Promets-moi qu'on se reverra. Oui ? Je ne te pardonnerai jamais pour ma soeur, mais s'il m'arrive quelque chose, il faudra protéger Richard. T'as vu ma robe ?