Où ça ? Le nuage espion plane sur les plaines du Lendemain. Si près du palais du Peuple ? Le sorcier est hardi. C'est sans doute un stratagème. Zeddicus utilise à coup sûr la magie pour protéger la boîte. Qu'un bataillon y soit envoyé. Qu'il trouve la boîte, coûte que coûte. À vos ordres. Tout de suite. Egremont, as-tu ton histoire D'Harane en tête ? - Mon seigneur ? - La bataille des plaines du Lendemain, tournant de la guerre des sorciers, il y a 3 000 ans. Je l'ai étudiée dans ma jeunesse. Mais sais-tu pourquoi, depuis ce jour, l'herbe des plaines du Lendemain est toujours verte, à toute saison, malgré la neige et la sécheresse ? Car elle pousse sur les os et le sang des sorciers massacrés dans la bataille. Zeddicus doit utiliser leur magie pour protéger la boîte. Celui qui trouvera la boîte sera honoré et remercié par Rahl en personne. Quelqu'un d'autre aimerait fuir son devoir ? Trouvez la boîte d'Orden. Pour Darken Rahl, et pour D'Hara ! 1x16 - <i>Bloodline</i> Que fais-tu ? J'ai pensé que tu voulais rester en forme. Mais pas être tué. Si je suis à ça de te tuer, tu as vraiment besoin d'exercice. Je pars quinze jours et vous vous sautez à la gorge. Encore un jour, et on venait vous chercher. - Où étiez-vous ? - Je me débarrassais de la boîte. Qui est enfin bien cachée. - Où ? - Sous le nez de Rahl, cernée par sept murs concentriques de magie mortelle. Sa seigneurie finira par manquer d'hommes à lancer sur mes fortifications, et ira elle-même la chercher. - Et quand il ira... - Il le regrettera. Mon seigneur. Pourquoi m'obliges-tu à te faire tant de mal ? Je suis désolée de vous avoir déçu. Tu me l'as dit, bien des fois déjà. Le fait reste, tu as laissé le sourcier t'échapper. Je mérite ma punition. Et plus. Relâchez-moi, et je vous montrerai tant de plaisir que tout sera oublié. Le plaisir, hélas, doit attendre. J'ai appris la position précise de la troisième boîte d'Orden, mais mes hommes ont échoué. Envoyez-moi. Je réussirai. J'aurai dû laisser ce travail à qui de droit. Mais tu ne voudrais pas me décevoir encore, Denna. Je reviendrai avec la boîte. Mais tu n'y arriveras pas seule. D'abord, tu dois capturer la seule personne que je crains le plus. Le sourcier ne m'échappera pas encore. Quelqu'un de bien plus effrayant que lui. Mère. Bonjour, Jennsen. Désolée d'avoir dû blesser ta mère. Mais je suis ici pour une affaire extrêmement importante. Importante pour la paix et le bonheur du monde entier, et je dois être sûre que je peux compter sur toi. Relâchez-la. Pitié. D'abord, tu dois faire une chose pour moi. - Et pour le seigneur Rahl. - Non. Quoi qu'elle veuille, refuse... J'espère que tu ne m'obligeras pas à tuer ta mère, Jennsen. Quelque part dans ce champ se trouve une boîte à bijoux. Trouve-la. La pelle sert à ? Tu peux la voir ? Un sorcier l'a rendue invisible. Elle était là depuis le début. Ramène-la-moi. Ces hommes... Que leur est-il arrivé ? Tués par la magie du sorcier quand ils ont essayé de la prendre. Alors, comment puis-je y arriver ? Vous ne lui avez jamais dit. Me dire quoi ? Pardonne-moi, Jennsen. J'espérais que tu n'aurais jamais à savoir. Permets-moi d'être celle qui va te montrer, à quel point tu es loin d'être ordinaire. Une fois par génération, un enfant naît sur qui la magie n'a aucun effet, qu'importe sa nature. Tu es une fille très spéciale. Donne-moi la boîte. Relâchez-la. Quand elle sera loin, je vous donnerai la boîte. Tu penses être en position de négocier avec moi ? Tenez. Pitié. C'est quoi ? Une alarme magique, au cas où quelqu'un s'emparerait de la boîte. Comment a-t-on pu traverser votre magie ? Ingénieux. Le sorcier a mis un signal. Il doit déjà être en chemin, avec le sourcier et l'inquisitrice. J'ai obéi. Laissez-nous partir. Je ne peux pas, Jennsen. J'ai besoin que tu emportes la boîte au palais du Peuple. Tu es la seule à pouvoir le faire. Ne l'aide pas. Laisse-la me tuer. Regarde-les, Jennsen. Regarde. Est-ce que le sorcier a pensé à tous ces innocents qu'il allait massacrer ? À tous ces orphelins ? Il a uniquement pensé à protéger le trésor qu'il a volé à Darken Rahl, qui veut juste la paix - à travers les Contrées. - Elle te ment. Demande-toi, Jennsen : qui de nous deux est la menteuse ? Pourquoi ta mère t'a-t-elle caché tes pouvoirs toutes ces années ? Pourquoi t'a-t-elle caché comme un infâme et honteux secret ? Darken Rahl rêve d'une paix universelle depuis qu'il est enfant. Mais le sourcier est revenu dans les Contrées et essaie implacablement de détruire ce rêve. Tu ne m'en as rien dit. Le sourcier n'est qu'une marionnette dansant d'après les fils que bouge de-ci de-là un sorcier. Dans sa sagesse et sa clémence, le seigneur Rahl m'a envoyé offrir au sourcier une chance de s'allier et déclarer la paix à travers les territoires. Et sais-tu comment le sourcier a salué cette offre ? Il m'a transpercée avec l'Épée de Mensonge et m'a laissée pour morte. Tu m'as dit qu'il était un héros. C'en est un. Pourquoi m'as-tu menti à propos de ce que je suis ? Tu as vu le monstre qu'est cette femme. Comment peux-tu la croire ? Je ne sais pas qui est le monstre. Je ne sais plus rien désormais. Jennsen ? Récupérez-la ! Là. Je t'ai sous-estimée, Jennsen. Mais malheureusement, pas autant que tu m'as sous-estimée. Pitié. Arrêtez. C'est moi qui ai jeté la boîte ! Punissez-moi. Denna ? Elle est vivante. Elle tient l'agiel, ça ne lui fait rien. Comment fait-elle ? Car elle est l'inapte immaculée. Reculez. C'est l'autre aspect de ton don. Tu n'es pas blessée par la magie, mais tu ne peux pas l'utiliser. Va falloir apprendre qui tu es. Les inaptes immaculés sont immunisés à la magie, mais ils dépassent rarement l'enfance. - Pourquoi ? - Depuis des générations, la Maison de Rahl les cherche et les tue à la naissance. Pourquoi ? Car la magie des Rahl ne les blesse pas, ni ne les asservit. Quel pire danger pour lui ? Maîtresse ! J'ai la boîte. Attachez ses mains à la boîte et les deux au cheval. Vite. Si le sorcier ne l'a pas déjà fait, il nous trouvera bientôt. Défendez la boîte ! Tu parais avoir vu un fantôme. Cours ! Taralyn ? Laisse-moi ! - Je dois aider ma mère ! - On le fera. Dès qu'on aura éloigné la boîte de Denna. Si ça doit sauver ma mère, je la lui donnerai. Si Darken Rahl la récupère, nous deviendrons tous esclaves. Et ta mère sera aussi bien morte. Je ne vous connais même pas. Pourquoi je vous écouterais ? Il est le sourcier. Si vous l'êtes, alors la femme que Denna torturait est votre mère aussi. Je suis née trois ans après le massacre de Brennidon. Ma mère, la nôtre, m'a tenue dans ses bras durant huit jours, de peur qu'on ne m'éloigne d'elle comme vous l'avez été. Elle a toujours eu peur de me perdre de vue. Chaque année, elle allume des bougies à votre anniversaire, vous imaginant vous, votre taille, si vous avez des taches de rousseur. Zedd, vous avez connu ma mère. Est-ce bien elle ? Donc... Donc quoi ? Je ne viens pas me battre. J'ai un message de maîtresse Denna. Elle attend dans la grotte des Peines. Amenez la boîte ou sa mère meurt. Avant la tombée de la nuit. On doit y aller. Je suis désolé, on ne peut pas perdre la dernière boîte pour sauver une vie. C'est facile à dire pour vous. Elle n'est pas votre mère. Elle est ma fille. Je suis ton grand-père. Et le tien aussi, mon enfant. Tout ce temps, et vous l'avez tu ? J'avais peur que tu aies à choisir entre ta mission et ta famille. Je ne voulais pas te mettre dans une telle situation. Tu savais ? - Je voulais te le dire. - Je le lui ai interdit. Que suis-je pour vous ? Juste des mains pour tenir l'Épée de Vérité et accomplir votre précieuse prophétie ? Qui est notre père ? Je ne sais pas. J'ignore même si nous avons le même. Chaque fois que j'en parlais, mère était si en colère, si triste, que j'ai arrêté de demander. - Je vais la chercher. - Richard, attends. Pourquoi ? On n'a pas le temps. Je donnerai la boîte à Denna, je sauverai Taralyn, je la poursuivrai, récupérerai la boîte avant qu'elle ne la donne à Rahl. Si tu ne la rattrapes pas ? Comment pouvez-vous laisser votre fille se faire torturée par une mord-sith ? Ta mère a abandonné son aîné pour une raison. Elle savait que tu étais né pour empêcher Rahl d'asservir le monde. Que tu devais survivre coûte que coûte. Si tu laisses Rahl avoir la boîte, alors son sacrifice aura été inutile. Ça n'arrivera pas. Je ne te laisserai pas partir avec. Qu'allez-vous faire ? Me brûler avec le feu du sorcier ? Je ne te ferai jamais de mal. Je vais juste t'en empêcher. Allez. Vous n'arrêterez pas Richard si je suis avec lui, non ? Vous pouvez venir avec nous ou rester. De toute façon, on sauvera notre mère. Tu vas bien ? Viens. C'est une entorse. Tu n'iras nulle part avant que je la bande. J'arrive. Votre magie est inefficace. Elle doit penser que je suis un enfoiré sans coeur. Un jour, elle comprendra. Et si ça n'arrive pas, Kahlan ? Tu dois convaincre Richard d'arrêter cette folie. Vous dites toujours qu'on doit faire confiance en ses instincts. C'est différent. C'est sa mère. Quand il la verra se faire torturée, je crains qu'il ne donne la boîte juste pour qu'elle arrête. Vous craignez que ce soit lui qui le fasse, ou vous ? Denna va nous attendre. Elle aura plus de soldats. Comment la battre ? Ces derniers mois, j'ai été attaqué par des monstres volants, traqué par des chasseurs de primes, torturé par Denna, et frappé jusqu'au sang par Darken Rahl lui-même, je suis encore là, en un seul morceau. Je crois. Je le vois. - Quoi ? - Quand tu souris, juste autour des yeux, tu ressembles à maman. Essaie avec ça. Si la boîte fait ce que tu dis, donner à Darken Rahl un pouvoir sur le monde, je ne pense pas que notre mère voudrait qu'on l'échange contre elle. As-tu une autre idée ? Si la grotte est entourée de magie, je pourrai passer au travers. Elle s'y sera préparée. Il y a peut-être un moyen. Mais tout dépendrait de toi. Peu importe. - Où est la boîte ? - Je ne l'ai pas sur moi. Penses-tu que c'est un jeu ? Apporte-la-moi ou je la tue. Vas-y. Va voir Rahl et explique-lui comment tu as échoué. Je suppose que le châtiment que tu as enduré pour m'avoir laissé échapper te semblera avoir été une piqûre comparé à ce qu'il te fera alors. Tu ne laisseras pas une personne innocente mourir. Je ne suis plus aussi sensible, Denna. Plus depuis notre rencontre. Je laisserai cette femme mourir si ça peut empêcher Rahl d'avoir les boîtes. Mais, on peut faire un compromis. Je t'écoute. Déposons d'abord nos armes. Le seul marché qui me convient est celui qui me permettra de donner la troisième boîte à Darken Rahl. Je te la donnerai. Quand tu nous auras aidés à voler les deux autres. Impossible. Tu sais comment entrer et sortir du palais du Peuple, non ? Je connais mieux l'endroit que lui. Mais je ne suis pas assez folle pour voler les boîtes. Je ne te le demande pas. Mais si tu connais aussi bien le palais, tu dois être au courant des protections magiques utilisées. Tu crois que l'inapte immaculée peut traverser les barrières magiques de Rahl. C'est du suicide. Mais, si tu me donnes la boîte, je dessinerai une carte pour Jennsen. Tu dessines la carte, elle rapporte les deux premières, - et je te donne la troisième. - Et si Rahl suspecte mon aide ? Si tu reviens pas sans la boîte, il te tuera de toute façon. Donc c'est un risque à prendre. Dès que tu auras les boîtes, comment être sûre que tu me donneras la troisième ? Tu as la mère de Jennsen. Cette femme est importante pour toi, n'est-ce pas, Richard ? Tu l'as dit, je préférerais qu'aucun innocent ne meure. Affaire conclue ? Devons-nous le sceller d'un baiser ? Tue-moi et je ne pourrais pas la ressusciter. Je lui donnerai le souffle de vie si tu me rapportes la boîte avant le coucher du soleil. Restez ici et protégez la boîte. Jennsen et moi allons au palais. - Rien n'a changé. - Tout a changé. Elle a prouvé qu'on ne pouvait pas avoir confiance. Tu as dit que si Darken Rahl avait les trois boîtes, il aurait tout pouvoir. N'importe qui ayant les boîtes le peut-il aussi ? Quiconque met les boîtes ensemble a immédiatement le contrôle de tous. Ce qu'il ordonne est exécuté. Si j'obtiens les deux autres boîtes, Richard pourrait les réunir et ordonner à Denna de donner à notre mère le souffle de vie. La magie de Orden est trop dangereuse. Elle assujettit quiconque la manie, le corrompt. On suit le marché. On pleure Taralyn et on éloigne Jennsen et la boîte aussi loin que possible. Denna a autant besoin de nous que nous d'elle. Elle sait qu'elle ne l'aura pas si nous n'avons pas Taralyn vivante. Tu enverrais ta soeur dans la gueule du loup ? Vous laisseriez votre fille mourir ? Oui. Jennsen, ma chérie. Pendant vingt-trois ans, j'ai lutté contre la douleur de la perte ta mère. Et maintenant avec toi devant moi, tout s'effondre. J'apprends tout juste que j'ai une petite-fille. Je ne peux supporter l'idée de te perdre aussi. Vous ne me perdrez pas, grand-père. Le palais du Peuple est entouré d'arbres qui agissent comme une barrière magique. Seuls ceux ensorcelés par les sorciers de Rahl peuvent passer cette barrière sans mourir sur le coup. Richard devra t'attendre de l'autre côté. Il y a des alarmes, mais tu ne les déclencheras pas. Assure-toi seulement que les archers qui patrouillent ne te voient pas. Ils tirent à vue. Il y a une entrée secrète au sud du palais qui mène à un tunnel. En tant que gardes du corps du seigneur Rahl, seules les mord-siths connaissent son existence. Tu verras l'entrée. Mais assure-toi que personne ne te voie, car ce qu'ils verraient, c'est quelqu'un traversant un mur. Suis le tunnel jusqu'aux escaliers. Au sommet, il y a une voûte, gardée par une seule sentinelle. Il passe toutes les 90 secondes. Attends qu'il soit passé, et court tout droit vers l'entrée de la chambre des cérémonies de Rahl. Rahl est méfiant, il n'y a donc pas de garde devant la chambre elle-même. Elle n'est protégée que par magie. Le dernier bouclier magique, le plus proche des boîtes, ne laisse passer que Rahl. Tu es l'exception, bien sûr. Sois prudente. Même si tu passes tous les boucliers et gardes, Darken Rahl a l'étonnante capacité de sentir quand il y a un problème. Seigneur Rahl, maîtresse Denna vous écrit dans le livre de voyage. Elle arrivera à la tombée de la nuit demain avec la troisième boîte d'Orden. Réponds-lui qu'elle sera accueillie au son des harpes - et des trompettes. - Vous doutez d'elle, mon seigneur ? Je doute du soleil en plein jour, Egremont. Zedd, Kahlan, on a les boîtes ! Grâce aux esprits. J'étais dans la même pièce que Rahl. J'étais si proche de lui. Il a pris les boîtes, les a tenues, caressées. Imaginez sa surprise la prochaine fois qu'il voudra jouer avec. Regardez. Il faut donner la troisième boîte à Denna. Elle est ici. Heureuse de te revoir, sourcier. Tu as réussi, bien sûr. Nous avions un accord. J'ai changé d'avis. Je veux les trois boîtes. Maintenant. Nous n'avons pas les trois. Deux seulement. On a caché la dernière. Dis-moi où, ou je tue tes amis un par un. Puis, ce sera seulement entre toi et moi. Pourquoi penses-tu que je donnerais le pouvoir d'Orden ? Peu importe le prix. Car il préférable que je l'ai, plutôt que Rahl. Je te traiterai bien. Je te donnerai tout ce que tu voudrais. Ou je peux t'enlever ce à quoi tu tiens le plus. - L'inquisitrice en premier. - Attendez ! Laisse-moi être gouverneur des terres à l'ouest de la rivière Drun, où je vivrai paisiblement avec mes amis. Qui pourrait être un meilleur gouverneur que le sourcier ? Je vais te montrer où est la boîte. - Tuez-les tous ! - Stop ! Posez tous vos armes. Emmène-nous à notre mère. Le soleil n'est pas levé. Tu as dit pouvoir la ressusciter. C'était avant d'être sous vos ordres, mon seigneur. J'ai menti. Je savais qu'elle ne tiendrait pas jusqu'à l'aube. Je suis désolée. J'ai échoué. Je suis désolée. Que va-t-on faire d'elle ? Tue-la. Lentement. Si c'est votre souhait. Plus fort. Le sourcier ne pratique pas la vengeance. Pas de la vengeance. - De la justice. - Es-tu sûr de distinguer les deux ? - Tu m'as donné la troisième boîte. - Pour empêcher Denna de tous nous tuer. Pourquoi s'arrêter là ? Tu ne vois pas la suite ? Je vais au palais du Peuple. J'ordonne à Rahl de tomber sous mon épée. Je punis le coupable, libère les Contrées du Milieu. La guerre est finie. J'ai gagné. Pas comme ça. Tu deviendrais le tyran que tu aurais tué... Silence, vieillard ! Vous avez tous tué des innocents. Vous allez vous entre-tuer. Récupérez vos armes et combattez à mort. Ceux qui resteront, brûle-les vifs. Je te connais à peine, mon frère, mais je sais que ce n'est pas toi. Ne touche pas les boîtes. La magie n'opère pas sur moi. Pas même celle d'Orden. - Qu'ai-je fait ? - Ce n'était pas toi. Mais la magie d'Orden. Achève-moi, avant que Darken Rahl ne me trouve. Assez de tueries. Je t'en prie. Me laisser à Darken Rahl est pire que de me tuer. Alors, je te suggère de fuir. Tu ne peux nous accompagner. C'est trop dangereux. Maintenant que je t'ai trouvé, je veux rester avec toi, t'aider. C'est ce que tu vas faire, mon enfant. Avec toi, les boîtes d'Orden ne pourront être trouvées par magie. Mais elles ne doivent pas rester ensemble, tu en prendras deux et je protégerai la troisième. Où les garderai-je ? Des amis dans la résistance t'y feront entrer. Nous leur confierions nos vies. Quand tout sera fini, nous viendrons te voir. Nous serons ensemble, en famille. Je t'amènerai chez nos amis et Richard et Kahlan tenteront de savoir où se rendra Rahl ensuite. Car soyez sûrs qu'il ne restera pas au palais. Que les esprits éclairent ton chemin du pays des ombres à la paix éternelle. Elle nous a finalement tous réunis. Approche-toi. Encore. Dis-moi, que vois-tu ? L'inapte immaculée est de leur côté. Préparez une proclamation. Qu'on sache à travers les trois territoires que le sorcier, le sourcier, la mère inquisitrice et les trois boîtes d'Orden doivent m'être apportés. Jusque-là, le peuple connaîtra ma fureur, chaque village, à tour de rôle. - Ce que j'ai fait... - Ce n'était pas toi. L'homme possède la magie d'Orden autant qu'elle le possède. Non, c'était moi. J'ai senti cette colère. Cette haine. Je la sens encore. Sinon, tu serais une statue, pas un homme. Nous avons tous de sombres désirs, des envies de vengeance. Souviens-toi comment ces désirs t'ont touché, car la frontière entre le bien et le mal c'est le choix d'y être imperméable. Un choix que tu as toujours fait depuis que je te connais. Et je te connais depuis ta naissance. - Je peux t'appeler papy ? - Pas si tu tiens à ta vie. Tu te souviens, un jour quand j'étais petit, j'ai grimpé au mur de ton jardin, et j'ai volé des pommes. Tu es sorti, et j'étais sûr que le vieux fou aux poulets allait me manger au déjeuner. Mais tu es resté à me regarder. J'admirais mon magnifique petit-fils. Tu as déguerpi si vite par-dessus le mur et en bas de la colline... Tant de temps perdu, Richard. Et tant de lendemains incertains.