DuDuDu, Haize, Nam, Ptilouis \o/ La Fabrique \o/ 2x04 - <i>Touched</i> On cherche depuis longtemps la forêt des flammes-nuits. Elles ne seraient pas apparues si tu avais été seule. La confiance les fait sortir. Je viens vous demander votre aide. Un rêveur m'a révélé que je deviendrai l'ultime inquisitrice. J'ai besoin de savoir s'il reste des inquisitrices en vie. Vous m'aiderez ? Que les esprits vous protègent. Tu es superbe. Tu veux me dire quelque chose ? À qui parlais-tu ? À moi-même. À qui pourrais-je parler ? Il est tard, repose-toi. Père, je suis presque une femme. Je ne peux rester ici à jamais. Je veux découvrir des contrées lointaines, tomber amoureuse et me marier. Ça n'arrivera pas, Annabelle. Tu es en sécurité ici. C'est tout ce qui compte. De quoi ? Les flammes-nuits ont cherché partout des inquisitrices. Ils n'en ont trouvé qu'une. Rien qu'une. Qui est cette autre inquisitrice ? C'est étrange. - Les flammes-nuits l'ignoraient. - Au moins, elle vit. Pour longtemps ? Elle est dans une tour du château Raawlenwood, à Ossridge. Elle semble prisonnière. En trois jours, on sera revenus. Je me balade avec vous depuis des semaines parce que vous devez m'amener, moi et ce truc, à Pamorah pour trouver la pierre des larmes. Et à la place, on va à Ossridge ? Avant de nous occuper de l'inquisitrice, on devrait trouver la pierre et continuer sans ce zigoto. - Je vous rejoindrai à Pamorah. - Tu n'iras pas seule là-bas. Avec Cara, allez à Pamorah. - Viens avec nous. - Quoi ? - Pourquoi ? - J'ai réfléchi. La rune ouvre quoi ? On ignore ce qui pourrait essayer de nous empêcher de l'obtenir ? Vous devriez découvrir ça avant de mettre Flynn et la rune en danger. On revient dans trois jours. Merci, Tharla. - Aide-le. - C'est un somnifère. Je dois te libérer, Annabelle. Il te gardera ici à vie. Vite, avant qu'on nous attrape. C'est trop tard. La servante a empoisonné sa majesté. Il est mort. Elle a pris Annabelle. Où donc ? Je l'ignore. Elles ont pris les meilleurs chevaux. Annabelle est une inquisitrice ? - Vous le savez ? - Elle était prisonnière ? C'était la fille du seigneur Callum. Le seigneur Callum était un puissant commandant D'Haran. Il attaqua un village des alentours. Mais l'inquisitrice Joséphine combattait aux côtés de ce village. Elle le confessa pendant la bataille. Il était fiancé à une jolie duchesse, son amour de jeunesse. Mais une fois confessé, il ne pensa plus qu'à Josephine. Elle en fit son compagnon. Elle eut un enfant, mais la naissance fut difficile, et quand elle mourut, il fut délivré. Il réalisa alors ce qu'il avait perdu pendant qu'il était confessé. Donne-la aux corbeaux. J'eus peur qu'il tue aussi l'enfant. Il était dans une telle colère. Mais il ne put se résoudre à tuer sa propre fille. Il jura que personne ne souffrirait des mains de sa fille comme lui avec sa mère. Il la cacherait sa vie entière dans la plus haute tour du château. Il ne lui a jamais parlé de ses pouvoirs. Sa "malédiction", qu'il l'appelait. - On doit la trouver. - Elles doivent être dans le coin. On va où ? Dans un lieu sûr. On est où, là ? Vous avez la fille. 100 pièces d'or, c'est notre accord. Accord ? Mais ! Je dois m'assurer de son identité. Elle n'en sait rien. - Ses pouvoirs n'ont jamais servi. - Quels pouvoirs ? - Une démonstration n'est pas requise. - Je n'ai pas de pouvoir. Que me faites-vous ? Ça suffit ! Payez d'abord. Ou il la tue. J'en ai assez pour vérifier. Maître, je vous écoute. Tue... la. Tu vas m'être très utile. Relâchez-la ! - Le sourcier. - Et la mère inquisitrice. Tuez-le et capturez-la. Cachez-la. - Fuis, Annabelle ! - Rattrapez-la ! Tu vas bien ? D'où sors-tu ? J'attends dans les arbres de secourir de jolies filles. Tu peux te lever ? Tu es un prince ? Ça se voit ? Ça va ? Laisse-les. Trouvons Annabelle. Je vous écoute. - Qu'est-ce qu'il a ? - Il a été confessé. Tu ne maîtrises pas encore tes pouvoirs. - Quoi ? - Tu es une inquisitrice. Tout comme moi. Inquisitrice ? Tu asservis tous ceux que tu touches de ton pouvoir. - Ils perdent leur libre arbitre. - J'ai causé ça ? - C'est mon esclave ? - J'en suis ravi. Je veux vous servir. - On annule comment ? - Impossible. Il t'est voué à vie. J'en savais rien. - Ton père redoutait tes pouvoirs. - C'est pour ça qu'il t'a enfermée. Vous l'avez vu ? Je suis désolée. Ton père est mort. Mort ? Empoisonné. Tharla l'a tué. Pour me vendre à ce sorcier. Il voulait ton pouvoir. Ne t'en fais pas. Il ne t'approchera plus. - Tu seras formée où nous t'emmenons. - Formée ? Tu apprendras à te maîtriser pour éviter que ça se reproduise. Arrête. Tu l'effraies. Elle digère la mort de son père. Elle a besoin d'être rassurée. Personne ne te fera de mal. Personne. Tu possèdes un don. Précieux et très rare. Je t'en parlerai si tu nous accompagnes. Tout va bien. Ce sont des gens bien. Je le suis. Allons-y. Excusez-moi. Pardonnez-moi. Tes agiels et toi n'inspirez pas un accueil chaleureux. Il est préférable d'être craint qu'aimé. - Excusez-moi. - Quoi ? Sauriez-vous où se trouve le cloître de Pamorah ? Dans les collines, à l'est. Mais j'éviterais d'y aller. Mieux vaut éviter la route le soir venu. Pourquoi ? Merci de me recevoir, abbesse. Reconnaissez-vous ce symbole ? Ce papier ne vous sera guère utile. La tombe doit être ouverte par celui qui porte la rune. - Quelle tombe ? - Par le passé, la tombe fut un lieu de pèlerinage. Selon la légende, la pierre de larmes y repose. Les soldats de Darken Rahl furent envoyés ouvrir la tombe. Ils tentèrent tout, mais nul ne parvint à l'ouvrir. Sans la rune. Rahl pensait que cette rune arriverait un jour, il fit donc poster un bataillon aux alentours de la tombe. Après sa chute, les villageois ont tué les D'Harans. Jusqu'au dernier. Mais ils sont revenus de l'au-delà. Des agents. Voilà donc ce qui les terrorise. Ils ont accepté le marché du Gardien. Tuer pour vivre. Ils attendent encore qu'arrive le porteur de la rune. Pour que la pierre ne leur échappe pas. Où se trouve la tombe ? Dans le cimetière, plus au sud. Mais s'en approcher signifie la mort assurée. Où est la famille de Flynn ? Je n'ai jamais demandé. Ce n'est pas ta faute. On l'a pris parce qu'on a besoin de lui. Il va attendre toute sa vie quelqu'un qu'il ne reverra jamais. Peut-être qu'après Pamorah... Flynn nous déconcentrera. J'ai toujours voulu voir le monde. Et maintenant que je le fais, je ne le comprends pas. Je te montrerai. Kahlan dit que je dois aller à Aydindril pour être formée. - Je viendrai avec toi. - Impossible. Tu aurais plus important à faire à Pamorah. Moi, je veux rester avec toi. Tu seras exaucée. Comment ? Il est tard. Reposons-nous. Ma maîtresse a froid. Je vais chercher du bois. Flynn et moi pourrions nous marier. Désolée, Annabelle. Ça n'arrivera pas. Mais il m'aime. Et je l'aime. Et dans les livres... C'est différent pour les inquisitrices. Notre cause est plus grande. Mais notre don rend ces romances que tu as lues... impossibles. On ne peut se marier ? Une inquisitrice prend un compagnon, mais pas par amour. Pour notre descendance. Et il ne reste que peu d'entre nous. On doit être les dernières. Un jour, quand tu seras prête, tu choisiras un compagnon digne. Comment ça, digne ? Il devra être... fort, noble et brave. Un leader. Richard est ton compagnon ? J'aime Richard. Mais si on cédait à nos pulsions, physiquement parlant, il serait confessé. Mais il t'aime déjà. Richard a une mission importante à accomplir. S'il était confessé, son amour pour moi le dévorerait. Il en deviendrait fou. Et ne pourrait accomplir sa quête. Tu ne pourras jamais être avec ton amour ? Une fois ta formation commencée, tu verras la gravité de notre cause, tu comprendras que ça comble tous les manques. Les hommes du sorcier ! Ils arrivent ! Protège-la ! Viens. - Que fais-tu ? - J'exauce ton voeu. Il n'y a personne. Ils ont fui. Avec les chevaux. Tu saignes. Ça devait être crédible. Je les ai dupés pour pouvoir fuir. Ce n'est pas ce que tu voulais ? Ça fait mal ? Non, pas pour toi. Dans la tour, les bonnes me donnaient des livres en secret. As-tu déjà lu Rosalind et Palomar ? Tout le monde connaît. Elle le sauve du dragon. Et ils prennent la mer ensemble. Tu me fais penser à Palomar. Enfin, l'image que j'en ai. Je te sauverais d'un dragon. M'emmèneras-tu voir l'océan ? Je t'emmènerais où tu veux. De quoi ? Cette rune est la clé pour la pierre des larmes. Richard en a besoin, sinon le Gardien détruira tout. Et nous aussi. On devrait rentrer. Comment tu sais qu'ils disent vrai ? D'après mon père, il n'existait que la guerre et la cruauté. Il m'a menti. Tu en es la preuve. Et même s'ils disent vrai, je préfère mourir avec toi plutôt qu'être enfermée dans une tour sans toi. J'aurais dû les séparer de suite. Il l'a réconfortée. Ça aurait été cruel. - Elle aurait été en sécurité. - On va les retrouver. Regarde. Les traces se séparent. Un cheval au nord et l'autre à l'est. Il a essayé de nous perdre. - Malin. - Mais pas assez. Elles sont plus profondes. Ce cheval ne portait pas de poids. Tu as faim ? Reste là. - Tu sais ce qu'on fait aux voleurs ? - Vous vous montrez clément ? Deux voleurs. Tu as peut-être de quoi négocier. Ne t'approche pas. Je vous écoute. Arrêtez-les. Seul le feu peut tuer les agents. - Il faut de l'huile et des torches. - Pourquoi pas le feu du sorcier ? Ça ne serait pas judicieux. Parce que je suis une mord-sith ? Si vous utilisez votre magie, je la retournerais contre vous. J'aurais déjà pu le faire. Avec Richard et Kahlan à proximité. Tu sais maintenant où est la tombe. Vous pensez honnêtement que j'ai suivi Richard jusqu'ici pour ça ? Dans l'espoir qu'il m'envoie ici avec vous, seule, pour que je trouve un moyen de voler la pierre ? Probablement pas. Mais il y a trop en jeu pour tenter le diable. Je doute que vous ayez le luxe de la prudence. Tuez-les ! Je crois que c'est tout. Pour l'instant. Mais c'est une sépulture. D'autres peuvent venir pour les remplacer. On devrait amener Flynn et la rune aussi vite que possible. On ? Vous pouvez me faire confiance ? Non, mais je n'ai pas le luxe de la prudence. Je sais que c'est dur, mais on doit y aller. On a perdu assez de temps. Si vous ne partez pas, mes amis vous y forceront. - Ils sont tous confessés. - Partons. Qu'y a-t-il ? Je les connais. Ils nous rattraperont, tôt ou tard. Maîtresse. Que puis-je pour vous ? Vous êtes blessée ? Ça va. - Allons-y. - Je vous accompagne, maîtresse. Il n'a agi que pour sauver des vies. Il t'a sauvée. Et tu l'as détruit. Je suis désolée. Mais je n'avais pas le choix. Et je n'ai pas le choix. Tu ne la tueras pas ! Me tuer ? C'est la seule façon de me libérer. Mais je vous protège. - Je ne veux pas te combattre. - Baisse ton arme. Je prends les chevaux. - Que faites-vous ? Arrêtez ! - Laisse-le. Ordonne-leur de m'accompagner à Pamorah, vite. - Ou je le tue. - Tu ne le tueras pas. - Tu as besoin de la rune. - J'ai besoin de lui à Pamorah. S'il n'y va pas, il m'est inutile. Si on t'accompagne, et que Flynn te donne la pierre, on pourra être ensemble ? C'est promis. C'est un piège. Elle te tuera à la première occasion. Je sais que tu es confessé, mais tu me connais. Je ne mens pas. C'est vrai. Baisse ton épée. On l'accompagne. Elle a dit qu'elle enverrait Flynn à Pamorah si je les laissais en vie. - Et tu as accepté ? - Je devais. On a failli s'entretuer avec Richard. J'avais besoin de Zedd. - Tu as promis ! - Tu m'as menti ! Je devais ! Si le Gardien gagne, tout le monde mourra. Le sourcier doit le battre et sceller le royaume des morts. Tu dois être toi-même, Richard. Ne la tue pas ! Je l'aime ! Je l'aime autant que je t'ai aimée. Je te connais. Tu ne tueras pas la dernière inquisitrice. Je n'ai jamais demandé à en être une. Ni à être enfermée dans une tour. Je veux être comme tout le monde. - S'il y avait un autre moyen... - Peut-être que oui. Le quillion. Il pourra absorber les pouvoirs d'Annabelle. Ils seront libérés ? Ça n'a jamais dû être tenté. En théorie, ils n'auront plus de liens, si elle n'est plus possédée. Si tu m'aimes, essaie. Il dit ça uniquement ncar il est confessé. Confessé ou pas, Il ferait tout pour la sauver. On doit d'abord avoir la pierre. On ira à la grotte du sorcier récupérer le quillion. J'en crois pas mes yeux. Tu veux qu'on risque tout... nos vies, celle de Richard, pour la sauver ? Si tu peux pas la tuer, je le ferai. Je me souviens que Richard a tout fait pour te sauver. Et si ça ne marche pas ? Je ferai le nécessaire. Un autre médaillon. Il contient peut-être une rune. Ou alors la pierre des larmes. - Le sourcier devrait l'ouvrir. - Quand il aura toute sa tête. Pas maintenant. Vous avez ce que vous vouliez. Au tour du quillion. Il peut se battre. Il fera tout pour elle. On ne peut pas se fier à lui. Cara et moi, on va s'occuper du sorcier. Sûre de toi ? Un sorcier puissant comme Lorcus verra la mascarade si on ne joue pas le jeu. Si t'insistes. - Ça va faire mal. - Fais. J'ai quelque chose qui intéressera le sorcier. Jette ton arme. Viens la prendre. Je connais les agiels. Jette-le. L'autre aussi. Appelle le sorcier ou j'emmène ma captive ailleurs. Que troquerait une mord-sith contre sa... captive ? Mille pièces d'or. Pourquoi je paierais ? Tu voudrais le pouvoir d'une inquisitrice. J'ai ici la mère inquisitrice. Je doute qu'on te propose mieux. Morte, elle sert à rien. Elle ne l'est pas. Seulement obéissante. - Je le vérifie comment ? - Examine-la. Je vous écoute. Arrête-les. Arrêtez ! Laissez-les. Donne-moi le quillion. Tu m'as épargnée contre l'avis de tes amis. Remercie-moi si ça marche. Tu seras la dernière inquisitrice. Tu devras choisir un compagnon. Un jour, oui. Richard serait parfait, non ? S'il m'est soumis, il t'est invulnérable. Et il te donnerait un enfant. Et il sera libéré quand je perdrai mon pouvoir. Mais c'est pas ainsi que... Tu devrais réfléchir à ce qu'elle te propose. S'il t'arrivait quelque chose, les inquisitrices disparaîtraient. Je veux agir tant que je suis inquisitrice. Je t'en prie. C'est toi que j'aime, pas elle. Ça me comblera de plaisir. Vas-y. Aime-la comme tu m'aimerais. Ça va aller. Tu penses à ? Te réjouir. Car ta maîtresse te l'a ordonné ? Tu l'aimes vraiment ? De tout mon coeur. J'ai gaffé ? Pas du tout. Ma maîtresse... Je sais. Je ne me serais pas donnée à Flynn s'il pensait à une autre. C'est pas tout. Richard n'accepterait pas qu'on contraigne les gens à agir. Mais ça va pas contre son gré. Conscient, il aurait été partant. Mais il est confessé. Je ne prendrai pas cette décision pour lui. J'en ferai pas un père sans son accord. Pour les inquisitrices... C'est pas la méthode ? Voilà pourquoi les compagnons ne sont pas des êtres aimés. C'est comme être enfermé dans une tour. Commençons. Si ça marche, je pourrai me marier. J'espère. Flynn ne m'aimera plus. Ce n'est que le premier, il y a d'autres hommes. Si c'était mon âme soeur ? Ça va ? Loupé. Je m'assure seulement de son état. On se reverra chez toi. Le château paternel t'appartient. Merci, mais j'y ai passé bien assez de temps. - Je veux voyager. - C'est dangereux, où on va. J'irai seule. Je rêve de voir l'océan. Voyager seule est dangereux. Je l'accompagne. Je vais vers Wynnmore. J'ai un cousin là-bas. À côté de l'océan. Vous en avez fini avec moi. Tu peux venir, si tu veux. C'était pas la bringue, mais c'était intéressant. Il ne reste que moi. On est là. Je saisis pourquoi tu t'es arrêtée. J'aurais préféré que tu continues. Moi aussi. À présent que tu es revenu, il est temps de l'ouvrir. C'est la pierre ? C'est un compas. "Cet orbe guidera le sourcier." À ?