n'est jamais bien loin. La chance nous sourit, mes amis. On n'a plus qu'à les filer, les souris nous mèneront au fromage. Tu es prêt à affronter Darken Rahl ? Quel montant as-tu en tête, marchand ? 20 000 pièces d'or, et c'est mon meilleur prix. À ce prix-là, je dois vérifier l'authenticité de la marchandise. On n'a jamais parlé de services à l'oeil. J'en parle à présent. Vous pensez qu'ils achètent quoi ? Arme magique, appareil de torture. Un enfant ! On ne l'aidera pas si on est morts. Ecralate Crew + Coke Listener Voyons si tu es ce que l'on prétend. Qu'a fait ma femme à manger le matin de mon départ ? Vous ne pensez pas aux flocons d'avoine et aux oeufs gras, mais au coquard qu'elle vous a fait la veille. Révèle-moi quelque chose sur un de mes hommes. Ôtez vos casques qu'il puisse vous regarder dans les yeux. Il n'y a rien à dire. Aucun de mes hommes ne pense quelque chose que j'ignore ? Rien d'extraordinaire. Tout ce chemin pour rien. - En route. - Dis-lui ce qu'il veut savoir. Il pense au Sourcier. - On pense tous au Sourcier. - Pas de cette manière. Il espère que le Sourcier tuera Darken Rahl. Il compte tuer Darken Rahl lui-même s'il se retrouve seul avec lui. Tu veux un tête-à-tête avec Rahl ? Je peux t'arranger ça, Masslar. Rahl sera très satisfait. - Tu sais ce qu'il est ? - Il lit les pensées des gens. Comme toi et moi lirions notre liste de courses. C'est un télépathe. Je n'aurais jamais cru en croiser un. Le dernier est mort il y a 700 ans. - On doit sauver l'enfant. - Oui, mais pas encore. - Quoi ? - Si on les suit, ils nous mèneront droit à Darken Rahl. Ils ne lui feront pas de mal. - Il leur est trop précieux. - Rahl ne doit pas contrôler ce genre de pouvoir. S'il sait ce que les gens pensent... Si on les suit, on peut trouver Rahl et le tuer. - Et l'enfant sera en sécurité. - Faites ce que vous voulez, moi je vais aller le sauver. Pour vous, les jeunes, tout est noir ou blanc, vrai ou faux, libérer le garçon ou le suivre, alors qu'on pourrait faire les deux. Personne ne saura que vous êtes le Grand Sorcier, Zeddicus Zu'l Zorander, - mais comment ça va le sauver ? - Grâce à ça. Je la gardais pour un jour pluvieux. Et il pleut à verse, n'est-ce pas ? Des ombres. Reculez ! - Qui dois-je remercier ? - Grannack le Grand, Sorcier du Premier Ordre. Je poursuivais ces monstres depuis des jours. Il y a une liaison avec le royaume des morts par ici. Des ombres s'en échappent sans arrêt. Pardonnez-moi si je vous ai pris entre deux feux. Et à qui ai-je l'honneur de parler ? Capitaine Ashgar. Un régiment de dragons. Si ce n'est pas de la chance. Très peu peuvent s'offrir le vrai talent de nos jours. J'ai l'espoir que, peut-être, la maison de Rahl apprécierait la valeur de mes services. Vous voulez qu'on vous mène à Rahl ? Un grand sorcier sert un grand leader. Beaucoup souhaitent plus que tout rencontrer Darken Rahl. En tant qu'ami, ou en tant qu'espion. Voyons lequel tu es. Kranthor, amène le télépathe. Il est plus là ! - Trouvez-le ! - Pose-moi ! C'est bon. On est de ton côté. On veut te ramener chez toi. Si tu t'enfuis, ils t'attraperont. Ça me va. Ils vont me donner ma propre chambre, dans un château. Tu devrais prier qu'ils ne t'attrapent pas, Sourcier. Ils ne pensent qu'à te tuer. Que vas-tu faire, me vendre ? Ou m'utiliser ? Je te préviens, c'est pas gratuit. Où vivent tes parents ? Mon père. Ma mère est morte avant qu'ils m'enlèvent. - Qui t'a capturé ? - Un homme - pour qui je trichais aux cartes. - Pas le temps de parler. On ne peut pas laisser Darken Rahl te contrôler. Où habitais-tu ? Où t-ont-ils enlevé ? - Les bois d'Obregon. - C'est par-delà les Collines Grises. On pourra y être au matin, et après, revenir pour suivre Zedd. Celui qui l'a enlevé sait couvrir ses traces. Prends la moitié des hommes et trouve-le. Prends Ranick. Il pourrait pister un flocon de neige dans un blizzard. J'affronterai Lord Rahl. Bien plus que les mauvaises nouvelles, il déteste qu'on les lui cache. Arriver avec un sorcier du Premier Ordre - apaisera sa fureur. - Elle n'est pas facile à calmer. Enchaînez le traître à un cheval. On avance cette nuit. Ne quitte pas le sorcier des yeux. On est arrivés ? Je montais dans cet arbre. C'est ma maison. C'est pas lui. Excusez-moi. Un homme vivait ici avant. Il avait un garçon qui s'est fait enlever. - Vous savez où on pourrait le trouver ? - Désolé, non. J'ai emménagé ici longtemps après son départ. J'ai appris... Quoi ? Qu'avez-vous appris ? Pas devant l'enfant. Renn, ça va ? Il a entendu que je n'ai pas été enlevé. Il a appris que mon père m'a vendu. Pour mille pièces d'or. C'est peut-être faux. Seulement une rumeur. Quand tu soulèves un caillou, il y a tous ces vers et ces insectes dégoûtants rampant en dessous. C'est pareil dans la tête des gens. Pourquoi mon père serait différent ? J'ai parlé à tout le monde. Il n'a pas de famille ici. On doit rejoindre Zedd. Une chance pareille d'approcher Rahl... - On ne le laisse pas à des étrangers. - Bien sûr que non. Il y a un endroit : Thandor. C'est une vallée cachée, protégée de tout maléfice. Les soeurs de la Lumière protègent ces enfants, dotés de dons. - Combien de temps pour y aller ? - Trois jours, voire quatre. En trois jours alors. Dis-lui, je vais ranger. On doit faire vite. On ne sait pas combien de temps durera la piste que Zedd nous laisse. Renn ! Dîtes-moi, Capitaine Ashgar, combien de maisons avez-vous réduites en cendre avec les gens à l'intérieur ? J'ai pour ordre de livrer les traîtres vivants pour interrogatoire, mais fais attention. Quand votre mère vous berçait, disait-elle "Quel beau petit garçon, quand tu seras grand, "tu brûleras les yeux d'innocents au fer rouge." ? Une minute pour boire. Pas d'eau pour le traître. Arrêtez-le ! Si notre sorcier veut tant nous aider, pourquoi reste-t-il là, les bras ballants ? Cela dépasse vos pouvoirs, Grannack le Grand ? Patience, Capitaine. Je rassemble les forces magiques nécessaires pour un sort de cette ampleur. On dirait que j'ai un cadeau pour Lord Rahl de plus grande valeur que je l'imaginais. Six pièces d'argent. Six pièces d'argent, et deux pièces d'or. La rose. Le lion. Et le taureau. Le lion. Le lion. Et l'étoile. Tu sais qui tu essayes de rouler, gamin ? Lâchez-le ! Un pichet de bière pour qui les jette dehors. Tu viens avec moi. - C'était mon argent. Je l'ai gagné ! - Non, tu l'as volé. - T'as triché. - D'accord pour rentrer chez moi, mais je n'irai pas dans un orphelinat pour enfants bizarres. Je suis mon propre chef. Je n'ai pas à vous obéir. Tu dois venir avec nous à Thandor pour qu'on rejoigne notre ami. C'est peut-être difficile à comprendre, mais le destin du monde en dépend. Désolé de devoir faire ça. Mais je peux pas te laisser t'enfuir à nouveau. Arrête ! - Tu n'attacheras pas ses mains ! - Je vais pas lui faire mal. - Je vais faire en sorte... - Non. D'accord. Mais, écoute-moi. Si tu t'enfuis encore, je te ramène à la taverne et je dis au joueur comment tu as triché. Et si vous lui disiez pourquoi la corde vous dérange autant ? Désolé que ce soit froid, mais pas le temps de faire un feu. Je vais pas manger ça. Allez, c'est bon, je t'assure. - Je veux du faisan aux mûres. - Comme nous tous. C'est ce que le prince d'Aspasia me donnait. Tous les soirs, si je voulais. Sinon, je ne lui disais pas laquelle de ses femmes couchait avec le capitaine de la garde. Le premier faisan que je vois est pour toi. J'ai vu un nid de faisans à une lieue d'ici, avec des mûres tout autour. - Nous n'avons pas le temps. - Si vous êtes pressés, je ne vous retarde pas. Je vais attendre ici que les D'Harans me trouvent. Écoute, on ne s'arrêtera pas ramasser des mûres et chasser le faisan. Alors je vais devoir lui dire le secret que tu lui caches. - Je n'ai aucun secret pour Kahlan. - Je suis télépathe. Tu crois que tu peux me cacher des choses ? Aimerais-tu qu'elle sache à quoi tu penses quand tu la regardes ? Pas mauvais. Ça manque de sel. Ça suffit. On y va. Je dois me reposer un peu après ce repas. C'était extrêmement gentil à Richard de prendre la peine de te cuisiner ça. Essaye de comprendre l'importance pour nous tous de reprendre la route. - Je ne suis pas prêt pour de la marche. - Ça suffit ! - Debout ! - Il veut me tuer ! Je l'ai vu ! - Il veut me tuer ! - Il ne va pas te tuer. Ce n'était qu'une pensée. On pense parfois ce genre de choses quand on est en colère. - Et généralement, on le fait. - Il ne va pas le faire. N'en sois pas si sûre. Debout, maintenant. - Non, hors de question. - Oh, que si ! Cesse de crier ! Nous ne savons pas qui est dans ces bois. Là-bas ! Par là ! N'attends pas d'eux une jolie chambre dans un château. S'ils te croient du côté du Sourcier, tu mourras avec le Sourcier. - Il faut fuir. - Pas le temps. On reste ici. Viens avec moi, Télépathe. Le plus qu'on m'ait jamais vendu, c'est 20 000. Je ne mérite pas qu'on meure pour moi. Tu peux m'écraser ça ? Pourquoi faites-vous cela ? Pourquoi m'avoir sauvé la vie ? Ne peux-tu pas lire dans nos esprits la réponse ? Je la vois. Mais... je ne la comprends pas. Pourquoi vouloir détruire Darken Rahl si son trône ne vous intéresse pas, ni son or ? Pourquoi êtes-vous les seuls à être comme ça ? Mais non, seulement les premiers que tu rencontres. Dans cet endroit où vous m'emmenez, comment sont les gens ? Ils sont meilleurs que tous ceux que je connaisse. - Alors ce n'est pas pour moi. - Pourquoi dis-tu cela ? Car je suis mauvais. - Non, c'est faux... - Tu n'en sais rien. Vous ne savez pas ce que j'ai fait. Quand je travaillais pour l'impératrice de Threnegar, elle voulait savoir s'il y avait des personnes dans son palais qui complotaient contre elle. Je lui ai dit qu'il y en avait trois. Le chambellan, le grand vizir, et... l'un de ses fils. Elle a placé leur tête sur des piques, devant le palais. - Ce n'était pas ta faute. - Si. Et il y a plus encore. Si vous saviez combien de... Personne ne t'a donné le choix. Ce qui t'est arrivé est tout aussi triste. Quoi ? Que s'est-il passé ? Rien. Ce n'est pas rien. Kahlan, que t'est-il arrivé ? Ce que je peux faire aux gens... les place sous mon contrôle. Ma mère l'a fait à mon père. Pourquoi ? Il le fallait. Et quand j'avais cinq ans, et ma soeur, trois ans, maman est morte, ce qui libéra mon père de son emprise sur lui. Alors, il est venu nous chercher. Pour réclamer ce qui était sien. Il a commencé à nous faire utiliser nos pouvoirs pour obtenir des gens ce qu'il voulait. Nous leurs avons fait... faire tant de choses terribles. Et si nous ne le faisions pas, il... Vous attachait les mains. C'est pour ça que... Pourquoi n'avoir pas utilisé ton pouvoir contre lui ? Parce que c'était son père. Quand j'avais 11 ans, une autre inquisitrice nous a trouvées. Elle nous a enlevées à notre père, et amenées à Thandor. Les soeurs de la Lumière ont été plus que des parents. Elles n'ont pas seulement sauvé nos vies, elles... Elles nous ont donné nos vies. Ce n'est rien. C'est seulement la complainte d'une chouette, c'est leur cri. Ça te fait mal encore ? J'aurais dit non, mais tu saurais que je mens. C'est ma faute si t'es blessé. Te faire ramasser des mûres, crier comme ça. Pourquoi tu ne me hais pas ? Si tu savais ce que j'ai fait endurer à mon père à ton âge. Pourquoi ne pas lui dire ce que tu ressens ? C'est compliqué. Tu comprendras quand tu seras grand. C'est pas si compliqué. T'as la frousse qu'elle ne ressente pas la même chose. Mais n'aie pas peur. Elle ressent la même chose. - Pourquoi ne dit-elle rien ? - Je ne sais pas. Enfin, je le sais. Mais ça n'a pas de sens. C'est qu'elle craint de te faire du mal avec ses pouvoirs. Pourquoi n'es-tu pas couché ? J'ai pas sommeil. Tu devrais dormir, toi aussi. Je ne peux pas. Allons, Renn. Essaye. Une longue marche nous attend demain. Blanc brille le lys Rouge brille la rose Ici ma dame repose Voyez comme il grandit Un ours est passé par là. Deux, en réalité. Tu vois les marques de frottement sur le tronc ? - Sortent-ils durant la journée ? - Seulement pour manger les enfants. Pourquoi devons-nous nous rendre à Thandor ? Je pourrais rester avec vous. Tu ne peux pas, Renn. C'est trop dangereux. Je n'ai pas peur. Savez-vous combien je pourrais vous aider ? Oui, mais il ne faut pas que tu te trouves plus près de Rahl. Bien sûr. Parce que je pourrais l'aider, et ça ne serait pas bon pour vous. - Ce n'est qu'une partie de la raison. - Ça va. Je comprends. Quand les ombres s'installeront Qu'un être vil nous asservira Guerre, discorde et peur règneront Le Sourcier alors nous sauvera Comment tu feras pour chanter la langue coupée ? Quand villes et royaumes tomberont Le Sourcier fera savoir son nom</i> Quand Darken Rahl deviendra roi Le Sourcier, son épée lèvera Les jours sont noirs et perdu l'espoir</i> Des temps sans victoires ni gloire Le printemps meurt sous le froid Car bientôt le Sourcier viendra Changement de programme. Lorsque je me tiendrai devant Darken Rahl demain, je lui dirai que j'ai pris l'initiative d'écorcher vif le traître, de l'attacher au bord de la route, où les passants pourront regarder les corbeaux festoyer de ses orbites et apprendre de son exemple. Et la dernière chose que je verrai sera un traître de sorcier exultant devant ma fin. Combien ils vous payent ? Vous avez perdu votre langue ? Les temps sont durs pour tout le monde. Halte ! Au nom du conseil d'Obregon. Papa. On m'a dit que tu m'avais cherché à la vieille maison. Je ne pouvais pas le croire. Nous avons presque tué ces chevaux. Vous l'avez vendu. C'est une rumeur créée par les gens qui l'ont enlevé. - C'était un mensonge. - Il y a une Inquisitrice ici, vous n'emmènerez pas l'enfant avant de lui avoir répondu. Dis-leur. Regarde-moi dans les yeux et dis-leur que je te cherche, chaque jour, chaque nuit, depuis cinq longues années. Il dit la vérité. Qui que vous soyez, merci de m'avoir rendu mon fils. Votre fils est en grand danger. Il a besoin d'aide avec son don. Les soeurs de la Lumière peuvent veiller sur lui. C'est mon père. Je vais avec lui. Nous devrions partir. Un long voyage nous attend. Merci, Conseiller. Nous devrions rejoindre Zedd. Livraison rapide. Voilà comment Darken Rahl aime faire affaire. En fait, vous m'avez rendu service. J'envisageais de travailler pour les D'Harans. Alors, merci, papa. J'ai épousé ta mère, mais je suis pas ton père. Mon fils ne serait pas un tel monstre. J'aurais dû te revendre à tes précédents acheteurs, mais de nos jours, nul ne paye autant que Darken Rahl. Ils t'auraient donné le triple pour m'avoir. Tu m'as vendu pour rien. Spécialement aménagée pour le Télépathe. Tu veux quelque chose ? Un faisan aux mûres. Donnez-lui ce qu'il veut, et on file au point de rencontre. Rahl doit s'impatienter. À quoi tu penses ? Si Renn était là, tu n'aurais pas à demander. Pas besoin, tu penses à la même chose que moi. On n'aurait pas dû le laisser. Il a lu les pensées de son père. En cas de problème, il serait pas parti. Je suis ni télépathe ni inquisiteur, j'ignore quand les gens mentent, mais je sens que cet homme cache quelque chose. Es-tu sûr que ce n'est pas parce que Renn a su toucher ton coeur... comme il a touché le mien ? Peut-être. Mais, je n'arrive pas à l'oublier. Arrêtez ! Pourquoi ? Il est protégé par un puissant sort. Si quelqu'un le tue, il subira les pires affres, et pourra même en mourir. Argoth sera honoré de prendre ce risque. Continue ! Tirez ! Tuez-le ! C'est toi. Moi ? Je vous avais prévenu des conséquences. Un sort stupéfiant et un grand sorcier en même temps. Une coïncidence ? Mais qui suis-je pour juger de la véracité de ces choses. Laissons cela à Darken Rahl. Attachez-lui les mains. Il ne peut faire de magie sans. - Où est Renn ? - Ce ne sont pas vos affaires. Dis-moi où il est. - Tu l'as vendu ? - Aux D'Harans ? Il n'était que mon beau-fils. - C'est pas une raison. - Arrête ! Il le mérite pas. Prenons son argent, c'est tout ce qui compte pour lui. - Par où sont-ils partis ? - Le sud. Si jamais tu cherches à le revoir, je t'embrocherais comme un porc. Richard, regarde ! Zedd a pris la même route que Renn. Bon retour, Télépathe. - C'était une sacrée mésaventure. - Que voulez-vous que je fasse ? Je veux que tu me dises qui il est, ce qu'il veut, et surtout, avec qui il travaille. Ne t'avise pas de mentir. Oui, c'est un espion. Je m'en doutais. Il veut tuer Darken Rahl. Ça, j'aurais pu le deviner. Mais vous ignorez avec qui il travaille. - Et ce serait ? - Lui ! Comment ? C'est faux. Je jure de ne l'avoir jamais vu avant. Jurez-vous de ne pas avoir une fiole d'alcool - cachée dans votre botte gauche ? - De l'alcool ? - Pendant le service ? - D'accord, fouette-moi si tu veux, mais je te jure - que je le connais pas. - Nul besoin de le connaître. Tout était planifié par lui ! Calgor est mon ami d'enfance. J'ai entièrement confiance en lui. Demandez à votre ami ce qu'il faisait avec votre femme quand vous étiez en manoeuvre, le mois dernier. Ça ne vous servira à rien. À moins que vous fassiez de même avec lui... et lui. Ce sont tous les complices du sorcier. Arrêtez-les tous ! Libère deux de mes doigts, je pourrais... Vite ! Attention ! Tu savais ce que voulait ton père, alors pourquoi l'as-tu suivi ? J'ai vu qu'il allait vous tuer tous les deux. J'ai vu qu'il était aidé par d'autres hommes. Des hommes avec de longs couteaux. Et j'ai vu que vous étiez avec eux. Et ces traces, c'est quoi ? Un renard... Argenté, par la taille des empreintes. - Excellent ! - Bien, c'est assez pour aujourd'hui. Leçon d'histoire. Cite-moi les premiers sorciers d'Aydindril, en commençant par... Elenath. Laisse-le respirer. Si tu lui en apprends trop, il n'en retiendra rien. Comme si vous me ménagiez pendant une seconde. Nous y sommes. Où donc ? Thandor. Bienvenue, Renn. Nous étions pressés de te rencontrer. - Comment saviez-vous... - Henry. Henry voit tout ce qui va arriver, bien avant que ça ne se produise. On doit te quitter à présent. Je veux pas. - Je veux rester avec vous. - On reviendra, quand les Contrées du Milieu seront libres. Dis-lui ce que tu ressens pour lui. Ça se passera bien. Désolé de t'avoir frappé là où tu sais. Ça se referme. Souviens-toi que la mousse pousse sur le versant nord des arbres, que les vaches se couchent quand il va pleuvoir, et que tu seras bien ici, quoi qu'il arrive. File ! Si un jour, on a des enfants, il nous faudra plus d'expérience. - Va-t'en ! - C'est ainsi que tu traites mon ami ? Merci, sorcier. - Désolé d'avoir douté de vous. - Tu en avais toutes les raisons. J'espère que tu as apprécié ton vol, car ce sera le dernier. Ce sort ne fonctionne qu'une fois sur mille. Tu as eu de la chance. Longue vie au Sourcier. Longue vie à vous. Je combattrai avec vous contre Rahl, où que je sois, quoi qu'il m'en coûte. Mais je dois d'abord m'assurer que ma famille est sauve. Je ne peux que vous rapporter ce que j'ai entendu au fort. Darken Rahl a envoyé 200 hommes vers une ville appelée Kelabra, pour une mission de grande importance. Allons à Kelabra. Il n'y a qu'un seul problème. Kelabra a été détruite par l'éruption du Mont Mariah, il y a 2000 ans.