Prophétie et Destinée</i></b> Arcueil, Caya, Darkcidius, Delphiki, Doutux, Flamby70,</i></b> Kaddrik, Kasius, Mag31, michvanilly et Petitegégé</i></b> www.Sub-Way.fr Bon épisode... Abattez-les ! Kahlan ! Tuez-la ! Tiens bon, Dennee ! Reste avec moi ! Nous y sommes presque ! Dennee ! Dennee. Prends-le. Prends le Livre. Trouve-le. C'est plus important que moi. Tu le sais. Je t'en prie, Kahlan. Que les Esprits te protègent, petite soeur. Kahlan. Va-t'en. Vous avez atteint la Frontière, Inquisitrice. Il n'y a nulle part où fuir. Doucement. Elle use de magie ! Va jusqu'à la garnison de Kaldrith. Dis au Seigneur Rahl que l'Inquisitrice a traversé la Frontière. - Oui, Monsieur. - Vous trois, venez avec moi. Mais Monsieur... Bonjour, Richard. Jared. - Tu arrives juste à temps. - Pour quoi ? Pour être le premier à traverser. Ou tu peux passer par le pont nord, mais t'en as pour deux heures de plus. Ne t'en fais pas, il est sûr. C'est pas moi qui ai peur. C'est Lanie. Bien sûr. Petite futée. Elle ne traverse pas un pont qui n'a pas été testé. Allez, mon vieux. - Lanie n'a pas à s'inquiéter. - Merci, Richard. Bonjour à ton père. - Viens, Flynn. - Tu as faim, mon vieux ? Oui, moi aussi. Allez. - N'approchez pas. - Abats-la. Laissez-la. Tu fais une erreur, mon garçon. Cette fille est dangereuse. Quatre hommes contre une femme ? C'est plutôt elle qui est en danger. Tu ne sais pas de quoi tu parles. Et ceci n'est pas ton combat. Alors sois raisonnable, et rentre chez toi. Je ne vais nulle part. Doucement. Ne la laisse pas te saisir. C'en est fini pour vous, Inquisitrice. Ces hommes, pourquoi essayaient-ils de te tuer ? Ta main saigne. Laisse-moi t'emmener chez mon père, on bandera cette blessure. J'ai fait quelque chose de mal ? Je ne suis pas... habituée à ce qu'on me touche. Désolé. Ce n'est rien. Je dois y aller. - Où ? - Je dois trouver quelqu'un. Qui ? Je peux peut-être t'aider. Ne t'en fais pas, je sais prendre soin de moi. Pourquoi ces hommes te pourchassaient-ils ? - T'es toujours aussi curieux ? - Je viens de te sauver la vie. Tu pourrais au moins me dire ce qui s'est passé. En réalité, j'ai sauvé la tienne. Quand tu as touché cet homme, que lui as-tu fait ? Tu veux savoir ce que je lui ai fait ? Essaye de me suivre et tu le sauras. Lâchez vos armes. J'ai dit, lâchez-les. Par quelle autorité ? Celle des Gardes du Conseiller, c'est-à-dire moi, et eux. Maintenant, dites-moi ce qui s'est passé. Ce Conseiller, est-il le gouverneur de cette province ? En effet. Alors je lui raconterai mon histoire en personne. Mon nom est Ranssyn Fane, commandant des Forces de D'Hara. D'Hara ? Mais c'est... Je viens des Contrées du Milieu. Quels autres contes de fées avez-vous en réserve ? Pardonnez notre sceptiscisme, mais personne n'a traversé la Frontière depuis des centaines d'années. Pas depuis qu'elle a été érigée. C'est impossible. La femme que je poursuis a trouvé un moyen. Je l'ai suivie. Elle a tué deux de mes hommes. Une femme seule. Comment ? C'est une sorcière. Allez, Shar. Allez. Voilà. Par là. Tu es fait, Richard. Deux coups et je te bats. - Papa... - Allons, finissons-en avec le bain de sang, que nous puissions manger. - Papa. - Fiston. Qu'y a-t-il ? Que s'est-il passé ? Sa magie est plus puissante que vous ne pouvez l'imaginer. Elle l'a utilisée pour pénétrer sur vos terres. Et on l'a aidée, quelqu'un de ce côté de la Frontière. Il portait cela. Vous le reconnaissez. Il appartient à mon frère. Une vigne-poison que je n'ai jamais vue. Cette chose brillante dans sa main, ce qu'elle a fait à son attaquant, c'était bien de la magie ? Comment est-ce possible ? Il n'y a pas de magie de ce côté de la Frontière. Parce que, fiston, ces hommes et elle viennent des Contrées du Milieu. - C'est impossible. - J'étais fou de penser - que ce jour ne viendrait jamais. - Quel jour ? Richard, tu sais que je t'aime. Papa, bien sûr. C'est lui, l'homme qui est tombé de la falaise. Tu dois partir, tout de suite ! Par derrière, avant leur arrivée. Michael et Chase sont là. Ils nous aideront. - Pars. - Où ? - La colline de Blackthorn. Trouve Zedd. - Ce vieux fou ? - Zedd t'expliquera tout. - Il parle à ses poules, pourquoi ? Dis-lui que je t'envoie. Il saura pourquoi. Pars, - je te rejoins dès que je peux. - Papa... Tu dois t'en aller. Tout de suite. Je ne l'ai pas vu depuis le petit déjeuner. As-tu une idée d'où il a pu se rendre ? Ce matin, il a dit qu'il devait travailler sur ce nouveau pont. Êtes-vous sûr qu'il n'est pas rentré ? Peut-être pendant que vous alliez chercher du bois ? Je n'ai pas quitté la maison. Emmène le commandant Fane et trouve-le. Si Richard a des ennuis, je veux vous aider. - Si nous nous séparons... - Il vaut mieux que vous restiez ici. Il pourrait revenir et être apeuré, - ou pire. - Que voulez-vous dire ? La sorcière a le pouvoir de le placer sous son contrôle et si elle le fait, il aura besoin de son père pour essayer de le raisonner. Vous devriez laisser quelques-uns de vos hommes, au cas où. Chase, poste deux hommes dehors. Emmène le reste au pont sud. Qu'y a-t-il ? Pourquoi es-tu si prompt à croire un étranger des Contrées du Milieu ? Parce que... Richard fait des choses sans réfléchir. Depuis toujours, tout petit déjà, - et tu l'as toujours protégé. - C'est mon fils. C'est ton frère. Je t'en prie, - fais qu'il ne soit pas blessé. - Bien sûr. Mais il est de ma responsabilité de protéger les gens de ce village. Des hommes sont morts, et Richard est impliqué là-dedans. Reste-là, s'il revient, amène-le-moi. Nous trouverons ce qu'il s'est vraiment passé. C'est un mauvais présage, Clara. Un nuage de la forme d'une corne, loin à l'est. Je te parie un mois de soupers que cela n'amènera rien de bon avant le lever du soleil. Ne t'en fais pas, Clara, tu ne seras jamais mon souper. J'ai besoin de votre aide, Sorcier. Désolé, je suis aussi sourd qu'une pêche et aussi nu qu'un oisillon. Qu'as-tu dit ? J'ai demandé assistance au Premier Sorcier Zeddicus Zu'l Zorander. Tu dois me confondre avec quelqu'un d'autre. Il n'y a pas de confusion. On m'a aidée à vous trouver. Qu'est-ce que je t'avais dit, Clara ? Avant le lever du soleil. C'était bien le temps que ça a duré. Quelques dizaines d'années bien agréables. À présent, c'est l'heure. Menez-moi au Sourcier. Toi. Sa fièvre est tombée. Maintenant, menez-moi au Sourcier. Il est là. Lui ? - Mais il... - Quoi ? Pas assez bien ? Vous vouliez un sourcier, le voilà. S'il n'est pas à la hauteur de vos exigences, ça me va, - trouvez-vous en un autre. - Sourcier ? De quoi parlez-vous ? Il ne sait pas ? Vous étiez censé l'entraîner, le préparer. Qu'avez-vous fait durant ces vingt dernières années ? Je l'ai laissé attraper les vers, voler des pommes, s'écorcher les genoux, trouver ce qui faisait battre son coeur plus fort. Ma soeur a donné sa vie pour s'assurer que j'arrive ici, que je remette le Livre entre les mains du Sourcier, - et il attrape des vers ? - Jamais connu de grand homme - qui n'ait pas les mains sales. - Pendant qu'il se salit les mains, vous est-il venu à l'esprit de lui faire la moindre allusion qu'il est le premier vrai sourcier depuis un millier d'années ? Il a un destin. Qui es-tu pour décider du destin d'un homme ? Ce n'est pas moi, mais la Prophétie. Qu'elle soit maudite ! J'ai détourné la Prophétie en l'amenant ici, jusqu'à ce que tu ouvres une porte dans la Frontière en disant : "par là pour le Sourcier, mesdames, messieurs." Peu importe que le pouvoir de Darken Rahl grandisse de jour en jour, que les peuples du Milieu perdent leur liberté, - en mourant par milliers... - Arrêtez ! De quoi parlez-vous ? Et c’est quoi, un sourcier ? Un sourcier est un héros qui se manifeste dans une période de troubles et de souffrances, et qui cherche le mal pour le combattre autant qu'il le peut. Et le rapport avec moi ? Si vous étiez si certain d'avoir détourné la Prophétie, qu'il allait vivre une vie calme et paisible, pourquoi être resté près de lui toutes ces années ? Dites-lui la vérité. Dites-lui qui il est. Primo, tu dois apprendre l'existence d'un homme du nom de Darken Rahl, si c'est un homme, et non un spectre du mal venu du royaume des morts, pour briser les rêves de l'humanité. Il y a 23 ans, un grand prophète parla sur son lit de mort de la naissance d'un vrai sourcier, dont la destinée serait de pourchasser et tuer le plus diabolique de tous, Darken Rahl. Dans son dernier souffle, le prophète nomma la ville où l'enfant était né. Rahl y envoya ses assassins. En une nuit, ils tuèrent tous les garçons nouveau-nés de Brennidon... sauf un. Grâce aux Esprits, j'entendis parler de la prophétie avec quelque chose que Darken Rahl n'avait pas, ton nom. Ta mère a accouché dans la folie du massacre. Elle était jeune, elle était faible. La sage-femme ne pensait pas qu'elle passerait la nuit. Elle vivait toujours quand je t'ai pris de ses bras. Elle t'a embrassé et béni. Ma mère est morte quand j'avais 10 ans. Ici, à Hartland. Celle que tu as connue comme ta mère t'a élevé et aimé comme son propre fils, mais elle ne t'a pas mis au monde. J'ai traversé la Frontière de nuit, sans être vu, avec toi dans mes bras. J'ai observé pendant des semaines, écouté, regardé les nuages, et j'en ai conclu que dans le monde personne n'était aussi bon que George et Mary Cypher. Je leur ai raconté ton passé, ils t'ont pris dans leur maison et dans leur coeur. Si je vis jusqu'à l'âge de mille ans, je ne prendrais jamais d'aussi sage décision que de les choisir. Donc... d'après cette fantaisie, qui est mon vrai père ? Je ne sais pas. Si vous connaissiez si bien mes parents, pourquoi ne vous ai-je pas vu avec, pourquoi ne pas m'en avoir parlé ? Je suis resté à l'écart, assez près pour te garder à l'oeil, mais assez loin pour que si Darken Rahl me trouvait, je ne lui indique pas directement le chemin jusqu'à toi. Apparemment, les inquisitrices sont là pour ça. Inquisitrices ? Un ancien Ordre de femmes qui a juré de trouver la vérité aussi loin qu'elle soit cachée. Et, si un Sourcier naissait, de le protéger de leur vie. Mon nom est Kahlan. Je suis désolée pour les menaces. Tu m'as sauvée la vie. Je suis venue t'apporter ça. Un livre ? Pas un simple livre. Le Livre des Ombres Recensées. Il a été écrit dans un temps oublié de tous. Pendant mille ans, il a été protégé dans la Forteresse du Sorcier, à Aydindril. Mais il y a un mois, les armées de Darken Rahl ont pénétré nos dernières défenses dans l'intention de le voler. Pourquoi ? Parce qu'il contient les secrets du pouvoir. Et si Darken Rahl l'acquiert, il l'utilisera pour contrôler les quatre coins du monde et nous deviendrons tous ses esclaves. La Prophétie dit que le Sourcier utilisera le Livre dans sa quête pour vaincre Rahl. Lis-le. Le Sourcier que vous recherchez connait peut-être ce langage, mais... moi pas. Essaye. "La véracité "des phrases "du Livre des Ombres recensées "exige le recours à une Inquisitrice." Comment...? Parce que tu es le vrai Sourcier. C'est une jolie lame que vous avez là. Je pourrais utiliser un outil pareil, où l'avez-vous eu ? Chez une marchande dans le sud. Elle m'a fait croire qu'elle était spéciale mais vous les connaissez. - Quoi ? - La piste de Richard finit là. Comment est-ce possible ? Il sait brouiller les pistes. Nous allons nous séparer pour couvrir plus de terrain. Donnez-lui l'Épée. Nommez-le. Quelle épée ? Voici l'Épée de Vérité. Entre des mains quelconques, ce n'est qu'un bout de métal. Mais, dans les mains du Sourcier, elle délivre le pouvoir de combattre le mal. Et avec elle, tu tueras Darken Rahl. Je ne tue personne. Je ne vous connais même pas. Pour moi, c'est juste une blague. Je ne suis pas un sourcier. Je ne veux aucun livre, - ou aucune épée. - Calme-toi, mon garçon. Je ne suis pas votre garçon. Mon père est George Cypher, et si tout ceci était vrai, il me l'aurait dit. Écartez-vous de mon chemin. - Richard, attends. - Laisse-le. Quoi ? Il doit découvrir la vérité par lui-même. Sinon, il ne pourra être nommé. Votre Premier Conseiller a besoin de vous sur la colline nord. Il m'a chargé de vous dire de le rejoindre. Dis-moi où trouver ton fils. Ne... fais... pas un bruit. Qu'est-ce que c'est ? Un garn. Il utilise les mouches pour flairer ses proies. Apparemment, les soldats de D'Hara n'étaient pas les seuls à te suivre à travers la Frontière. Que lui avez-vous fait ? Le feu du Sorcier. Je n'étais plus sûr de l'avoir après tant d'années. - Où vas-tu ? - Chercher mon père avant qu'une chose horrible lui arrive aussi. - Nous y allons ensemble. - Non. Restez éloignés de moi, tous les deux. Il a l'Épée et le Livre. N'était-ce pas exactement ce que tu voulais ? Je vais te sortir de là. Qui a fait ça ? Le D'Haran, Ranssyn Fane. - Je vais t'amener à Zedd. - Non. - Il a des potions. - Non. Fane t'attend là-bas. Tu ne peux pas retourner là-bas. Zedd m'a dit... que tu n'étais pas mon père. Bien sûr que je suis ton père. Alors il mentait. Tout ce qu'il t'a dit est vrai. Mais je serai toujours ton père. Papa ? Richard. Nous avons vu la fumée. Que s'est-il passé ? Il est mort. C’est la sorcière qui t'a forcé à faire ça ? - Michael, tu ne peux pas croire... - Je ne sais pas quoi croire ! C'était Ranssyn Fane. - Il est avec Chase, à ta recherche. - Alors il est revenu ! Cette épée, où l'as-tu eue ? Richard, où étais-tu ? Michael, il a tué notre père. Pas notre père. Mon père. Tu savais. Pourquoi ne m'as-tu rien dit ? Parce qu'il m'a fait jurer de ne jamais le faire. Mais maintenant il est mort. T'a-t-il dit d'où je venais ? Mais je commence à me le demander et jusqu'à ce que je le découvre, tu n'iras nulle part. Emmenez-le. Reculez ! De la sorcellerie. Fane avait raison. Où vas-tu si vite, fiston ? Je retourne chez vous pour trouver Fane. Il a tué mon père. Je suis désolée. Écartez-vous. Je comprends ta douleur. Richard Cypher, tu es destiné à bien plus qu'une vengeance. Vous pensez que je m'en soucie ? - Je vais le tuer ! - Et si tu échoues, et qu'il te tue ? Vous disiez que cette épée me donnerait le pouvoir de combattre le mal. Dans un but de liberté et de justice, pas dans la colère. - Tu n'es pas prêt à t'en servir. - Je vous ai dit de vous écarter ! Allez ! Dis-moi où est la sorcière ou je te transperce. Je ne vous aiderai jamais. Je ne sais pas quel mensonge elle t'a mis dans la tête, mais interroge-toi. Es-tu prêt à mourir pour quelqu'un que tu ne connais pas ? Elle n'a pas tué mon père. Vous oui. Supplie-moi pour ta vie ! Fais-le ! Tout comme l'a fait ton père. Le Livre. Tu m'as apporté le Livre. Fane ! Je vais te tuer ! Tu vas mourir ! Le Livre. Fane l'a. - Alors nous avons échoué. - Non, j'ai échoué. Pas encore. Fane doit encore passer la Frontière pour donner le Livre à Rahl. - On peut encore l'arrêter. - Vous ne comprenez pas ? Je ne suis pas celui que vous voulez. Peut-être que ce jour-là, vous avez sauvé le mauvais enfant. Tu es le vrai Sourcier. Si quelqu'un a échoué, c'est moi, en me disant que cet orage n'arriverait jamais. Kahlan avait raison, j'aurais dû te préparer. Ce qui est arrivé à ton père n'est que le début du supplice de Rahl, mais tu peux l'arrêter. Toi et toi seul. Comment ? Dans cette vie, impossible de reculer, on ne peut qu'avancer. Une grande destinée t’attend, Richard Cypher, si tu veux bien l'accepter. J'ai tout perdu. Pas tout. Tu m'as, ainsi que Kahlan, et plus important encore, tu es là. Tout ce que ton père t'a mené à devenir. Et si tu arrêtes Rahl, alors ton père et la soeur de Kahlan ne seront pas morts pour rien. Apprenez-moi. Richard Cypher, bien que la route sera longue et l'avenir incertain, entreprendras-tu ce voyage ? Oui. Laisseras-tu derrière toi tes amis et tous ceux que tu as connus ? Oui. Bien que les forces du mal ont juré de t'entraîner dans la mort, veux-tu toujours le faire ? Oui. Alors acceptes-tu d'être nommé Sourcier ? Oui. Alors, moi, Premier Sorcier Zeddicus Zu'l Zorander te nomme comme tel. Seigneur Rahl ? Qu'y a-t-il ? Ça ne va pas ? Le Sourcier. Il est vivant. Voici la rivière. Fane est allé à l'est, vers la Frontière, ici. Comment le rattraper sans pont ? Il y avait un autre pont, au sud d'ici, mais il est détruit. Je l'ai reconstruit. Donc, on traversera là, puis on rebroussera chemin pour retrouver sa trace, ici. - Le cheval de Fane est rapide. - Je connais mieux ces bois que lui. Il ne peut pas voyager vite, surtout de nuit. Tu connaîtrais chaque arbre qu'il serait encore devant nous. Vers une frontière qu'il ne peut pas traverser. Il doit croire pouvoir le faire. Pourquoi restons-nous ici à parler ? - Pose ton épée. - Je te combattrais s'il le faut. Je te connais depuis que tu marches à quatre pattes. De quel côté tu crois que je suis ? Je veux t'aider, mais d'abord tu dois me dire ce qui se passe, par tous les Esprits. Je t'ai tellement remercié toutes ses années, Fraden. Tu en as plus fait pour moi que n'importe qui, et je t'ai récompensé en conséquence. Vous avez été très généreux, Seigneur Rahl. Mais maintenant je découvre que tu as échoué. Non, mon Seigneur, j'ai fait comme demandé. Mes hommes et moi avons tué tous les premiers-nés de Brennidon. Sauf celui qui importait. Tu l'as laissé te glisser entre les doigts. Est-il possible que mon Seigneur se trompe ? Pendant 23 ans, j'ai dormi en paix, certain d'avoir écarté la Prophétie. Mais ce soir, il m'est apparu  en cauchemar. Je l'ai vu prendre l'Épée. Il n'y a pas d'erreur. Le Sourcier a été nommé. Laissez-moi rassembler mes hommes. - Je le trouverai et finirai ma mission. - Et comment feras-tu ça ? Le Sourcier est hors de portée, de l'autre côté de la Frontière. Tes vieux os fatigués te porteront-ils jusque là ? As-tu un moyen de traverser ? Si l'Inquisitrice en a trouvé un, nous aussi. J'apprécie ce sentiment, mon vieil ami, mais il est temps de laisser des hommes plus jeunes s'en charger. Comme mon Seigneur le souhaite. Donne-moi ta main. Merci pour toutes ces années à mon service. Apporte-moi mon Livre de Voyage. Ordres du Seigneur Rahl : rassemblez nos sorciers les plus puissants, déployez-les avec notre armée, le long de la Frontière. Ils utiliseront leur magie pour franchir la Frontière. Une fois passée, nos soldats doivent trouver le Sourcier et le tuer. Donc tu es censé tuer ce Darken Rahl ? Selon eux, c'est mon destin. Mais pour cela, il a besoin du Livre des Ombres Recensées. Les secrets de la puissance sont écrits dans ses pages. Si Darken Rahl les lit, nous ne pourrons plus le vaincre. Voilà pourquoi on doit retrouver Fane, avant qu'il ne rejoigne Rahl. Je sais, ça a l'air fou. J'ai toujours su que tu étais plus qu'un garde forestier. Tu nous crois. Tu vas nous aider à trouver Fane ? Comment dire non à... comment on dit... le Sourcier ? Un Sourcier ni préparé, ni entraîné. - Il faut y aller. - Vous devez vous reposer. Nourriture, de nouveaux chevaux, la Frontière est à un jour d'ici. On a le temps de le rattraper, on partira à l'aube. C'est dans 3 h, Kahlan a raison, il faut partir maintenant. Écoute ton ami, Richard. Tes problèmes ont commencé quand tu as couru aider Kahlan sans réfléchir. Première leçon, Sourcier : parfois, pour aller de l'avant, tu dois prendre ton temps - Ça n'a pas de sens. - N'en attends jamais d'un sorcier. Surtout d'un affamé. - Je ne suis pas bon l'estomac vide. - Vous avez de la chance. Ma femme fait la meilleure soupe aux épices d'Hartland. C'est délicieux ! Je suis ravie que ça vous plaise. Vous en pensez quoi ? C'était un peu large aux épaules, mais j'ai arrangé ça. Avec une aiguille et du fil assez long, elle pourrait réparer le monde. Maman, sont-ils mariés ? Elle veut savoir si vous êtes mariés. - Non, nous... - Voyageons ensemble. Les enfants. Vous avez une famille adorable, merci pour votre hospitalité, excusez-moi. Tu vas bien ? Ma famille me manque. Avec de la chance, tu les reverras bientôt. Mes parents sont morts. Ma soeur était la dernière. Il n'y a plus que moi. Désolé, je ne savais pas. Ce n'est pas facile de perdre ceux qu'on aime. C'est la magie dont tu t'es servie pour trouver Zedd. Et pour traverser la Frontière. C'est quoi ? Pas quoi. Qui. Shar est une flamme-nuit. Elle m'a fait traverser la Frontière et m'a menée à Zedd. {\Son peuple vit dans l}Il vient des forêts des Contrées du Milieu. Elle te parle. Que dit-elle ? Elle te remercie. Pour quoi ? J'ai laissé Fane partir avec le Livre. Mais tu as accepté le titre de Sourcier, et tu as pris l'Épée. Shar dit, que aussi loin qu'elle s'en souvienne, son peuple a une raison d'espérer. Je ne la laisserai pas tomber. C'était quoi ? Paré. Feu ! Il y avait des lumières étranges dans le ciel, puis des bêtes sont arrivées et les ont tuées. - S'il vous plaît, restez calmes. - Comment pouvez-vous nous demander ça ? Et si c'est mon fils, la prochaine fois ? Vous avez un problème. Un peu de bétail mort n'est que le début. - Que voulez-vous ? - Ces lumières dans le ciel, ces créatures qui dévorent votre bétail, cela prouve une chose, l'homme que je sers, Sgr Darken Rahl, essaie de détruire la Frontière. - Comment fait-il ça ? - Il a une armée sous ses ordres, et dispose de magie très puissante. Le traité remonte à des centaines d'années. - Pourquoi ? - Car il veut ceci. - Un livre ? - La sorcière l'a volé au Seigneur Rahl et rien ne l'arrêtera pour le récupérer. Quand il traversera la Frontière, il s'occupera de tous ceux qui seront entre lui, et ce qui lui appartient de droit. Je n'ai rien fait pour l'offenser, pourquoi me dites-vous ceci ? Le Seigneur Rahl est un grand dirigeant. Il récompensera tout dirigeant assez sage pour s'allier à la Maison Rahl. - Que dois-je faire ? - Je ne peux attendre que le Sgr Rahl détruise la Frontière, je dois la traverser maintenant. - Je ne peux pas vous aider. - Ceux qui me poursuivent me tueraient pour avoir ce livre. Des adversaires puissants. Mon frère. Il n'est plus votre frère depuis qu'il est sous l'influence de cette sorcière. La même sorcière qui est responsable de la mort de votre père. Il me faut une escorte armée, et que mes poursuivants soient arrêtés. Le monde change, Conseiller. D'une manière ou d'une autre, le Sgr Rahl dominera les Terres d'Ouest, tout comme D'Hara et les Contrées du Milieu. Vous devez vous demander si vous serez aux côtés de la vertu ou contre elle ? Arrête, mon garçon. - De quoi ? - Je vois comment tu la regardes. - De quoi parlez-vous ? - Tu penses qu'à mon âge, je ne sais plus ce que c'est que d'avoir son asticot qui frétille devant une belle femme ? - Mon asticot ne frétille pas. - Ça, ou bien l'oignon qui picote, le chibre qui dandine, appelle ça comme tu veux. Ça n'arrivera jamais. Pas avec elle. - Pourquoi me dites-vous ça ? - Car tu dois te concentrer sur Fane, garder tes yeux sur la piste devant toi, pas sur son postérieur. Deuxième leçon, Sourcier : libère-toi de ce qui a été et sera, ne vois que la tâche. Allons-y. Déposez vos armes et suivez-nous, ou nous tuons la sorcière. Richard, non. Que fais-tu, Michael ? Je protége les gens de cette ville contre la magie. - Attrapez la sorcière ! - Elle n'en est pas une. Jusqu'à ce qu'elle arrive, c'était un endroit tranquille. Elle a retourné mon frère contre moi. Mon père a été assassiné. Elle a apporté la mort dans nos foyers ! S'il vous plaît, posez vos armes et écoutez-moi ! Patrick, tu m'as connu toute ma vie, hier, j'ai aidé ton fils à ramener une vache chez toi. Cette vache est morte, à cause d'elle. Tuez-la ! Reculez ! Tu vas bien ? Ont-ils tous perdu l'esprit ? Ils ont peur. - Ils cherchent quelqu'un à blamer. - La première Leçon du Sorcier : les gens croiront un mensonge car ils veulent qu'il soit vrai, ou car ils ont peur qu'il puisse l'être. Chase, mon frère s'est retourné contre moi, et ils savent qu'on est ensemble... rentre chez toi. Assure-toi que ta famille va bien. - Vas-y. - Je vous rattrape dès que possible. Que se passe-t-il ? C'est Shar. Détruire cette flèche a épuisé sa lumière. - Nous devons l'aider. - C'est trop tard. Elle meurt. Que les Esprits éclairent ton chemin à travers le domaine des Ombres, vers un lieu de paix éternelle. Elle est morte en me sauvant de cette flèche. Tu avais besoin d'elle pour rentrer chez toi. Je suis désolé. Elle s'est sacrifiée pour protéger le Sourcier. Nous aurions fait la même chose. Shar ne me connaissait même pas, et vous non plus. Mais nous savons à quel point ta mission est importante. Alors je ferai en sorte que Shar ne soit pas morte en vain. Commençons par trouver Fane. Il sait qu'il ne peut pas traverser la Frontière sans magie, mais il n'a pas tenté de nous prendre Shar. Qu'en penses-tu, Sourcier ? Il doit connaître un autre moyen de passer. Dites-moi ce que vous faites ici, et je ne vous tuerai pas. On vous attend à l'intérieur. Emma ? Laissez-la. Lâchez vos armes ou je lui coupe la gorge. Que voulez-vous ? C'est une arme D'Haran, en circulation depuis l'année dernière. Elle ne date donc pas d'avant l'édification de la Frontière. Tu... connais un passage. Je l'ai achetée à une marchande. Je ne sais pas où elle l'a eue. Je vous mentirais alors que vous tenez ma fille ? Laissez-la, Fane, et je vous dirais où trouver la marchande. Et si tu m'envoyais dans les griffes de la sorcière ? Lâchez Laura et je vous y conduirais moi-même. Je pense que... - je vais emmener Laura. - Non, ce n'est pas la peine. Je vais vous dire où est la marchande. Et si l'information est correcte, je te la ramènerais. Sinon... La femme que vous cherchez est la Dame aux Ossements. Le cheval de Fane ? Traces de cerfs. La Frontière va du nord au sud à perte de vue. Comment savoir où il la traversera ? Comme la nuit dernière. - Qu'est-ce que ça peut être ? - C'est Darken Rahl, cherchant un moyen de traverser la Frontière, voir de la détruire. - Bonne nouvelle alors. - Bonne nouvelle ? Un Rahl impatient est tout ce qu'il nous faut. Fane ne l'a donc pas encore traversée avec le Livre. On peut encore l'arrêter. La Frontière est là depuis toujours. Comment Rahl peut-il la détruire ? Je ne sais pas trop. Mais il n'a pas que sa propre magie. Il a des sorciers et des magiciens qui lui sont loyaux. On n'est pas tous du côté du Bien. En plus de la magie, il commande des milliers d'hommes. Et je dois le tuer ? Tout seul ? Et on est quoi nous, mon garçon, des meubles ? Tu as aussi l'Épée. Une épée face à une armée ? Pas n'importe laquelle. Elle contient la force de tous les anciens Sourciers avant toi. Les gens se soulèveront et te suivront quand ils sauront que tu es le Sourcier. Troisième leçon : bien que le Sourcier combatte seul, il se bat avec la force de plusieurs. Deux contre un. - Ce n'est pas équitable. - On ne va pas se battre, Brandstone. - On t'emmène au Premier Conseiller. - Quel est le prix alors pour... - trahir un citoyen de Terres d'Ouest ? - On suit les ordres. Laisser un tueur enlever ma fille en faisait partie ? Quand je disais que c'était pas équitable, je parlais pour... vous ! Quelles nouvelles de la Frontière ? L'assaut continue, mon Seigneur. La Frontière s'affaiblit. Prêt. Feu ! Ça va. Quoi que fasse Rahl, ça marche. La Frontière faiblit. Vous avez entendu ? Qui est là ? Ne les écoute pas, mon garçon. - Qui sont-ils ? - Des Ombres. Ce sont les esprits des morts. Ils peuvent venir dans la Frontière depuis le royaume des morts. - Ils me parlent. - Viens. Viens vers nous. Tu me manques. Je veux te revoir. - Maman ? - Je suis là, Richard. Ils ne sont pas réels. C'est un piège ! Ils t'emmèneront au royaume des morts ! Non ! - Je suis là, maman. - Stop ! - Comment il va ? - Sa respiration faiblit. - On doit le faire soigner. - On doit trouver Fane et le Livre. On le rattrapera pas en traînant Zedd derrière nous. En effet. On peut pas le laisser là. T'as entendu ce qu'il a dit. Il est prêt à mourir pour toi. Combien d'autres personnes mourront à cause de moi ? Je ne sais pas. Beaucoup peut-être. Mais tu en sauveras beaucoup plus. En les libérant de Rahl. Si je n'avais pas écouté ces voix... Quand j'ai traversé la Frontière, j'ai entendu ma mère m'appeler. Je voulais tellement la rejoindre. Mais non. Comment t'as résisté ? Je devais te trouver. Darken Rahl a le pouvoir de parler aux morts. Il utilisait peut-être les esprits pour nous piéger, pour nous arrêter dans notre quête. Il ne doit pas gagner. Reste avec Zedd. Je trouverai Fane et le Livre, et je reviendrai. Tu ne peux pas y aller seul. C'est trop dangereux. Ma destinée. Ma décision. - Qu'y a-t-il ? - Fane a ma fille. Il l'emmène chez la Dame aux Ossements à South Haven. On doit y aller. Pars avec lui. Je vous suis avec Zedd. Où caches-tu la flamme-nuit ? - Adie n'en a pas. - Ne me mens pas. J'ai vu la faux que tu as vendue à Brandstone, le garde du conseiller. - Adie ne le connait pas. - Je te présente... sa fille. Je veux que tu sentes cette... chaleureuse peau. Dans une minute, elle sera froide et morte, si tu me donnes pas ce que je veux ! Je vous en prie, Melle Adie, faites ce qu'il dit. - Une pierre ? - Pas seulement. C'est une pierre de nuit contenant une magie puissante. Suivez la piste sud jusqu'à la Frontière, elle vous fera traverser. Maintenant, laissez la fille avec Adie et partez. La fille vient avec moi. Cours ! Père ! T'es blessée ? Ça va ? Si je croyais aux contes de fée, je dirais que mon ami, Richard Cypher, vient de tuer un dragon. Merci. Laura, grâce aux Esprits, tu vas bien. Ton Sourcier l'a sauvée. Comment va-t-il ? Toujours pareil. Il est brûlant. Cela doit être le poison de l'Ombre. - Pouvez-vous l'aider ? - Adie a ses trucs. Elle fera ce qu'elle peut. Nous vous le laissons, et nous reviendrons - quand nous aurons le Livre. - Allons-y. D'ici, Fane est à moins d'une heure de la Frontière. Et avec la Pierre de nuit d'Adie, il pourra la traverser. - Nous devrions faire vite. - Non. Chase, tu en as assez fait. Ramène Laura chez toi et vérifie que ta famille va bien. Tu as besoin d'aide. J'ai Kahlan. Et comme elle l'a dit à notre rencontre, elle peut s'occuper d'elle-même. Si tu as besoin de moi, fais-moi signe et j'arriverais aussi vite que mon cheval pourra. - Cela pourrait être loin, Chase. - Il n'y aucun voyage trop loin. Allons trouver Fane. Là-bas ! Au sud. Réalignez les armes et visez la lumière. Oui, monsieur ! Fane ! Donne-moi le Livre. Tuez-les. Je répète. Donne-moi le Livre. Tu n'as toujours pas compris la leçon, gamin ? À vrai dire, si. Tu l'as fait. Tu es le Sourcier. La Frontière est ouverte ! Dans la brèche ! Trouvez le Sourcier ! Tuez-les ! Que fait-on ? On reste et on se bat. Le Livre des Ombres Recensées. - Ils ne peuvent prendre le Livre. - N'avancez pas ! Donne-moi le Livre et je t'offrirais une mort rapide. Le Livre contient les secrets du pouvoir.</i> Et si Darken Rahl l'acquiert, il l'utilisera pour contrôler les quatre coins du monde.</i> Prenez le Livre ! Emparez-vous d'eux ! Libère-toi de ce qui a été et sera. Ne vois que la tâche. Bien que le Sourcier combatte seul, il se bat avec la force de plusieurs. Tuez-les ! Doucement, vieil homme. - Qui êtes-vous ? - Vos amis vous ont confié à moi. - Où sont-ils ? - À la Frontière. Je dois y aller. Kahlan ! C'est la deuxième fois que tu me sauves la vie. - On dirait que j'ai raté la fête. - Zedd. Vous êtes vivant. Il en faut plus qu'un petit poison de l'Ombre pour me tuer. Il a brûlé le Livre. Je le devais. C'était le seul moyen pour que les D'Harans ne l'aient pas. Comment accomplira-t-il la Prophétie ? Je pense qu'il a déjà commencé. Je ne comprends pas. Corrige-moi si je me trompe, mais la Prophétie ne dit-elle pas que le Sourcier utilisera le Livre dans sa quête pour vaincre Darken Rahl ? Il a utilisé le Livre, simplement pas comme nous l'attendions. Plus important, il a empêché Rahl de s'emparer du Livre. Être le Sourcier signifie faire des choix difficiles. Et Richard a fait le premier d'une longue liste. Et pour les secrets que le Livre était censé contenir ? Comment vaincra-t-il Rahl sans les connaître ? La quête du Sourcier n'est pas livrée avec un mode d'emploi. Où allons-nous ? La Frontière est ouverte. On peut aller de l'autre côté. Comme un homme sage m'a dit une fois, "dans cette vie, tu ne peux pas reculer. "Seulement avancer." Tu parles comme le vrai Sourcier. Mon Seigneur, un de nos sorciers à la Frontière a envoyé des nouvelles de Kaldrith. Il est le seul survivant de son bataillon. Le seul survivant ? Oui, mon Seigneur. Ils ont réussi à traverser la Frontière, mais le Sourcier les a tous tués. Le Livre ? Détruit, mon Seigneur. On dirait que le Sourcier et moi sommes sur un pied d'égalité. Mon Seigneur, le Sourcier voyage seulement avec un Sorcier et une Inquisitrice. Vous avez des milliers de sujets et de soldats qui obéiront à vos ordres. Alors qu'il soit dit dans tous les territoires, que celui qui m'apportera le Sourcier sera récompensé au-delà de ses espérances. Où va-t-on exactement ? - Trouver Rahl, bien sûr. - Ça ne sera pas simple. Il bouge de palace en palace, de temple en temple. Ses espions sont partout. Et il utilise la magie pour dissimuler ses mouvements et changer son apparence. Comment le trouvera-t-on ? Une chose à la fois, fiston. Une chose à la fois. Là où on ne le trouvera pas, on trouvera ses émissaires, et des innocents auront besoin d'une protection contre sa magie. Retiens bien, tu pourras utiliser