depuis un millier d'années. - Il a une destinée. - Qui es-tu pour choisir sa destinée ? - Ce n'est pas moi, mais la Prophétie. - Qu'elle soit maudite ! Donc, peu importe que le pouvoir de Rahl grandisse de jour en jour ? Que les peuples des Contrées du Milieu s'asservissent et tombent par milliers ? Arrêtez ! De quoi parlez-vous ? - Et qu'est ce qu'un Sourcier ? - C'est un héros qui se manifeste en période de troubles et de souffrances. Voici l'Épée de Vérité. Entre des mains quelconques, ce n'est qu'un morceau de métal. Mais, entre celles du Sourcier, elle délivre le pouvoir de combattre le mal. Et avec elle, tu tueras Darken Rahl. Qu'il soit dit dans les trois territoires, que quiconque m'apportera le Sourcier sera récompensé au-delà de ses espérances. Ecarlate Crew présente</i> Legend of the Seeker 1x03 - Bounty</i> www.Sub-Way.fr - Aucun signe du Sourcier ? - Seulement les cendres d'un feu. As-tu repéré les traces de leur départ ? - Non, ils les ont trop bien camouflées. - Donc, tu n'as rien trouvé ? Si, seulement cette babiole, trouvée dans le sous-bois. Tant pis pour la prime. C'est le sien. Bon épisode... Le voilà ! Saisissez-le ! Toi, tu voles les vivres de l'armée de Rahl ? - J'ai rien volé. - Menteur. Mes hommes les ont trouvés dans ta grange. Nous étions affamés. Alors, où se cache le reste de ta bande de voleurs ? Y a que moi, c'est tout. En quoi puis-je vous aider ? - J'ai besoin d'une carte. - Une carte ? J'en ai pas mal. Que diriez-vous d'une carte pour les Ruines de Kelabra ? Ou alors les Monts Jumeaux ? Ou les Chutes de la Plume Blanche ? Très demandée. J'ai besoin d'une carte pour pister quelqu'un. Une carte pour pister quelqu'un ? Je doute qu'une telle carte existe vraiment. Le cas échéant, elle serait particulièrement chère. Il me faut un objet qui a appartenu à la personne que vous voulez pister. À qui avez-vous dit que ce pendentif appartenait ? Il s'échappe. - À qui la faute ? - Tu devais attendre mon signal - pour le débusquer. - J'ai attendu, pas lui. Je l'ai eu ? Dites adieu au dîner. Sorcier du Premier Ordre. Vraiment ? J'avais faim. Il s'échappait. C'était le seul gibier vu depuis deux jours. Avant, la nourriture abondait ici. Mais les D'Harans ont décimé le gibier. Dommage que cet élan nous ait échappé hier. M'en parlez pas. J'ai perdu le pendentif de mon père en le chassant. Je suis navrée. Je sais que tu y tenais. Attends. Kahlan, non ! Ne bougez pas. - Je vais brûler les cordes. - Pour finir comme ce lapin ? Vite, Zedd. - Vite ! - Ne bougez plus ! L'Épée. J'ai jamais accepté d'affronter un sorcier. Lâches ! Je l'avais presque. Au moins, tu as eu sa bourse. Il paie le dîner. C'est quoi ? Une carte. Ça bouge. On dirait que ça s'est arrêté. Quelle est cette lumière ? Je crois que c'est toi. - Une carte qui sait où je suis ? - La cartogromancie est une magie rare et puissante. Peu en connaissent l'existence, encore moins la pratique. - Darken Rahl aurait-il pu la faire ? - S'il avait un moyen de te traquer, il aurait envoyé l'armée D'Harane entière. Tu serais déjà mort. - C'est réconfortant. - Par chance, nous avons la carte. Elle pourrait être utile. Si nous étions séparés, - vous sauriez où me trouver. - Comme ces bandits. Pourquoi ont-il ça ? Où l'ont-ils eue ? Ce n'étaient pas des bandits. Mais des chasseurs de primes. "Mille pièces d'or pour le Sourcier." Si Rahl offre autant d'argent, les chasseurs de primes ne seront pas les seuls à te chercher. Je vous dis que c'est lui. T'as raison. Allons-nous en. C'est lui. C'est le Sourcier. Il est à moi. On ne veut pas de problèmes. Trop tard. Courez ! Allez ! Merci pour votre aide. Toute la ville ne nous est pas hostile, c'est rassurant. Êtes-vous vraiment le Sourcier ? Alors, j'ai besoin de vous. Mon petit frère Liam et moi avons été attaqués par un Shadrin. - Il l'a capturé. - Un Shadrin ? Une des créatures les plus craintes des Contrées du Milieu. Peu ont survécu pour les décrire. C'est arrivé si vite. Je n'ai vu qu'une mâchoire et des dents. Je pensais que le Shadrin n'était qu'un mythe. Est-ce un mythe qui m'a fait cela ? J'ai pas pu le combattre. J'étais pas assez forte. Et aucun des lâches de la taverne ne veut m'aider. Les Shadrins chassent durant la journée. Ils gardent leurs proies en vie jusqu'à la tombée de la nuit, et s'en nourrissent alors. On a encore du temps. Pitié, aidez-le. Ce n'est qu'un enfant. - Où avez-vous été attaqués ? - Je peux vous y mener. Et tu penses à tous ceux qui veulent récupérer la prime ? Tu parles de ceux qu'elle a empêchés de me capturer ? On peut se défendre. Pas le frère de Lilly. Vous avez eu mon message. Qu'est-ce qui vous fait penser qu'une de vos cartes m'intéresserait ? Parce que celle-ci vous mènera au Sourcier. Vous pouvez être celui qui aura la prime. Ça a un prix. Parfait ! Assez pour une nouvelle plume. La voilà. Prenez-en soin. Elle est unique en son genre. C'est ici qu'il nous a attaqués. Liam s'était écorché le genou. Il pleurait quand la bête a surgi et l'a capturé. Les Shadrins sont presque aveugles. Ils chassent grâce à leur ouïe. - Il a dû être attiré par les pleurs. - Voyons si on peut retrouver sa trace - jusqu'à son repaire. - Dans les histoires que j'ai entendues, les Shadrins vivent dans des grottes. Il y a des grottes là-haut. - Le soleil sera bientôt couché. - Vous avez raison. Dépêchons-nous. Ma charrette a perdu une roue. Un peu d'aide ne serait pas de refus. Désolé. Nous devons aider un enfant en danger. On essaiera de revenir. Zedd, allez-vous en ! Une autre. Où l'avez-vous eue ? Je vous conseille de répondre à l'Inquisitrice. Sebastian, le cartographe de South Caston. S'il vend ces cartes, ses clients vont nous tendre des embuscades. Vous ne pouvez vous risquer à m'aider. Vous devez avancer. - Le Sourcier est trop important. - Nous trouverons ton frère. Vous, allez à la recherche de Liam. Et moi, je vais voir ce cartographe. Cette carte va me conduire au Sourcier ? En effet. C'est un exemplaire unique. Comme vous êtes mon meilleur client, je vous donne la priorité. Bonne chasse ! Déjà de retour ? Je veux une autre carte. - Je ne peux pas. - Pourquoi ? Je n'ai plus d'encre. Mais si vous aviez un autre objet qui lui appartienne, on pourrait en faire. Tu avais assez d'encre quand je suis parti. Sale fouine, tu as fait d'autres cartes. - À qui les as-tu vendues ? - Je viens de vendre la dernière. À l'homme qui vient de sortir, il a des tatouages sur le visage. Vite, vous pouvez le rattraper. Richard, regarde ça ! On est près des limites de la carte. Au-delà de ces limites, plus personne ne pourra te suivre. On pourrait revenir vers le nord et traverser la rivière. Que fais-tu du frère de Lilly ? Le Shadrin est à l'opposé. Tu as plus important à faire que d'aider un seul garçon, Surtout s'il est déjà mort. Ce n'est qu'une question de temps avant que qu'on te trouve et te livre contre la prime. Comment traquer Darken Rahl, si on l'est nous-mêmes ? Et fuir serait la solution ? - Tu resteras en vie. - En sacrifiant le frère de Lilly. On a tous fait des sacrifices. Ma soeur est morte pour te trouver, et je ne regrette pas son choix. J'ai fait serment sur ma vie de te protéger... même de toi. Les grottes sont un peu plus haut. Quelque chose ne va pas ? Non, on te suit. Il chasse grâce à son ouïe. Lilly. Liam ! On est fermé. Pas encore. On m'a dit que vous vendiez des cartes pour traquer le Sourcier. J'ignore de quoi vous parlez. Mais, peut-être seriez-vous intéressé par une carte des ruines de Kelabra ? Je ne sais pas d'où vous tenez cela, vieil homme. Dites-moi comment vous avez fait, combien vous en avez fait, - et à qui vous les avez vendues. - Ce chasseur de prime... Il avait un pendentif qui était au Sourcier. - Je l'ai utilisé pour la faire. - Combien en avez-vous fait ? Une seule. Trois ! Je viens de vendre la dernière. En avez-vous vendu aux D'Harans ? Bien sûr que non. Ils n'achètent pas les cartes. Ils les prennent. Je hais les D'Harans. Et pourtant vous les aidez en guidant ceux qui veulent livrer le Sourcier à Darken Rahl ! Où était-il quand on subissait le courroux de Lord Rahl ? Savez-vous que j'étais au service des Rois ? Puis, les D'Harans sont apparus. J'ai une famille à nourrir. Pour cela, je dessine des cartes. À présent, vous allez m'en faire une. Je dois retrouver le chasseur de primes qui a acheté la dernière. Je ne peux pas le faire. Je dois avoir quelque chose auquel il tient particulièrement. Il vous a payé, non ? Quoi de plus précieux que l'argent pour un chasseur de primes ? Lilly ? - Je l'ai laissée dans la grotte. - Prise au piège avec ce monstre ? Je vous en prie, tout le monde sait que le Shadrin n'existe pas. Ceci vous mènera au chasseur de primes. Partez et vous pourrez le rattraper. J'y vais. Mais si vous faites d'autres cartes pour trouver le Sourcier, je reviendrai ! Pourquoi fais-tu ça ? J'essayais de t'aider. C'est ça, parce que tu es le Sourcier ? Je ne crois pas à ces contes. Mais si les D'Harans y croient et qu'ils sont prêts à payer, tant mieux pour moi. Je ne vois pas de quoi ils ont si peur. - Ils ont peur de la Prophétie. - C'est ça... Vous allez vaincre Darken Rahl et sauver les Contrées du Milieu. Actuellement, tu es le seul obstacle. Et il m'en a fallu peu, les D'Harans n'ont pas besoin d'envoyer une armée. Il a suffi de quelques pleurs et d'une poitrine généreuse. Donne-moi cette carte et tu auras la vie sauve. J'ai mieux... Reviens sur tes pas et je ne te tuerai pas. Je te laisse cette moitié. Merde ! Tu ne croyais quand même pas qu'il allait rester au même endroit ? C'est ton jour de chance. Tu le reconnais ? C'est le Sourcier. Et tu pourrais être le héros qui dira à son capitaine que je l'ai. S'il veut le Sourcier, je l'attends au Rocher du Démon. Mais dis-lui que je ne veux pas de prime. Je veux autre chose. Dis-moi, qu'y a-t-il de plus précieux que la prime pour mon arrestation ? Mon frère. Je suppose donc que le Shadrin ne l'a pas enlevé. Pire encore, il a été arrêté par les D'Harans. Ils vont l'exécuter pour vol. - L'a-t-il fait ? - Non, c'était moi. Il a avoué pour me protéger. - Donc tu es une voleuse. - Quel autre choix ai-je ? La seule nourriture par ici est celle qu'on peut voler aux D'Harans. C'est soit voler soit mourir de faim, et je ne veux pas mourir. Mon frère est tout ce que j'ai. Je ne les laisserai pas le tuer. Tu ne comprends pas ? Je suis de ton côté. Si tu m'avais dit la vérité, j'aurais aidé ton frère. Peut-être quand tu le croyais innocent. Avec tout le monde à tes trousses, si je t'avais demandé de foncer dans une garnison D'Harane pour aider un voleur, aurais-tu accepté ? Tu veux manger un peu ? Je sais que tu as faim. Je suis désolé de t'avoir frappé. Je devais faire bonne figure devant mes hommes. C'est bon. Prends-le. Personne ne le saura. Merci. Imbécile. On pend les voleurs. On ne les engraisse pas. Détache-moi. On va chercher Kahlan et ensuite, on va secourir ton frère. Quelle garantie ai-je que tu ne t'enfuiras pas ? Je te donne ma parole de Sourcier. Ça vaudrait quelque chose si je croyais au Sourcier. - Le Sourcier est à moi. - Ne soit pas idiot ! Rien ne nous dit qu'il restera d'un seul côté de la carte. - Tu proposes quoi ? - On s'associe. On a déjà partagé la carte, partageons la prime. Deux contre un, ça offre de meilleures chances. Tu t'es décidé un peu trop vite. Comment saurais-je - que tu veux pas me piéger ? - Tu l'as proposé trop vite. Comment je saurais que tu veux pas me piéger ? Très bien. Plus on parle, et plus le Sourcier a de temps pour s'échapper. On va devoir se faire confiance. - Es-tu blessé ? - Ça va. Et toi ? La prochaine fois que je te dis de ne pas aider quelqu'un, écoute-moi plutôt qu'eux. - Elle était très convaincante. - Oui, en effet. Désolé de t'avoir embarquée là-dedans. Excuses acceptées. Avance. Au sol, Inquisitrice. On peut toucher un truc pour elle ? Quand on aura l'argent du Sourcier, il y en aura assez pour nous deux. Jusqu'à ce qu'il te double. Qui es-tu ? Quelqu'un qui connaît mieux cet homme que toi. - Je n'ai jamais vu cette femme. - On peut partager la prime. Et tout ce qui pourrait t'intéresser. Ne l'écoute pas ! - De quelle sorte d'accord on parle ? - Je le sentais, ce coup de traître. Je ne te ferai pas ce plaisir. Où crois-tu aller ? Voici qui résout le problème des trois cartes. Mais il y a toujours une prime pour ta tête. - On devrait partir. - Qu'allons-nous faire d'elle ? Vous pouvez aussi bien me tuer. Si je n'amène pas le Sourcier aux D'Harans, mon frère est mort. Que fais-tu ? Je tiens ma promesse, je vais aller sauver son frère. N'as-tu rien appris ? Elle m'a donnée en pâture à un Shadrin ! - Elle pensait que c'était un mythe. - Elle a voulu te vendre aux D'Harans. - Elle tentait de sauver son frère. - Et tu la crois ? Elle n'a fait que nous mentir ! - Vous lui faites confiance ? - Non. Mais j'ai confiance en Richard. Et le peuple doit savoir que le Sourcier se battra pour eux. - En quoi mérite-elle notre aide ? - Comment décide-t-on de qui la mérite ? - Qu'elle en ait besoin devrait suffire. - Ne sois pas naïf. - Ce n'est pas les Terres d'Ouest. - Voilà. Darken Rahl a forcé les habitants d'ici à tout faire pour survivre. Dont te livrer aux D'Harans. Les gens comme elle ne se soucient que d'eux-même. Si le Sourcier fait de même, quelles chances ont-ils ? Je sais où est le Sourcier. - Pourquoi ne me l'as-tu pas amené ? - Il a été capturé. - Par qui ? - Une femme. - Une femme ? - Oui, mais elle ne veut pas la prime. Que veut-elle ? Deux patrouilles dans les alentours, quatre sentinelles à l'entrée. - Une petite douzaine à l'intérieur. - Ça peut marcher. C'est un bon plan, Richard, mais il faut faire confiance à Lilly. Si elle nous ment, tu seras capturé et tué, et Darken Rahl aura gagné. - Que veux-tu ? - Vous avez un prisonnier nommé Liam. Vous le libérez, vous aurez le Sourcier. - Où est le Sourcier ? - Cette carte vous mènera à lui. En vous dépêchant, vous aurez aussi l'Inquisitrice et le Sorcier. Mais avant, je veux voir mon frère. Très bien. Amenez-la à son frère. On avait un accord ! On avait un accord ! Bandes de bâtards ! - Que t'ont-ils fait ? - Je vais bien. - Que fais-tu ici ? - J'essaie de te faire sortir. Je voulais que tu sois en sécurité. Je n'allais pas les laisser t'exécuter. Et maintenant ? On meurt tous deux ? Pas aujourd'hui. Que chaque homme disponible se prépare. - Nous allons chercher le Sourcier. - Oui, monsieur. Le Sourcier est là-haut. Par ici. Allez, on y va. Allez. Le Sourcier est là. C'est pas lui. On s'est fait piéger. Les D'Harans croyaient que vous leur aviez donné la bonne carte. Ce n'était pas dur de les convaincre. Je suis une femme sournoise et rusée. Merci d'avoir sauvé mon frère. - Malgré le fait que je t'ai menti. - Et essayé de me vendre aux D'Harans, - et de tuer mes amis. - Et tu ne sais que ça. Tu as fait tout ça pour nous aider. C'est le Sourcier. Richard, on devrait partir. Si tu reviens par ici un jour, on se reverra peut-être. J'espère pas pour toi. Les D'Harans n'ont pas l'intention de payer la prime. Quiconque essaiera, se retrouvera dans une prison D'Harane. De plus, le Sourcier est de notre côté. Il se bat pour nous, le moins que l'on puisse faire, c'est l'aider. - Comment avez-vous fait ça ? - On appelle ça de la magie additive. Essaie d'y faire attention, cette fois. C'est la seule chose qu'il me reste de mon père. Je ne le perdrai plus. Je voulais te dire que j'apprécie que tu veilles sur moi. Si tu m'avais écoutée, ce garçon aurait été exécuté. Tu l'as sauvé. Rahl règne depuis si longtemps que les gens ont oublié ce qu'est un héros. Mais toi, tu te lèves, et combats pour eux. La rumeur va se répandre. Tout le monde saura que le Sourcier est revenu. On devrait repartir. - Qu'est-ce qui nous presse ?