Le mal n'attend pas. Emmène-moi. C'est trop dangereux. Quand tout sera fini, je reviendrai te chercher. Je le jure. M'aimes-tu vraiment ? Le sourcier ne ment jamais. Où étais-tu ? Mon pied a été coincé dans un piège. Tu avais sûrement quelque chose coincé quelque part. Il faut partir. Pitié, nous avons déjà payé notre tribut au seigneur Rahl. Il a doublé, nous sommes en guerre. Si nous vous donnons plus, nous n'aurons plus d'argent pour acheter des graines. Nous mourrons de faim. Le seigneur Rahl n'obtiendra alors plus rien de nous. Cette ville y arriverait sûrement - avec une bouche de moins. - Lâche ton épée. Épargnez-moi que je vous serve. Ta survie dépendra de ton utilité. - D'autres vont-ils venir ? - Si je ne reviens pas avant la nuit, mon commandant enverra les Dragons. Ils ne viendront pas que pour le tribut, mais pour tout le trésor, et ils massacreront les insurgés. Pitié, sourcier, aidez-nous. Peuple d'Ixwood, ne désespérez pas. Rentrez chez vous, fermez vos volets, verrouillez vos portes. Nous attendrons avec le trésor que les rats tombent dans le piège. Surveille la route, quand les Dragons arriveront, cours jusqu'ici, tape trois fois à la porte de la salle des trésors, et cache-toi. Vas-y. Venez ! C'est un grand jour pour le peuple d'Ixwood. Vous nous donnez de l'espoir dans cette sombre période. Remerciez votre femme pour ces mets merveilleux. Remerciez-la vous-même. Autre chose que je peux faire pour le sourcier ? Je suis sûre que le sourcier est plus que reconnaissant pour ce que vous avez déjà fait. Merci à vous deux pour tout. Merci à vous. J'espère pour toi que son piège est meilleur que sa cuisine. Les D'Harans sont-ils venus ? Où est le sourcier ? S'ils l'avaient tué ? Le sourcier n'est pas mort. Il nous a roulés ! Appelle le garde de la ville. On a été volés ! - Vous en avez mis, du temps. - Essaie de courir avec un corset. C'est le corset qui t'a ralentie, ou la bouteille que t'as sifflée hier ? J'avais froid. Il y a eu beaucoup de nuits froides dernièrement. Je commençais à penser que vous alliez fuir avec le butin. Tu peux nous faire confiance, Gwildor. Je sais que vous reviendrez pour ça. - On doit vraiment ? - Je dirai que oui. Au vu du prix que Rahl a mis sur ses peaux. Vas-y, Gwildor. Regarde le bon côté, Frytss. Tu as peut-être un gros ventre, mais ce soir, tu pourras le remplir. Trinquons à l'innocente Lothringham, prochain arrêt de notre tour des Contrées. Désolée pour l'attente, mes amours. On dirait un asile ce soir. Sers-toi, Swine. Sers-toi avant qu'il n'y en ait plus. La ferme, gros tas puant ! Ça me réchauffe l'âme de voir des amoureux ! Des amoureux, mon cul. Si t'avais pas trouvé le miroir et nous avais pas recrutés, il serait qu'un souvenir de jeunesse maintenant. Bientôt, ma chère, encore quelques sacs d'or et je n'aurai plus à regarder tes yeux et me demander : - "À quoi je pensais ? " - Vous êtes faits l'un pour l'autre. Comme deux puces sur le dos d'un chien. Quoi ? Je suis heureuse de vour voir en vie. Pourquoi êtes-vous ici ? Zedd et nous nous sommes séparés, nous devons le retrouver ici. - L'as-tu vu ? - Non. Mais vous pourrez l'attendre dans une chambre. Merci, Bianca, mais c'est trop dangereux. Rahl tue les gens qui nous abritent. Nous reviendrons demain. Puis-je au moins vous offrir un repas chaud ? Nous sommes sur la route depuis si longtemps. C'est quoi ? Suivez-moi. On vole des chevaux. En galopant toute la nuit, on traversera la rivière Kern à l'aube. Tu vois pas cette opportunité ? L'Épée de Vérité est l'objet le plus précieux des Contrées. On pourrait la vendre pour 100 000 pièces d'or. Voler l'Épée du sourcier ? Désolé. Ma peau vaut 100 001 pièces d'or. - Tu as un acheteur ? - Ils se battront pour l'honneur de faire monter le prix. Si vous préférez retourner voler des enfants ou bien continuer ce que vous faisiez dans votre caniveau... je trouverai un désireux de s'enrichir. Si le sourcier nous attrape en train de voler son épée, il nous transpercera avec, c'est une mauvaise idée. C'est ce que t'as dit quand on a floué Norwich. On y a gagné beaucoup d'argent. Cette ville n'est rien comparé au sourcier. - Déjà, ils n'étaient pas musclés. - Toi si, maintenant, - donc vous êtes à égalité. - Oui, mais... Comment crois-tu qu'il a eu ces muscles, sac à vin ? En se battant avec des centaines de D'Harans. J'ai peut-être le corps, mais pas le talent. Petit chanceux, j'ai les deux. Tu vas le combattre ? Non, crétin. Je vais utiliser l'arme contre laquelle il ne peut rien. C'est bon, on peut partir. On a le temps pour une baignade. Je nous croyais pressés. C'était avant que le soleil se lève et qu'il fasse si chaud. Viens. C'est magnifique. Qu'attends-tu ? Arrête d'être si sérieux. C'est juste une baignade. Tu ne vas pas aimer te balader dans un pantalon mouillé. C'est une mauvaise idée. Tu ne le diras plus une fois dans l'eau. On devrait vraiment partir. C'est une très mauvaise idée. - Si tu perds le contrôle ? - Je peux me contrôler. Et toi ? En fait, t'as raison. C'est une très mauvaise idée. Je venais voir si tu allais bien. Tu devais remplir les gourdes. Je les ai oubliées au lac. - J'y retourne. - D'accord. Dépêche-toi. Pourquoi as-tu fait ça ? De ? Ça veut dire quoi ? Tu enlèves tes vêtements, tu nages tout près de moi... J'enlève mes vêtements ? De quoi parles-tu ? Tes cheveux sont secs. - C'était pas toi. - Les tiens sont mouillés. Ce n'était pas toi dans la forêt. Quelqu'un use d'une magie très puissante. Quelqu'un très proche. - Quoi ? - Ce n'est pas mon épée. Quelqu'un a volé l'Épée de Vérité ? Comment ? - J'étais distrait. - Par une femme nue ? Je croyais que c'était toi. Ils ne sont pas loin. Je vais chercher des traces au lac, toi, vas sur le route. Merci de me recevoir, capitaine. Tu as quelque chose à me dire, dépêche-toi. Y a-t-il une récompense pour la capture du sourcier et de l'inquisitrice ? Tu sais où ils sont ? La récompense est-elle d'un million de pièces d'or ? Quelle récompense est plus grande que les remerciements du seigneur Rahl ? Un million de pièces d'or à partager avec l'officier qui l'arrêtera. Bien sûr. Si tu sais où ils sont, je t'écoute. On pourrait en discuter en privé. Je ne voudrais pas que quelqu'un nous vole cette gloire. 100 000 divisé par trois. Moins 10, je retiens un. Non, je retiens trois. Attends, 30 par 90... Pour que ce soit plus facile, divise par deux. Mais nous sommes trois. T'as quoi dans la tête ? Du gruyère ? Pourquoi Gwildor mériterait une part ? T'as remarqué qu'à chaque fois qu'il monte un coup, nous sommes les seuls à risquer nos peaux ? En courant, on peut aller chercher l'or dans la cave avant lui. - Il a le miroir. - Et nous, l'Épée. On le tuera avec dès qu'il entrera. Ensuite, on divise le trésor et l'argent de l'Épée, - et on n'aura plus jamais à se voir. - C'est le comble du plan. Halte ! Je prends l'Épée. Je suis pas le sourcier. Prenez-la, elle est à vous. Visiblement, le courage légendaire du sourcier n'est qu'une légende. Rahl n'aura aucun mal à te briser dans ses cachots. Arrêtez-les et ne laissez pas l'inquisitrice vous toucher. Je suis pas une inquisitrice. C'est un déguisement magique. Quand notre ami arrivera, il nous rendra notre apparence. - On est des voleurs. - On abuse des veuves. On vole l'argent des coupes des aveugles. - Puis on vole les coupes. - On a volé le trésor d'Ixwood. Silence ! Bâillonnez-les bien. Si j'entends un bruit, je vous coupe la tête. Mon amour. Ja t'ai trouvé. La nuit dernière était la plus belle de ma vie. Je ne la connais pas. As-tu trouvé quelqu'un ? - Non, mais toi, oui. - Qui que vous soyez, désolé. Vous avez rencontré un sosie, mais ce n'est pas moi. Tu ne veux pas qu'elle sache que tu as trouvé quelqu'un. Elle comprendra, l'amour ne devrait jamais être caché. J'ai laissé un mot à mon mari lui expliquant que je partais avec toi. Les voilà ! Je savais que tu nous mènerais à ces voleurs, traînée. La légende du sourcier n'était qu'un mensonge. Vous vous en êtes servi pour qu'on ressente confiance et peur, et vous nous avez volés. Ce n'était pas assez de voler le trésor, il fallait voler ma femme ? Il ne m'a pas volé, on s'aime. Et le sourcier ne volerait jamais le trésor. Il l'a emmené en sécurité. Si c'est si sûr, dites-nous où il est. On ne le sait pas. Quelqu'un utilise la magie pour prendre nos apparences. Ne nous battons pas, nous avons les mêmes ennemis. - Aidez-nous... - Silence ! Avec le sourcier mort, l'inquisitrice sera peut-être plus coopérative. Cours mon amour, cours. Attrapez-les ! Un tiers d'une rançon d'un roi n'était pas assez. Vrai sourcier, tu te serais sacrifié pour protéger une femme. Quand une vraie femme se montrera, je le ferai. Viens ici. C'est pas à cause de mon apparence ? Si je m'en souciais, tu crois que je serais avec toi ? On s'en sortira, on s'est sortis de pire. Comme quand on a joué les soeurs kidnappées à Glensborough. Le duc qui est entré quand je changeais de perruque. - Il nous a mis au cachot avec cet ogre. - Il sentait le singe. Rien ne serait arrivé si tu t'étais pas senti obligé de déflorer sa fille. T'as déjà rencontré une femme sans penser à tes oreilles entre ses genoux ? - Clayre. - N'essaie même pas. Il faudrait que je sois une tomate en rade de salade pour retourner dans ce potager. Je sais pas pour toi, mais moi, je sors d'ici. Y a quelqu'un ? On les a semés. Sauf que chaque habitant d'Ixwood nous cherche. Il faut leur rendre leur trésor avant que la rumeur que nous sommes des voleurs se répande. Mais nous ne savons pas où sont allés les imposteurs. - Ou même s'ils nous ressemblent. - On a besoin de Zedd. Il est peut-être à la taverne. Allons voir. Je n'y crois pas, après avoir combattu des légions de D'Harans, des mord-sith et Rahl, L'Épée m'est volée par un couple de criminels miteux. Un sourcier a-t-il déjà perdu l'Épée ? Ne t'inquiète pas. On la retrouvera. Tournée générale. J'ai capturé le sourcier et l'inquisitrice. Vous avez entendu. Du rhum pour tous, d'une bonne bouteille. Puis-je avoir un mot en privé ? Bien sûr. Je sais que vous et votre ami Gwildor avez aidé le sourcier et l'inquisitrice. Mensonge, les gens disent n'importe quoi. Mais je ne sais pas où est Gwildor. On est deux, je ne l'ai pas vu depuis des jours. J'ai des outils dans ma remise. Certains très pointus, qui vous feraient chanter une autre chanson. Vous pouvez me découper, je ne saurais toujours pas où il est. Il n'y a qu'une seule façon de vous en sortir. Ne me touchez pas. J'appartiens à un autre. Voyez, rares sont les hommes qui peuvent être certains de la fidélité de leur bien-aimée. Tu pourrais tuer une femme à lui causer une telle peur. Qu'as-tu magouillé ? Une transformation en capitaine et la capture du sourcier. Ou plutôt, deux voleurs minables qui leur ressemblent beaucoup. Pauvres Frytss et Clayre. Ça n'aurait rien à voir avec collecter une certaine récompense, non ? Quelle femme maline. J'ai envoyé un mot à Darken Rahl. Demain matin, une mord-sith lui ramènera le sourcier et son amie, ne suspectant pas qu'elle paye un million de pièces d'or pour deux imposteurs. Après quoi, toi et moi nous dirigerons vers une certaine grotte, dans la forêt. Où Frytss et Clayre ne seront pas, hélas, aptes à récupérer leur part du trésor. Nous laissant porter ce fardeau rien que pour nous. - Où est le capitaine D'Haran ? - En retraite anticipée. Au fond d'un puits. J'ai besoin que tu gardes ça. Faut pas qu'une mord-sith s'en approche. Sage réflexion, mon chéri. Une faveur. Redeviens le capitaine avant. Je te préviens, il est bien armé. J'aime un soldat bien équipé. Viens. Désolé, on ferme. Vous êtes sains et saufs. - Bianca, peut-on... - Bien sûr. Tu as vu Zedd ? Pas encore. Que se passe-t-il ? Comment vous êtes-vous enfuis ? On n'a jamais été capturés. Quelqu'un nous imite. Qui ? Comment c'est possible ? On doit le découvrir. Si les gens racontent qu'on a été capturés, alors les D'Harans ont capturé les imposteurs. Le camp de D'Haran le plus proche est à 3 lieux d'ici. On va les délivrer. Mais ne voyez-vous pas quelle chance c'est ? Si Darken Rahl pense qu'il t'a déjà, alors il ne te traquera plus. Tu devrais fuir loin d'ici. Ils ont volé le trésor d'Ixwood. Et l'Épée de Vérité. J'ai si peur pour vous. Prends au moins une précaution pour moi. - Laquelle ? - Un capitaine D'Haran est passé ici, se vantant que la mord-sith et son escorte arrivaient. Prends le chemin des chèvres. À gauche après le puits. C'est plus long, mais vous arriverez vivants. - Merci de ton aide. - Non, merci à vous. Que les Esprits vous accompagnent. Je déteste penser à combien de villes ils ont volées. Ou à combien de corsets. Biance a peut-être raison. On doit récupérer l'Épée de Vérité, mais pourquoi ne pas laisser les imposteurs aux D'Harans ? S'il pensait avoir capturé le sourcier et l'inquisitrice, - il ne nous traquerait plus. - Rahl est trop intelligent pour ça. - Il réalisera la ruse. - Au moins, ils seraient enfermer, et plus à voler. Rahl ne les laissera pas pourrir, il te voulait en vie pour te détruire. Te forcer à t'agenouiller devant lui comme exemple. Maintenant, il a ça. Il peut les forcer à agir à son gré. Et vouer leur allégeance à la Maison des Rahl. Et les gens des Contrées y croiront. Ils penseraient qu'on ne se battra plus pour eux. Mais pour Rahl. Toi. Ici. Geôlier. Ils s'attendent vraiment à ce que je mange ce ragoût ? Si tu m'apportes quelques-unes de ces délicieuses, juteuses cuisses de mouton que l'officier mangeait. Je pourrais te rendre très content que tu l'ais fait. C'est quoi, le problème ? C'est ces histoires sur les inquisitrices et leur pouvoir sur les hommes ? C'est inventé pour te faire peur. Non, c'est pas ça. Celui-là est pour toi, beau gosse. Quoi ? Je sais que les chaînes et le cuir t'excitent, mais la torture est vraiment une meilleure alternative ? Les prisonniers se sont échappés. - Où vas-tu ? - Le plus loin possible d'ici. Ces idiots se sont échappés. Quand la mord-sith apprendra que je les ai laissés fuir, je suis cuit. Retransforme-moi maintenant. Attends. Ça pourrait tourner en notre faveur. - Comment ? - Chéri, je venais te dire que Richard et Kahlan viennent délivrer Frytss et Clayre. Tu les attrapes quand ils arrivent... La mord-sith arrive et je lui livre les vrais. Mais l'or dans la grotte ? Frytss et Clayre doivent presque y être maintenant. Tu es un capitaine D'Haran. - Envoie une unité après eux. - Avec ordre de tuer. Voilà mon garçon. Retourne à la taverne, prends tes affaires. Je viendrai te chercher ce soir. Riche d'un million de pièces d'or. Quand Gwildor arrive, on se cache derrière le rocher, on l'assomme, on prend l'amulette et on fuit ! Et s'il se doute de ça ? S'il nous assomme, nous ? - Je suggère de partir tout de suite. - Fais ce que tu veux. Je ne vais pas traverser le pays en étant une cible parfaite. Bien, Gwildor est à toi. Tu n'as pas peur de Gwildor. Tu n'es pas prêt à abandonner ces muscles ondoyants. Voici une anecdote à raconter : le jour où le sourcier et l'Inquisitrice tombent en agonie. Vous en voulez une vraie ? Promettez de nous laisser partir, et le sourcier sera content de finir ce que j'ai interrompu impoliment. Quoi ? Pas de pitié ! Loués soient les esprits, je vous ai trouvés à temps. Oui, loués soient-ils ! J'allais à la taverne, mais la ville était en ébullition à cause de la capture du sourcier, donc j'ai suivi ces D'Harans... C'est quoi, tout ça ? On le surveillait. Pour le bon peuple d'Ixwood. Les sales D'Harans étaient sur le point de s'en emparer. On va le ramener directement au bon peuple d'Ixwood, avant que les sales D'Harans s'emparent de nous. Absolument. Immédiatement. Mais ne vous traînez pas jusqu'à Ixwood ! On déposera l'or là-bas, et on vous retrouve au carrefour. Au carrefour. Bon plan. Comme on l'avait fait à Massenthal. Massenthal. C'est vrai ! Comme je viens d'inventer Massenthal il y a 3 secondes, je vais m'assurer que l'or retourne à Ixwood. Et vous allez me dire qui vous êtes et ce que vous avez fait de mes amis. Ce n'est pas bien gardé. Quelle chance. Zedd dit : "Un homme qui croit à la chance "a intérêt à en avoir beaucoup." Vous devriez garder des forces pour la mord-sith. Comment marche cette amulette ? Si quelqu'un regarde dedans, son reflet y reste. - Et si vous regardez dedans... - Je peux vous changer en eux. Le miroir de Montressor. Créé par un sorcier qui voulait capturer l'image de sa femme mourante, pour la garder à jamais. - Elle était perdue depuis des siècles. - Gwildor l'a trouvée. Il l'a gagnée aux cartes. C'est sa faute. Il nous a amenés à faire ça. J'ai participé car cervelle de cochon ci-présent a juré qu'on aiderait le sourcier dans sa quête. Gwildor est son ami, pas le mien. Et pour une petite dose de rhum, elle pourrait être votre amie aussi. Comment Gwildor a réussi à capturer les vrais reflets de Richard et Kahlan ? Il y a quelques semaines, la petite amie de Gwildor a capturé leur reflet. En leur donnant un rasage et un bain. - C'est une tavernière, du nom de... - Bianca. Et on pensait que c'était une amie. Si elle ne l'est plus, c'est donc votre ennemie, et comme elle est la nôtre, nous sommes amis, non ? Au sens le plus large possible. Alors, ami... on est contents d'avoir aidé, et on va donc partir. Pas si vite. Le rideau n'est pas encore tombé sur vos performances. Tu vas quelque part ? Tu ne devrais pas te faufiler comme ça, j'ai failli mourir de peur. Richard et Kahlan te cherchaient. Grâce aux esprits, on s'est trouvés. Je les ai délivrés des D'Harans. Délivrés. C'est merveilleux. N'essaie même pas, Bianca. Tu pensais pouvoir tromper un sorcier du Premier Ordre ? Je veux le miroir magique, pour rendre à ces imposteurs leur triste apparence, une fois retrouvés. Avant qu'ils accablent encore plus le nom du sourcier. Si j'avais la moindre idée de ce dont tu parles, je pourrais aider. Un touché de l'inquisitrice serait peut-être plus persuasif ? Et si c'est une imposteur ? Comment savez-vous... Un seul moyen de savoir. Tu prends le risque ? J'adorerai t'avoir comme esclave. Toutes les choses que je te ferais faire. Non, prenez-la. Prenez-la ! Qu'elle vous apporte moins d'ennuis qu'à moi. Où est Gwildor ? Au camp des D'Harans, - se faisant passer pour un capitaine. - Où sont Richard et Kahlan ? Vous voulez dire que... Tu es radieuse pour quelqu'un qui vient de planter un couteau dans le dos de tous ses amis. Où sont les vrais sourcier et inquisitrice ? Ils sont probablement tombés dans le piège de Gwildor. La mord-sith doit déjà être venue pour les mener à Darken Rahl. Pitié, laissez-moi partir. C'est tout ce que je sais. Toute l'aide que je peux donner. Je sens que tu as beaucoup plus à offrir. L'or ? Rahl insiste sur la livraison des prisonniers au Palace des Peuples avant la récompense. Il a été trop souvent déçu. Si tu veux l'or, tu devras nous accompagner. Ce sera un honneur de présenter les prisonniers au seigneur Rahl. Sa reconnaissance aurait été plus grande si tu avais aussi livré le sorcier. Et où peut-il bien être, sourcier ? Attendez ! Vous avez été dupée, maîtresse. Voici les vrais sourcier et inquisitrice. Ceux-ci sont des imposteurs. Tout comme lui. Il n'est rien d'autre qu'un voleur, se déguisant avec la magie, et je peux le prouver. Comment as-tu pu me trahir ? Et pour démasquer ses complices. Je ne sais pas qui tu es, ou quelle magie tu as, et qui est vrai et qui ne l'est pas, je vais donc tous vous amener à Darken Rahl et le laisser décider. Il est plutôt bon pour ça. Emmenez-les. La mort n'est pas assez pour toi. Avoir ta tête écrasée entre des cailloux avec des rats te rongeant entièrement est à peine assez pour toi. Qu'ai-je fait pour avoir une telle chance ? C'est un piège pour vous. Je le sais. Une faible tentative pour sauver ses amis. C'est pourquoi je vais tomber dans ce piège seule. La seule personne au monde qu'un sorcier ne peut pas atteindre est une mord-sith. Pour ainsi dire. Et moi ? Courez ! Gwildor ! Attrapez-les. Désolé, maîtresse. Ils étaient trop nombreux. Et je ne peux pas courir. Mais au moins, vous avez le sorcier. Piètre consolation, quand le prix était le sourcier, mais mieux que rien. Je ne suis pas le sorcier, je suis Bianca, la tavernière. Le sorcier m'a ensorcelée et m'a attachée pour vous attirer loin des prisonniers. Gwildor, c'est moi. Tu le diras au seigneur. Tu vas bien ? Tu n'es pas Kahlan. Il n'y a personne, sourcier. Ton rêve peut se réaliser, sans prix à payer. - Pourquoi tu voudrais faire ça ? - Une histoire pour mes petits-enfants. Qui sait, ça peut être les tiens. Tu me trouves pas attirante ? C'est pourquoi tu devrais arrêter. T'es peut-être le seul vrai sourcier, mais t'es pas très marrant. Toujours si rapide ! Comment peut-on se déplacer avec... ces choses me dépassent complètement. Merci pour tout. Nous allons pas vous embêter plus. Laissez-les. On va les laisser s'en aller ? On n'a pas le temps de les amener à la police. Et ils n'ont pas ça. Ça va nous être très utile. Je n'en suis pas si sûr. Des fois, je pense qu'il y a trop de magie dans le monde. Écris-moi de tes nouvelles, si tu apprends à écrire ton nom. Adressées chez le tavernier à toute heure. À notre rencontre, j'avais un peu d'or dans les poches, et une once de dignité. Pour le reste de ma vie, je fêterai ce jour où j'ai vu ton visage pour la dernière fois. - Éperon d'argent. - Bride d'or. - La doublette de Winterhaven ? - Avec la variation de Trollsbridge. Pitié, gentilhomme ! Ma femme est tombée malade. On n'aurait peut-être pas dû partir si tôt. Et te donner un peu de temps avec Clayre. Elle ne m'intéresse pas. Tu ne la trouves pas belle ? Pourquoi je sens que je ne peux rien répondre qui puisse me sauver ? Tu mûris de jour en jour, mon garçon. Ne désespère pas, mon chéri.