\o/ La Fabrique \o/ 2x08 - <i>Light</i> Obéissez-moi et j'épargnerai vos vies. La piste s'achève. Denna est là. Qu'attendons-nous ? Si elle n'a pas le compas, on doit trouver sa cachette. Elle doit rester en vie. Si on la fait sortir, confesse-la. Pas le temps. Aide les éventuels survivants. Ça va ? Oui. Allons-y. Paix à ton âme. Ce n'est pas elle ! Contre une mord-sith, ta magie est inutile. "J'ai le sorcier. "Si tu me suis, je le tue." Que veux-tu de moi, Denna ? Que tu brouilles notre piste. Je vais le faire ! Arrête. Avance. Bien vu. On est bons. Qu'a-t-il ? Aucune idée. L'oeuvre de Denna ? On ne sait pas faire ça. Zedd saurait quoi faire. Il n'y pourrait rien. Nous, si. Des soeurs de Lumière. Je suis soeur Verna. Voici soeurs Katharine et Elizabeth. Qu'a-t-il ? Son côté sorcier s'éveille. Sorcier ? Quoi ? Il y a 24 ans, il a été prédit qu'un sorcier naîtrait à Brennidon. Nous te cherchons depuis lors. À notre arrivée à Brennidon, ta mort nous a été annoncée. Mais nous avons continué. Je suis revenu depuis un an. Jusqu'à peu, nous étions emprisonnées. Ce n'est pas bien grave, car nous t'avons trouvé. Ces douleurs ne datent pas d'hier ? Et elles empirent. - Pourquoi l'as-tu caché ? - Pour ne pas t'affoler. Vous pouvez l'aider. - Faites donc. - C'est plus compliqué. Ces migraines résultent du refoulement de son han. Le han ? Le han est la magie qui coule dans les veines des sorciers. Je ne suis pas un sorcier. Tu es le fruit de l'union de deux lignées très puissantes. Les Rahl et les Zorander. Ton han est si puissant que si tu ne le maîtrises pas, tu en mourras. C'est une bénédiction que nous t'ayons trouvé à temps. Tu dois nous suivre au palais des prophètes. Nous t'y apprendrons à le contrôler. C'est notre devoir. Enseigner aux sorciers la maîtrise de leur don. Où se trouve ce palais des prophètes ? Dans l'ancien monde. Sa guérison sera rapide ? Je l'ignore, mais le temps nous est compté. Partons sur-le-champ. Je reste là. On a notre sorcier. Et je vais le chercher. C'est pire que nous ne le pensions. La douleur. Elle a disparu. Qu'est-ce qu'elle a ? Elle est morte. Soeur Elizabeth a absorbé ta douleur. - Son intensité l'a tuée. - Pourquoi avoir fait ça ? Les soeurs de lumière ont juré de te protéger. Elles sont prêtes à mourir. Je refuse qu'on meure pour moi. - Ressuscite-la. - Non ! Tu as constaté la puissance du han. Une once de han en soeur Elizabeth pourrait tuer ta mord-sith. Et tu finiras par en mourir. Elle m'a guéri. Non. La douleur reviendra. Encore plus intense. Tu dois y aller. Je ne vous laisse pas tomber. Ni toi ni Zedd. Nous nous chargeons de Zedd et du compas. Ta mort ne nous aidera pas. Je renoncerais à ma quête. Je veux que tu restes en vie. J'ai besoin de toi pour vivre. Si tu m'aimes... tu partiras. Je pars. Je t'accompagne. Moi aussi, j'ai juré de te protéger. Je reviens fissa. Reste avec Kahlan. Protège-la. Ton départ me réjouit. Tu nous aurais ralenties. Toi aussi, tu vas me manquer. Que fais-tu ? J'ignore la durée de mon absence. Tu ne peux pas m'attendre. Trouvez Zedd et le compas. Il nommera un nouveau sourcier. Peu importe qui porte ce titre. Prends-la. Jusqu'à ton retour. Pour te protéger. Je t'aime. Je reviendrai. Pour la dernière fois, ralentis. Plus vite on y sera, plus vite je reviendrai. S'égarer nous ralentira. Il y a plusieurs entrées, mais il faut savoir les trouver. Vous connaissez le chemin ? Vous m'avez cherché pendant 24 ans. On doit bien t'appeler sourcier pour une raison. Montre-nous donc la route à suivre. Ce brouillard m'aveugle. Une fois ton entraînement fini, ta sensibilité sera différente. C'est quoi, cet entraînement ? Tout te sera expliqué une fois qu'on arrivera au palais. Ça dure longtemps ? Tu es curieux. Et j'aime avoir des réponses. Il dure autant que nécessaire. En fonction de toi. De ta faculté d'assimilation. Vous allez être épatée, alors. Cela m'effraie. Que je vous quitte dans pas longtemps ? Tu ne saisis pas la différence entre connaissance et savoir. L'un est facile à acquérir. Pour l'autre, le savoir, c'est plus difficile. Cette nuance a causé de nombreux torts. Elle est toujours si sympa ? Nous y voilà. Avance, sorcier. C'est stupide. Le compas ne marche qu'entre les mains du sourcier. Tu penses que cette babiole m'intéresse ? Ce n'était que mon appât pour t'attraper. De nombreuses opportunités s'offrent à moi, maintenant que j'ai à mes ordres un sorcier du premier ordre. J'ai peur d'être encore plus inutile que ce compas. Même toi, tu ne résisterais pas à un dressage. Tu te trompes. Si tu espères que tes amis vont venir à ton secours, tu fais fausse route. Si tu veux t'arrêter pour te reposer... Je dois comprendre que tu en as envie ? Non, seulement que tu nous ralentis. Où est la fleur ? Je l'ai. Les racines sont là, mais elle a été cueillie. - Tu es blessée. - Ça va aller. - Je vous écoute. - Denna t'a envoyé ici ? Pour vous tuer, nous devions recevoir 20 pièces d'or. Où aurais-tu été payé ? Si vous m'aviez trouvé avant, je n'aurais été qu'un enfant. Il en est souvent ainsi. C'est préférable. - Pourquoi ? - Les enfants ne protestent pas. Qu'est-ce ? C'est l'oeuvre de quelqu'un de très puissant. Ou de quelque chose. Comment ça peut s'arrêter ici ? Un mriswith ! Ils sont invisibles. Il faut fuir, vite. Ne sois pas fou. Quand une personne est enlevée, on ne la revoit jamais. Laissez-moi passer. Tu ne peux rien contre eux. Tu ne les vois même pas. Tu as perdu la piste. Il nous faut un abri. Et abandonner votre soeur à ces créatures. Soeur Katharine était prête à donner sa vie pour toi. Comme soeur Elizabeth. Tu refuses qu'on meure pour toi. Qu'en est-il de moi ? J'ai sacrifié la moitié de ma vie à te chercher. Et si je meurs ici sans t'avoir amené au palais, j'aurai perdu mon temps pour rien. Vous avez échoué. Nous avons fui pour vous prévenir de leur arrivée. Vous pensez donc mériter votre dû ? Et la part de ceux qui sont tombés. Bien, bien. Vous aurez la totalité. C'est donc ça, le prix de l'échec ? Mes amis ne s'arrêteront pas. Si, s'ils me pensent morte. Tu peux t'en charger, non ? Avec plaisir. Un coup de poignard suffira ? Voici deux corps. Tu peux les métamorphoser à notre image. Je peux le faire. Mais tu n'as pas le temps pour m'y contraindre. Tu me sous-estimes. J'ai d'autres moyens de pression. J'ai une condition. Laisse le compas, qu'ils puissent chercher la pierre. Tant que tu le gardes, ils le traqueront. Et ils finiront par deviner ta ruse. Leurs paroles pacifiques nous ont attirés. C'est le seul moyen de te débarrasser d'eux. Marché conclu. Voici les Majendies. Ils sont nos alliés. Votre voyage a dû vous épuiser. Si on peut aider... Vous pouvez m'aider à chercher soeur Katharine. C'est trop tard. Ça ne ferait qu'augmenter les pertes. Ça pullule de mriswiths. À mon départ, il n'en restait que très peu. - Ils se sont multipliés. - Impossible. Pour limiter le nombre de mriswiths, les sorciers qui les ont créés les ont rendus stériles. On les as créés ? Pour quoi ? Durant la grande guerre des sorciers, quand tout était perdu, des sorciers ont consenti à être mués en d'immorales bêtes. Par ce sacrifice, la donne a changé. Ils ont gagné la guerre, mais ont perdu leur âme. De vraies bêtes. Ils se terrent dans les grottes du Lurra, et de là, ils attaquent nos routes. Et celle du palais ? Infranchissable. Capitaine Takoda, nous sommes pressés. Vous êtes un sorcier ? Pas encore. Il est en route pour être entraîné. Peut-être qu'à votre retour, vous pourrez nous aider. Je dois déjà y arriver. J'ai une solution. Ces Baka-Bans ont attaqué notre village. Menteur ! On est venus faire la paix ! Il y a un rocher pas loin. Enchaînez-en quelques-uns là-bas. Ça attirera le mriswith. Vous pourrez passer tranquillement. Retire ta main ! Personne ne sera sacrifié. Vous n'arriverez pas vivants au palais des prophètes. Il faut utiliser ces prisonniers pour occuper le mriswith. Vous êtes croyante, mais vous acceptez qu'ils meurent. - Ce n'est pas bien grave. - Ma vie vaut plus que la leur ? Il reste si peu de sorciers. Je me fiche de devenir sorcier ! Je veux en finir avec ces migraines. Tu devrais réaliser. Si tu contrôlais tes pouvoirs, tu pourrais sauver tant de vies. Tu pourrais anéantir les mriswiths. Et que plus personne n'ait à mourir de leurs mains. Y compris les prisonniers. Qui sont-ils pour que tu risques tout pour eux ? Des personnes livrées en pâture. Je refuserai. - Je m'y opposerai. - Vous ne ferez rien. Et je ne vous accompagnerai qu'au cas où vous m'aidez. Les dacras possèdent une puissante magie. Si vous n'obéissez pas, je la relâche et vous mourrez. Jetez vos armes. - Libérez-les. - Vas-y. Soyez remerciés. Entrez, vite. Allons-y. Avance. Tu iras plus vite sans moi. À coup sûr. Mais j'ai fait une promesse. C'est infecté. - Il faut cautériser la plaie. - On n'a pas le temps d'allumer un feu. Pas besoin de feu. Ça fera mal. J'ai déjà touché un agiel. Pas ainsi. Fais. Je suis impressionnée. Même la plus dure mord-sith se serait évanouie. Pour quelqu'un de pacifique, c'était un sacré coup de poing. Ils nous ont menti. Je suis venue négocier un traité avec 50 personnes. Tout ça pour leur servir d'appât. Il ne reste que nous. Nous avons prié l'arrivée de notre sauveur. Mon peuple l'appelle le <i>Cahairn</i>. C'est toi. C'est marrant ? Pour toi, je suis le <i>Cahairn</i>. Pour elle, un sorcier. D'où je viens, je suis le sourcier. Appelle-moi Richard. Du'Challu. Merci pour ton aide. Si on te raccompagne chez toi, tu y seras en sécurité ? Notre village est protégé. - Où est-il ? - Sur l'autre rive. Les Majendies ont détruit l'unique pont. - Il existe un autre passage ? - Le gué. Près des grottes ? Près du nid de mriswiths. - Où sont les prisonniers ? - Ils se sont sauvés. - Ils doivent approcher de leur village. - Il nous les faut. Les mriswiths nous massacreront. Sans ces prisonniers, on est coincés ici. Ils nous les faut pour distraire les créatures. Mais qui les distraira de notre sortie ? On y est. Les D'Harans avaient rendez-vous ici. Il a pu la poignarder avant qu'elle ne le tue de son agiel. Il s'est bien défendu. Il a récupéré le compas. Comment vais-je l'apprendre à Richard ? Oui ? N'avancez pas. On ne veut que les prisonniers. Rendez-les-nous et vous pourrez partir. Pour les jeter en pâture ? Les Majendies et les soeurs sont alliés depuis très longtemps. Des liens forgés par le sang. Vous devez... Filons, vite ! Si tu les aides à rentrer, je me charge d'écarter les mriswiths. Sans toi, je serais morte. Ma mort sera ainsi bénéfique à mon peuple. Il est temps de se battre. Affrontons-les. Mais ils sont invisibles ! Je ne vais pas manger ça sans une bonne sauce à la mûre. Refuser de manger ne fera que te nuire. Merci de te soucier de ma santé. Pourquoi ne me brises-tu pas ici ? Pour que tes cris soient entendus ? J'ai en tête un endroit bien plus approprié. Tu pourrais aussi... faire preuve de clémence. Tu veux que je te laisse partir ? Bien sûr que non. Une mort rapide plutôt qu'une longue agonie. C'est ce qui m'amuse le plus. Tu as une nouvelle vie. Que veux-tu de plus ? Tu ne sais rien de ce que je désire. Tu vas m'aider à l'obtenir. Tu as servi le sourcier. Maintenant, c'est moi que tu vas servir. Jamais. Tu te sentiras plus léger, sorcier. Pendant si longtemps, les soucis du monde ont pesé sur toi. Dressé, tu n'en auras qu'un. Mon plaisir. Regarde-moi. Je suis maigrichon. Dans quelques jours, j'aurai la peau sur les os. Peu de temps après, je serai mort. Comment t'obéir ? Il n'y a aucun plaisir à dresser quelqu'un qui ne résiste pas. - Mange ! - J'ai perdu l'appétit. Vu que tu as envie de commencer ton dressage, lève-toi. On n'a pas le choix. Sans sorcier du premier ordre apte à nommer un sourcier, Il faut qu'on aille rechercher Richard. Repose-toi. Reste ici, je vais chercher des chevaux. Je vais bien. Il me faut du repos. Je suis éreintée. Toi, fatiguée ? Il est encore tôt. Quoi ? Ce nuage. Il est immobile. Pourquoi parle-t-on météo ? C'est un nuage-espion. Envoyé par Zedd. Il est mort. C'était peut-être un leurre. Tu te fais des idées. Tu refuses de voir l'incontournable. C'est un message de Zedd. Je sais que c'est dur, mais il faut que tu ouvres les yeux. Il est mort. Tu abandonnes trop vite. Tu te raccroches à des signes inexistants. Il ne nous reste que ça. Vite. Les grottes du Lurra. Si tu voulais nous piéger, tu as réussi avec brio. On verra leurs traces. Et on pourra se défendre. Ils sont là. Derrière moi. Si on doit mourir, que ce soit au combat. Il est mort. Voici ce qui les dissimule. La cape draine son pouvoir du sang de sorcier qui coule en eux. - De quoi ? - Cette cicatrice. Soeur Katharine ? Katharine n'est plus ! Je suis un mriswith ! On sait comment ils prolifèrent. Ils ne tuent personne. Ils les convertissent. Sûrement en utilisant leur propre sang. Ils ont dû prendre Du'Challu à leur repaire. On a un peu de temps. Leur village est proche. Tu ne les escortes pas ? Raccompagnez-les à leur village. - Je vais dans les grottes. - Ils te tueront sur-le-champ. Ils ne feront rien s'ils ne me voient pas. Ça marche grâce au sang de sorcier, c'est ça ? Voyons si je suis vraiment un sorcier. Avance. Laisse-moi me reposer. Tu ne veux pas que je te porte ? Plutôt un bon massage du pied. Pas étonnant que Cara se soit adoucie, avec d'aussi faibles compagnons que vous et vos amis. Que sais-tu de l'amitié ? Tu es toute seule. C'est pour ça que je suis en vie. Car tu te retrouverais seule et c'est ta pire crainte. Mes amis continueront à me chercher. Qui ferait ça pour toi ? L'amitié, c'est pour les faibles. Tu es la personne qui, selon moi, a le plus besoin d'aide. Tous tes plans et tes machinations, où t'ont-ils amenée ? J'ai pu capturer un sorcier du premier ordre. Qui répondra bientôt à toutes mes volontés. Ça ne fera qu'attirer l'attention du sourcier et ta ruse aura été inutile. Tout le monde pense que tu es morte. Tu utilises ainsi ta nouvelle vie ? Tu vas continuer avec tes combines ? Tu peux être qui tu veux. Quelqu'un d'autre. Tu peux rentrer dans le rang. Tu penses que je peux rentrer dans le rang ? Je te croyais mort. Désolé pour ça. Je fais un très beau cadavre, non ? Et Richard ? Ça va ? - Tu es venu me chercher. - Il faut filer. J'ai entendu des cris. Il y a d'autres personnes. Tiens. Filez ! - Takoda ? - Je suis un mriswith. On ne retrouvera jamais son corps. Et maintenant ? On n'a pas le choix. On a le compas. Mais il ne marche que dans les mains du sourcier. Richard t'a donné l'épée afin que je nomme un nouveau sourcier. J'ai confiance en lui. On peut nommer un sourcier. Mais personne ne pourra remplacer Richard. Merci pour votre aide. Ils vous ont sauvé du sort auquel vous les envoyiez. - Retournez chez vous. - Comment ? Il doit rester des mriswiths. Il est possible de les tuer. Si nos peuples s'allient, on pourra peut-être les combattre. J'ai prié qu'on vienne nous sauver. Et tu es apparu. Je vais maintenant prier pour le <i>Cahairn</i>, ou le sorcier. Ou le sourcier. Qu'importe ton nom. C'était très courageux de les aider. Et très stupide. Le palais des prophètes est encore loin ? On y serait si tu n'avais pas insisté pour faire ce détour. Plus vite on y est, plus vite je rentre. Tu n'es pas le seul à être pressé de rentrer. Je ne suis pas rentrée depuis 24 ans. Comment avez-vous tenu