Le nuage espion envoyé par nos sorciers n'a pas pu les localiser non plus. Mais nous redoublons d'efforts. Le sorcier ne nous échappera plus longtemps. Seigneur Rahl, pensez à tout ce que vous avez fait, même sans les boîtes. Vous avez conquis deux territoires, la résistance est presque anéantie. Je ne veux pas les anéantir, Egremont. Le Sourcier a empoisonné l'esprit du peuple avec cette fausse idée que je leur veux du mal, alors que je ne souhaite qu'amener la paix. Mon seigneur peut se réconforter que le sourcier ne soit plus sur notre chemin. Dis-moi, Egremont, crois-tu vraiment que le sourcier soit mort ? Tu es en vie, grâce aux esprits. Les messagers de Rahl ont répandu la nouvelle de ton abandon, et de ta mort. C'est notre but. Ainsi, il baissera sa garde et cessera de me suivre pendant un moment. - On a confiance en toi, Devlin. - Je suis prêt à tout pour le sourcier. Nous allons au donjon d'Edraan. - Peux-tu nous y emmener ? - Le donjon d'Edraan ? C'est un lieu que tous veulent éviter. On n'a pas ce luxe. Ma famille a été enlevée à Hartland, elle y est prisonnière. - Désolé de l'apprendre. - Elle ne le sera plus longtemps. Entrer ne sera pas facile. Ces chiens de D'Harans ne pourront pas m'en empêcher. On s'occupe d'eux, - et à l'attaque ! - Du calme. On ne secoue pas la ruche avant d'avoir traité avec le frelon. Il se passe quoi là-dedans ? Personne ne le sait vraiment. Voilà la raison de ton affectation ici, Bram. Afin que tu sois témoin de l'alchimie malsaine de Giller. J'espérais que tu exagérais, mon oncle. - Mais cette femme... - A eu de la chance, elle est morte. Et plus Rahl presse Giller pour un résultat, plus il devient sadique. Trop longtemps, je n'ai rien fait pendant Rahl faisait sa guerre au nom de la paix. Maintenant, je dois regarder son sorcier massacrer des femmes et enfants sans défense ? Le seigneur Rahl doit avoir ses raisons. Si Giller réussit, Rahl n'aura plus besoin des boîtes d'Orden pour nous diriger. Nous serons esclaves de sa volonté. Capitaine Ericon. Informez le Seigneur Rahl que nous progressons malgré notre déception aujourd'hui. Oui, sorcier. Nous n'avons plus de place pour enterrer les déceptions de Giller. Tu as raison. C'est de la folie. Mais défier Rahl est tout aussi fou. Si nous n'agissons pas vite, le défier ne sera plus possible. Seigneur Rahl, un message d'Edraan. Il semble que le sorcier Giller aurait une plus grande réussite avec la motivation adéquate. Envoie une réponse. Mon cher Giller... Quoi ? Quand la constellation de Pirion sera alignée, le seigneur Rahl arrivera au donjon. Il veut superviser le travail de Giller, en personne. Quand il sera là, nous le tuerons. 1x15 - <i>Conversion</i> Ordonnez-moi, inquisitrice. Les prisonniers sont dans un cachot, sous le donjon. Ma famille y est ? - Elle va bien ? - Je l'ignore, il y a tant de femmes et d'enfants. Je ne vois les prisonniers seulement quand on les enterre. - S'il leur est arrivé... - Ils vont bien, on va les faire sortir. Des résistants ont intercepté une cargaison de souffle de dragon. On pourrait percer une entrée ? Il y en a assez pour les renvoyer à D'Hara. - Ça pourrait tuer les prisonniers. - Alors comment ? Le donjon n'a même pas de fenêtre. Comment s'éclairent-ils ? Avec des lampes à huile alimentées par des tuyaux. Couper le flux les plongerait dans le noir. Sans nous voir, ils ne peuvent nous arrêter. Mes hommes sont prêts à agir, mais on a besoin de toi. Tu a grandi avec Rahl, tu es son plus vieil ami. La maltraitance n'est pas un acte d'amitié. Rahl te fait confiance. Quand il sera là, il t'accordera une audience privée. Tu as une place spéciale dans son coeur. - Rahl n'a pas de coeur. - Bien sûr que si. Quand il t'étreindra, plonges-y ton poignard. C'est du suicide. Ses gardes seront devant la porte. Mes hommes et moi les tuerons. - Et Giller ? - Nous tuerons le sorcier, et l'accuserons du meurtre, personne ne nous contredira. Giller était fidèle aux inquisitrices. Maintenant. Couvre l'entrée. Pense à ton fils. Quand il en aura l'âge, il entrera dans l'armée. Acceptes-tu de le sacrifier à cette guerre inutile et brutale ? Non. Je suis avec toi, mon oncle. Emma ? Laura ? Qui est là ? Grâce aux esprits, je vous ai trouvées. Je n'y crois pas. Père. Nous allons tous vous faire sortir. Mais vous devez nous suivre et rester silencieux. Que cette fuite soit réparée. On essaie de les rallumer. Vérifiez le cachot. Ils sont tous partis. Le seigneur Rahl arrive demain. Je peux tenter de reculer sa visite, mais si nous ne lui montrons rien, notre sang servira pour son livre de voyage. Les prisonniers n'ont pas pu aller loin. Alors, trouvez-les. Reposons-nous quelques instants. Vous m'avez tant manqué. J'ai prié chaque jour pour vous revoir. J'avais peur de ne jamais te revoir. Je t'aurais retrouvée coûte que coûte. Père ? Qu'arrive-t-il ? Son pouls est faible. Et il est fiévreux. Mais il est en vie. C'est l'acte du sorcier. Il a usé de magie noire sur ma mère et sur beaucoup d'autres. Ai-je fait ça à Chase ? Je ne sais pas. Je l'ai juste embrassé. - Connais-tu le nom de ce sorcier ? - Ils l'appellent Giller. - Tu le connais ? - Il servait les inquisitrices, avant de servir Rahl. Que t'a-t-il fait ? Qu'est-ce ? Une magie qui m'est inconnue. Je t'en conjure. Tu dois aider mon mari. Il y a un guérisseur à une demi-journée à l'est. - Il faut retourner vers les D'Harans. - Il faut prendre ce risque. Chase risque de mourir sans aide. Restez près de la rivière, les prisonniers auront besoin d'eau. Si tu es contre les expériences de Giller, pourquoi ne pas laisser les prisonniers libres ? Sans ces prisonniers, Rahl ne viendra pas à Edraan. Notre plan dépend de leur capture. Tu ne devrais peut-être pas le toucher, jusqu'à ce qu'on sache ce que Giller t'a fait. J'ai prié les esprits chaque jour pour revoir Chase et je ne peux même pas le réconforter ? Je sais que c'est dur, Emma. Peut-on faire quoi que ce soit ? Peut-être que le guérisseur pourra l'aider. Pourra-t-il faire quelque chose pour moi ? Pourrais-je encore toucher l'homme que j'aime ? L'embrasser ? - Stop. - Quoi ? On n'est pas seuls. Es-tu sûr ? Cache-les, les D'Harans sont proches. Attrapez-les ! Le sourcier ! Nous sommes de ton côté ! Idiots. Vous avez tué l'homme qui allait tuer Darken Rahl. Seigneur Rahl, nous avons reçu un message du sorcier Giller. Il souhaite que vous reportiez votre voyage au donjon. Il voudrait plus de temps. Il en a eu assez. Dis-lui que j'arriverai comme prévu. Rahl vient ici ? Ce soir. Quand la constellation de Pirion sera alignée, Rahl arrivera au donjon. Où mon neveu l'aurait accueilli d'un poignard dans le coeur. Je crois qu'il dit la vérité. Qu'y a-t-il de si important pour qu'il vienne ? Il pense que Giller est en passe de réussir. - Réussir quoi ? - Créer une inquisitrice. Il a donc tenté sur Emma. Le pouvoir d'une inquisitrice vient de l'amour. Quand Emma a embrassé Chase, elle l'a libéré. Elle ne l'a pas confessé, mais presque tué. Giller n'a pas encore réussi, il n'a créé que des aberrations. Comment fait-il ? Giller a découvert l'ancienne magie utilisée pour créer la première inquisitrice. La Shurkia ? La Shurkia est un outil magique immensément puissant. Rahl est de plus en plus impatient. S'il ne peut avoir la magie d'Orden, il veut celle d'une inquisitrice. Et maintenant que Giller a la Shurkia, Rahl aura bientôt ce pouvoir. Il pourra imposer sa volonté sur quelqu'un d'un simple contact. Et sa domination sera totale. Quand Rahl arrivera, je l'attendrai. Faites-moi entrer dans le donjon, je le tuerai. Et tu accompliras la prophétie. Il est trop bien gardé pour que vous l'approchiez. Le seul qui aurait pu s'en approcher suffisamment était mon neveu. Notre meilleure chance est morte avec lui. Pas besoin de l'approcher pour le tuer. Devlin a dit que la résistance avait du souffle de dragon. Assez pour le donjon. Vous pourriez en faire entrer. Et une fois Rahl à l'intérieur, on détruit le donjon, ainsi que Rahl, Giller et la magie créant les inquisitrices. On a besoin de Giller vivant. S'il a utilisé la Shurkia pour insérer la magie en Emma il est le seul à pouvoir la retirer. Si on te fait l'approcher, assez près pour le confesser, on le fera sortir avant de détruire le donjon. Un seul problème : il m'a ordonné de ne pas revenir sans les prisonniers. Si Giller veut des prisonniers, il en aura. Pendant notre absence, Devlin va trouver un guérisseur et reviendra pour Chase. Je t'accompagne. Vous ne tromperez pas Giller. Il faut un prisonnier qu'il connaisse. Je viens aussi. Vous ne pouvez pas. Il le faut. C'est le seul moyen. Ne mets pas leur vie en jeu pour la parole de ce D'Haran. - Kahlan les protégera. - Richard, s'il te plaît. Tu as tout risqué pour sauver cette famille. C'est notre tour. J'ai ramené les prisonniers. Et le reste ? Ils ont fui comme des rats. Mes hommes les trouveront. Je n'ai pas souvenir d'elle. Ton nom ? Tu n'as pas de prise sur moi, inquisitrice. Tout va bien ? - Emmenez-le. - Je suis désolé. Je n'étais pas au courant. Elle a dû infiltrer les prisonniers. Ou elle vous a confessé. Si c'était le cas, je défendrais sa vie en ce moment. Votre incompétence m'a donné une opportunité inattendue. Avec une Inquisitrice vivante, il n'y aura plus d'échec. Je peux finalement donner à Rahl ce qu'il veut vraiment. Tu vas te blesser. Mes créations ne pouvaient s'opposer à moi, alors j'ai conçu un élixir, pour me protéger des inquisitrices. - C'est impossible. - Pas avec la Shurkia. On les pensait perdues à jamais, mais... Un berger a suivi son troupeau dans les caves de Caddock et y a découvert l'emplacement secret du plus grand outil de toute l'alchimie. Quand cette incroyable découverte est arrivée à mes oreilles, il me la fallait. Avec la Shurkia, j'ai pu mélanger la magie de manière inimaginable. Faire des choses irréalisées depuis trois mille ans. D'incroyables choses. Telle qu'une protection contre ton pouvoir d'inquisitrice. Un pouvoir que je contrôlerai bientôt. Et au final, les inquisitrices ne seront qu'un souvenir. Vous jouez avec d'anciens pouvoirs que vous ne comprenez pas. J'ai vu vos créations. Des détenus infectés par la magie noire. Ça changera bientôt. Grâce à ces brutes de D'Harans, je n'ai pu qu'étudier les corps d'Inquisitrices mortes. Maintenant, je peux utiliser la Shurkia pour prendre tes pouvoirs, et les offrir au seigneur Rahl. Où sont les autres ? Où est Kahlan ? - Giller les a. - Quoi ? Il n'a pas été affecté par l'inquisitrice. - Impossible. - J'en ai été témoin. Ce n'est pas sa magie. Tes amis sont prisonniers désormais. - On doit les sortir de là. - C'est du suicide. La constellation va s'aligner. Rahl va arriver. - On doit y aller. - C'est trop tard. - Les charges sont placées. - On doit arrêter ça. Tu es le sourcier. Ta destinée est de tuer Darken Rahl. Je ne sacrifierai pas mes amis. J'ai sacrifié mon neveu et mes hommes. Leur vie n'a aucun prix ? L'inquisitrice voudrait que tu le fasses. Tu le sais. Écartez-vous. Il est temps, mon seigneur. Votre présence m'honore. J'ai une surprise à vous montrer. Le sourcier est vivant. Une inquisitrice capturée est une belle prise. Oui, mon seigneur. Donc ton élixir marche. Sa magie n'a pas eu d'effet sur moi. Tu as fait plus de progrès que je ne pensais. Es-tu certain que la Shurkia peut prendre ses pouvoirs ? Bientôt, ils seront vôtres, mon seigneur. Le sourcier est vivant et dans le donjon. C'est allumé. Partons. Je devais déclencher le souffle du dragon. - Kahlan m'a dit... - Elle a été capturée. Elle est encore ici. On lui a sauvé la vie. Et apparemment, la mienne aussi. On m'a rapporté deux fois ta mort. Et pourtant te voilà. C'est un honneur. Ce n'est pas tous les jours qu'on rencontre le sourcier. Ce n'est pas tous les jours que je peux accomplir la prophétie. Il faudra plus qu'une prophétie pour me vaincre. Je sais à quel point ça doit être douloureux pour vous, terrible. Voir celui qu'on aime si misérable. Presque aussi douloureux que de partager un éternel amour qui ne sera jamais consommé. Que savez-vous de l'amour ? Mis à part que vous ne serez jamais aimé de personne. C'est si dommage que vous n'ayez jamais eu de potion comme celle-ci... Vous auriez pu sentir la douceur des caresses de votre amant. Sa tendre et passionnée étreinte. Ne pas pouvoir exprimer votre amour. Un tel sort est inconcevable. Quand nous aurons fini... Votre toucher ne sera plus une crainte pour personne. Vous avez porté le poids de vos pouvoirs si longtemps. Je vais vous soulager de ce fardeau... et le porter moi-même. Je n'ai pas besoin de mes pouvoirs pour voir vos mensonges. Kahlan, si vous pouvez voir la vérité, vous savez que je veux en finir avec la souffrance. Et quand j'aurai le pouvoir de confesser, il n'y aura plus ni guerre ni conflit. Juste une paix harmonieuse, vraie et durable. Vous échouerez. Le peuple se révoltera. Même si je meurs, un autre sourcier prendra ma place et vous vaincra. Pourquoi te tuer, alors que je peux faire du sourcier mon dévoué serviteur ? Tu seras le premier confessé. - Qu'y a-t-il, Giller ? - Je ne sais pas. La rage du sang. Courez, mon seigneur ! Tuez-la. Tuez-le. Tuez-le. Relâchez le sourcier. C'est moi. Tu vas bien ? - Je crois. - C'était quoi ? Il faut faire sortir Emma et Laura. Viens donc. C'est la potion de Giller. Il n'en reste qu'une. Tu sais ce qu'on pourrait faire avec. La magie a été détruite, on ne peut pas soigner Emma. La potion te permettra de la toucher sans crainte. Merci. Je ne te remercierai jamais assez. Je suis heureux de vous voir réunis. J'ai entendu ce que Darken Rahl a dit. Je sais ce que tu as sacrifié en donnant la potion à Chase. Mais un jour, tu trouveras le moyen d'être avec lui. Comment te remercier... Tu devrais savoir que c'est inutile. Darken Rahl te sait vivant. Tu auras besoin de moi. Pars avec Devlin. Tu lui seras utile. Tu pourras être de nouveau un père et un mari. Je saurai où te trouver au besoin. Ce fut un honneur. L'honneur est pour moi. Des amis m'ont donné ce message pour toi durant ma course. De Ruben Rybnik. "Le temps ne s'améliore pas. "Le moment venu, je chercherai mes amis dans les bois demain." J'ai des nouvelles. Nos sorciers ont découvert que le sorcier Zeddicus utilise un sort d'obscurité pour masquer le nuage. Plus d'excuses, Egremont. Trouve le sorcier et ramène-moi la boîte. "Le temps ne s'améliore pas." Zedd n'a pas du pouvoir échapper au nuage de Rahl. "Le moment venu, "je chercherai mes amis dans les bois demain." Il veut qu'on le retrouve dans une forêt, mais où ? Ça doit être près s'il pense qu'on y sera demain. Ce n'est peut-être pas quand, mais où. Les bois du Lendemain. Où c'est ? En D'Hara. On a une longue route devant nous. Arrêtons-nous si tu es fatiguée. Tu dois être épuisée après avoir subi la magie de Giller. Je ne suis pas sûre que ce ne soit que ça. Comment ça ? Il y a une légende sur une ancienne magie possédée que par les plus puissantes inquisitrice. C'est une force incontrôlable appelée Kun Dar. La rage du sang. Pourquoi est-ce arrivé ? Peut-être à cause de ce que Giller m'a fait. Ou peut-être à cause de toi. J'avais si peur que tu deviennes l'esclave de Rahl et que ta mission échoue. Je ne pouvais pas le laisser faire. Quoique tu ais fait, tu nous as sauvés. Si tu n'avais pas voulu me sauver, Darken Rahl serait mort. Tu avais une chance de le tuer, mais tu as tout risqué pour une chose qui n'arrivera jamais. Rahl avait tort de dire que notre destin était inconcevable. Le seul inconcevable est celui sans toi. Il avait tort sur une autre chose. J'accomplirai la prophétie. Je vais tuer Rahl.