est juste derrière cette crête. J'aimerais que vous ayez le pouvoir d'admettre quand vous avez tort. Pour le moment, je pense à un sortilège de mutisme. À la prochaine taverne, on demande notre chemin. Attendez. Kahlan Amnell ? Qui va là ? Mère Inquisitrice. Ma chère Kahlan, je savais que Mira nous mènerait à toi. - Serena ? - Zeddicus Zu'l Zorander. - Mon vieil ami. - Mère Inquisitrice ? Voici Richard Cypher. Le sourcier de vérité. C'est un grand honneur. Erin. Tara. Alana. - Je vous croyais cachées. - Nous l'étions. Mais les espions de Darken Rahl se révèlent plus insidieux que présumés. Ils ont découvert notre refuge. Nous ne sommes plus en sécurité dans les Contrées du Milieu. C'est pourquoi nous te cherchions. Nous devons partir jusqu'à la chute de Rahl. Nous devons rejoindre le sanctuaire de Valeria. Valeria ? C'est une île, cachée par magie, loin des côtes. - Donc, vous fuyez ? - Temporairement. Quand Rahl sera vaincu, nous reviendrons. Mais, Mère Inquisitrice, nous représentons la justice dans les Contrées du Milieu. Ils ont vraiment besoin de nous. Rahl veut un monde sans justice. En nous tuant, il l'aura. Nous voulions t'offrir l'opportunité de nous suivre. Vous savez que je ne peux abandonner ma mission. Je l'espérais. Mais la décision devait être tienne. Il faut avancer. Les quatuors de Rahl nous suivent. Nous avons de l'avance, mais ne baissons notre garde. - Nous vous escorterons à la côte. - Les autres inquisitrices y seront ? Il n'y en a pas d'autres. Nous sommes les dernières. 1x10 - Sacrifice Ecarlate Crew Êtes-vous sûres que partir est la chose à faire ? N'est-ce pas le moment pour nous de combattre ? On l'a fait. Nous avons combattu au temple de Rondaxe. Les quatuors ont bloqué les portes. Il n'y avait aucune sortie. Nous résistions, mais ils étaient... trop nombreux. Demmin Nass a commencé à prendre des trophées. Je suis désolée. Et encore, je m'en suis bien sortie. Avant qu'ils me coupent l'autre main, ou pire, la mère inquisitrice m'a sauvée. Qu'y a-t-il ? Quelqu'un arrive. Ces quatuors ne devaient pas être si loin. Ne bougez pas ! Attendez. - Je ne vous veux pas de mal. - Qui êtes-vous ? Je m'appelle Finn. Je cherche Dennee. Ma soeur ? - Que lui voulez-vous ? - Ça fait des mois que je la cherche. Des inquisitrices ont été vues dans le coin. Je dois la retrouver. Elle est morte. Ma maîtresse est morte. Maîtresse ? Si elle a péri, comment saurais-je quoi faire ? Il est encore soumis. Comment ça ? Le seul moyen de briser le sortilège... Est que l'inquisitrice meurt. Donc Dennee est toujours vivante. Mais quand je l'ai laissée... Dennee. Prends-le. Prends le Livre. Trouve-le. Je ne te laisserai pas. C'est plus important que moi. Tu le sais. S'il te plaît, Kahlan. Que les esprits te protègent, petite soeur. Va. Elle a dû survivre. Rahl doit l'avoir. Nous savons ce qu'il fait aux inquisitrices. C'est pourquoi nous ne pouvons aller la chercher. - Quoi ? - La mère inquisitrice a raison. Je l'aimais comme ma soeur, mais ça pourrait être un piège. Pourquoi Rahl la garderait vivante alors qu'il en a tué tant d'autres ? Je l'ai abandonnée une fois. Plus jamais. C'est dur, mais mon devoir est d'assurer la survie des inquisitrices restantes. Comme ton devoir est de protéger le sourcier durant sa mission. Pour le moment... ma mission est de trouver sa soeur. - Dennee pourrait être n'importe où. - Mira la trouvera. Dennee était prête à se sacrifier pour moi. Elle aurait fait de même pour vous. Pourquoi au moins ne pas essayer ? On devrait camper ici. Kahlan m'a parlé de ta témérité durant la bataille de Rondaxe. Et si je vous rendais ce que vous avez perdu. Je n'y crois pas. Merci. Toujours aussi puissant. Je regrette de n'avoir pas été assez puissant pour arrêter Rahl avant qu'il ne décime votre ordre. À mes débuts, et que tu m'as prise sous ton aile, te souviens-tu tes mots ? Tu avais dit que le vrai pouvoir n'est pas dans la magie que l'on possède, mais dans notre capacité à faire des choix difficiles. Se résoudre a tout abandonner n'a pas dû être facile pour toi. Mais sans quoi, le sourcier n'aurait pas vu le jour et il n'y aurait aucun espoir pour les Contrées du Milieu. J'ignore pourquoi Dennee ne vous a jamais mentionné. Comment l'avez-vous connue ? Je devais la tuer. J'étais un assassin de l'Ordre du Sang envoyé par Rahl pour la tuer. Elle m'a alors confessé. Ça fait un bout de temps. Dennee m'a parlé d'une mission délicate. Elle m'a promis de revenir une fois terminée. Elle l'aurait fait si je ne l'avais pas laissée pour morte. Nous allons la retrouver, d'acc ? - Que dit-elle ? - C'est Dennee. Elle est proche. Une forteresse. Pas une forteresse, mais une prison. Dennee est à l'intérieur. On ne peut pas foncer dans une prison D'Harane. Mais une mord-sith pourrait. Pourriez-vous faire un peu de magie ? Une mord-sith approche. Dis au geôlier que j'ai un prisonnier très spécial. Le sourcier ? Vous l'avez capturé seule ? Tu oses questionner une mord-sith ? Mène-moi au geôlier. J'ai un message urgent pour le seigneur Rahl. Un message dont on doit parler en privé. Laissez-nous. Alors, quel est ce message ? Je vous écoute, Inquisitrice. Vous avez un prisonnier que je veux voir. C'est moi, petite soeur. Tu es venue pour moi. Je n'aurais jamais dû te laisser. C'est le sourcier. Tu as réussi la mission. - J'avais peur que tu sois morte. - Grâce aux esprits, tu ne l'es pas. Tu vas bien ? Ils t'ont fait du mal ? Mais ils allaient prendre mon bébé. Tu es enceinte. Ils devaient prendre le bébé, que savez-vous là-dessus ? Darken Rahl voulait éduquer une inquisitrice pour la transformer en un monstre obéissant. Tu peux marcher ? - Je crois. - Dépêchez-vous. Nass est en chemin en ce moment même. - Que se passe-t-il ? - Un transfert. Mes ordres sont de garder l'inquisitrice jusqu'à l'arrivée du général. Vos ordres ont changé. Dennee est sauve. Tu es enceinte. Notre bébé va bien ? Finn est le père ? Notre nombre s'amenuise. Finn étant déjà confessé, je l'ai pris comme partenaire. Il est fort. Avec Rahl qui nous chasse, l'enfant sera protégé. Bonne nouvelle. Une autre Inquisitrice va naître juste quand nous en avions besoin. Tu devais savoir que tu étais enceinte lors de notre escapade. Pourquoi me l'avoir caché ? En le sachant, aurais-je pu t'accompagner dans ce périlleux voyage ? Non. Et je ne pouvais pas te laisser seule. Nous devons y aller. Les D'Harans vont nous poursuivre. Général Nass, les ordres n'indiquaient pas votre venue. Quels ordres ? J'ai les ordres ici. Où est la prisonnière ? - Elle va être livrée à Rahl. - Par qui ? Par la mord-sith. Elle a aussi capturé le sourcier. Ce n'était pas une mord-sith. Mais une inquisitrice. Prépare tes hommes. Si vous pouvez livrer le bébé et le sourcier au seigneur Rahl, il vous pardonnera peut-être. N'est-ce pas un raccourci vers l'ouest ? Tu les sens ? Des pins Thelusian. Ils cacheront notre odeur aux D'Harans. Ça sera difficile de nous suivre. Bien. Parce que nous devons nous arrêter. Tu t'en sors bien ! Tu dois juste essayer encore. Allez. Respire. Le bébé arrive par le siège. Quoi ? On doit le retourner. - Je ne veux pas perdre mon bébé. - Ça va aller. Laisse-moi essayer. - Tu as déjà fait ça ? - J'ai grandi dans une ferme. Je veux pas la perdre. Allez, pousse ! Un garçon. De quoi ? Il doit mourir. Ce n'est pas ta faute. Ce n'est la faute de personne. Tu ne pouvais pas le prévoir. Il se passe quoi ? On a besoin de racines de Kreeg. Quelqu'un va me raconter ce qui se passe ? Les inquisiteurs ne peuvent pas vivre. Il faut purifier leur âme par le rituel des Eaux avant qu'elles n'aillent chez les morts. Rituel ? Comment ça ? Nous devons noyer l'enfant. C'est de la folie. Une inquisitrice donnant naissance à un garçon est très rare. Mais s'il est né, il ne doit pas atteindre l'âge adulte. Les inquisiteurs sont incapables de contrôler leur pouvoir. Une fois adultes, ils ne peuvent résister à les utiliser à des fins horribles. Ils sont donc tués à la naissance. Votre nombre baisse et vous voulez tuer l'un des vôtres parce qu'il peut être mauvais ? Les mères d'inquisiteurs ont souvent pensé comme toi. Une jeune et insensée inquisitrice ne supportait de voir son enfant mourir, elle l'éleva donc en secret. Elle pensait que son amour serait assez puissant pour l'empêcher de mal tourner. Mais lorsque le garçon grandit, sa soif de sang devint insatiable. Mon enfant avait seulement 11 ans lorsque j'ai dû le tuer. Que ça soit arrivé à votre fils ne veut pas dire qu'il en sera de même. Ce n'est qu'un bébé. Il y a du temps pour l'observer. Pour savoir s'il va être mauvais ou non. Tu ne peux pas accepter ça. Tu crois que c'est facile pour moi ? C'est mon neveu. Je sais que c'est difficile pour toi de comprendre, mais les traditions doivent être honorées. Plus longtemps nous gardons cet enfant en vie, plus dur ce sera de faire ce qui doit être fait. Le faire maintenant est un destin moins cruel pour la famille et l'enfant. Finn prendra l'enfant et réalisera le rituel des Eaux. Pas d'autres solutions ? Tu sais que non. Écartez-vous. Tu ne peux l'exorciser. Ni même l'ensorceler. - Tu peux seulement le détruire. - Vous ne ferez aucun mal à ce bébé. Des D'Harans. Tout près. On doit y aller maintenant. Je peux brouiller les pistes. Mais promettez-moi de ne pas le toucher pendant mon absence. De l'huile de Dala et des racines de Kreeg. Le rituel des Eaux. L'inquisitrice a donné naissance à un garçon. Une fille d'inquisitrice était un sacré prix, mais que donnerait Seigneur Rahl pour un inquisiteur. Et s'ils nous fuient, ils n'ont pas eu le temps de réaliser le rituel. - Leurs traces vont par là. - Suivez-les. Nous devons sauver cet enfant. - Tu les a semés ? - Ils ont trouvé les traces laissées. Ils vont dans la mauvaise direction. Mais ils ne vont pas nous lâcher. Ils savent que c'est un garçon. Et apparemment Rahl serait ravi de recueillir un inquisiteur. L'abîme appelle l'abîme. Mais il ne l'aura pas. - Où est le bébé ? - Finn l'a emmené. Tu devais le garder en sécurité. Désolée, mais tu ne comprends pas. Non, effectivement. Tu m'as promis. Je savais que tu ferais tout pour le protéger. Comme tu aurais dû. Le laisser en vie serait une violation de tout ce qu'on nous apprend. Je ne peux pas aller contre mes croyances. Tout comme moi. Arrêtez. Je dois obéir à ma maîtresse. Tu dois agir selon son vouloir, n'est-ce pas ? Elle veut que je noie notre fils. Es-tu sûr que c'est ce que Dennee veut ? La mère inquisitrice lui a ordonné. Ta maîtresse ne te commande pas aussi avec son coeur ? Tu l'as entendue pendant l'accouchement. Elle ne veut pas que son bébé meure. Tu connais son coeur mieux que quiconque, Finn. Tu sais ce qu'elle veut. Elle veut que son bébé... vive. Je donnerai ma vie pour le protéger. Tu as donné l'enfant au sourcier ? Je pensais que c'était ta volonté. Cet enfant est mauvais et doit mourir. Alors, je t'ai déçue. - Où est parti le sourcier ? - Vers le nord. Je peux le retrouver. Tu suis Alana. Amène Dennee et les autres à la côte. Le sorcier, Kahlan et moi irons chercher l'enfant. Mira vous guidera. Nous vous rejoindrons à la côte avec l'enfant. Nous pourrons achever le rituel. Et partir pour l'île. Mère Inquisitrice, laissez-moi suivre Richard. J'irai plus vite seule. - Nous avons perdu leurs traces. - Ils ne peuvent pas être bien loin. Et pour votre bien, il vaudrait mieux que nous retrouvions cet enfant vivant. C'est bon. On est bien, là. Tout ira bien. Ne t'approche pas. Richard, attends. Que comptes-tu faire ? Continuer à fuir avec le bébé ? Ce que vous voulez faire est barbare. Ça a l'air, comme ça, mais tu dois comprendre que ce garçon est une menace pour tous nos principes. Comment le sais-tu si aucun d'eux n'a pu vivre ? C'est ardu de compter sur l'espoir. L'espoir ? Ce n'est pas pour ça qu'on combat ? Enfant, j'ai été pourchassé. Darken Rahl voulait me tuer car il était convaincu de la prophétie. Je dois donc cesser d'y croire ? Je veux que tu croies en moi. Il a faim. On doit lui trouver à manger. Mon père me donnait ça quand j'étais bébé. Voilà. J'étais sûr que tu apprécierais. Qu'allons-nous faire de lui ? Eh bien, je me disais qu'on pourrait l'emmener à la vallée de Thandor. La mission des soeurs de lumière est de protéger les enfants de Thandor. Ils n'accepteront jamais un inquisiteur. Personne ne le fera. Nous sommes seuls. Vous ne serez jamais seuls. Richard, attends. Il est inutile qu'on se batte entre nous. Nous avons déjà assez d'ennemis. - Ce bébé n'est pas l'un d'eux. - Mais il pourrait l'être. Darken Rahl était lui aussi un enfant. Regarde la douleur qu'il a engendrée. Si tu avais pu l'empêcher, qu'aurais-tu fait ? C'est inévitable, le mal est dans sa nature. Pas dans la mienne. Personne ne touchera à ce bébé. Cessons ces palabres. Si tu es incapable de le contrôler, je m'en charge. Ta dévotion est si grande que tu te oses menacer de le confesser ? Je n'ai nullement l'intention de le confesser. Je vous écoute, Mère Inquisitrice. Qu'avez-vous fait ? Tu as trahi ton ordre, Kahlan. Qui es-tu pour douter de mon jugement, quand le tien est influencé par ton amour pour le sourcier ? Tu as renié tous tes principes, tout ce pour quoi tu as vécu, pour un homme qui ne pourra jamais t'aimer. Va chercher l'enfant. Vous ne pouvez pas vouloir nous faire du mal. Inutile. Il a été confessé. Il n'est plus lui-même. - Je veux pas me battre contre vous. - Et lui non plus. Donnez-moi l'enfant, et vous pourrez poursuivre votre mission. La mission ? Vous l'avez compromise en confessant un sorcier du premier ordre. Dès que vous me donnerez l'enfant, j'ordonnerai à Zeddicus de vous suivre en tant que sorcier du sourcier. Tout sera comme avant. Parfait. Éloigne-le. Mère Inquisitrice, vous allez le tuer ! Cela a assez duré. Tu dois protéger le sourcier. Tu sais tout comme moi que sa vie compte plus que celle de l'enfant. Alors, donne-le-moi. Ce devrait être une décision assez simple. Sauve celui que tu aimes. Ne l'écoute pas. Ça va aller, mon petit. Ce sera bientôt fini. Désolé, j'ai agi contre ta volonté en tentant de sauver notre enfant. - Je t'ai déçue. - Non, pas du tout. - Tu as fait ce que je voulais. - Ne mets pas ces idées dans sa tête. Pourquoi ? La mère inquisitrice sait ce qui doit être fait. Nous ne devons pas la défier. Dirais-tu ça si c'était le tien ? Il en a été ainsi depuis des milliers d'années. Nous ne sommes plus que six. Quel sens ont ces anciennes pratiques ? Je suis désolée. Mais je ne pouvais les laisser te faire du mal. C'est pas ta faute. Avec la confession de Zedd et la perte de l'épée de vérité... c'est sans espoir. Il y a toujours de l'espoir. C'est trop tard ? La mère inquisitrice l'a emmené à la côte - pour le noyer. - On peut la rattraper ? Elle a confessé Zedd. Et prit l'épée de vérité. Qu'allons-nous faire ? Allons chercher de l'aide. Les traces s'arrêtent ici. Où est-il ? Je suis là. Et désarmé. Dans ce cas, tu es fou. Kahlan, maintenant ! Je vous écoute, Inquisitrice. - Qu'y a-t-il, Mère Inquisitrice ? - Les autres... elles devraient déjà être là. Nous avons de la visite. Arrête-les. Tu ne sauras jamais à quel point tu m'as déçue, Kahlan. J'ai toujours vu en toi la prochaine mère inquisitrice. J'étais dans l'erreur. Tu as étudié toute ta vie pour connaître la différence entre le bien et le mal. Cet enfant... peut anéantir tout ce pour quoi nous avons combattu. Nous combattons pour un monde meilleur. Sa mort nous l'apportera ? Je suis heureux de ne pas t'avoir blessé. Elle a dédié sa vie pour préserver les Contrées du Milieu de la tyrannie de Darken Rahl. Et pour cela, elle sera honorée. Esprits, prenez soin d'elle, car elle a pris soin de tant d'autres. Nous devons choisir une mère inquisitrice. C'est déjà fait. Ce sera toi. Je suis flattée, mais... je dois continuer à protéger le sourcier. Et nous continuerons à protéger les gens de l'injustice de Rahl. Prends Mira. Elle te préservera. Merci d'être revenue pour moi. J'ai prié les esprits pour qu'ils te protègent, et ils l'ont fait. Ils iront bien. Tu l'as dit toi-même. Dennee et Finn ne peuvent pas être confessés, le toucher de leur fils n'aura donc aucun effet. Il ne sera pas séduit par son pouvoir s'il est incapable de l'utiliser. Une fois qu'ils seront à Valeria, plus personne ne pourra le corrompre. Et si personne ne peut le corrompre, il grandira dans l'amour du bien. Mais si on avait tort ?