Soyez sympa, Zedd. Richard, c'est moi, Michael. Comment as-tu... ? Comment suis-je arrivé là ? Des gardes t'ont trouvé au pied de la falaise et t'ont ramené. Tu étais parti depuis deux jours. C'est faux ! Où est Zedd ? Et Kahlan ? Comment ai-je passé la Frontière ? Tu divagues. Allonge-toi, tu es tombé de haut. C'est une machination, hein ? Ça ne marchera pas ! Kahlan n'a pas tué papa ! C'était Fane. Et tu l'as aidé ! De quoi tu parles ? De papa mourant, devant cette porte ! J'ai essayé d'arrêter le saignement, mais c'était trop tard. Papa ? J'ai senti la vie le quitter. Nous avons vu la fumée. Que s'est-il passé ? Il est mort. Tu m'accuses moi, ton propre frère. C'est la sorcière qui t'a forcé ? - Tu ne peux pas croire... - J'ignore ce que je dois croire. C'était Rannsyn Fane. Il est avec Chase, à ta recherche. Tu n'iras nulle part. Emmenez-le. N'avancez pas ! De la magie. Fane avait raison. Tu m'aurais fait arrêter, et plus encore si je n'avais pas fui. J'appelle un médecin. Ta tête a dû... Dis-moi ce que tu leur as fait ou je jure que je t'y forcerai ! Fiston. Tu es debout. - Papa ? - Bénis soient les esprits. 1x12 - Home Ce n'était pas un rêve. Je suis parti depuis des mois. J'ai combattu... J'ai tué des gens. Je me suis endormi dans la forêt avec Zedd et Kahlan et... J'ai trouvé ! Rahl a utilisé la magie pour me ramener au jour de ma rencontre avec Kahlan. - Avant que tout commence. - Qui est Kahlan ? Une Inquisitrice. Elle a passé la Frontière pour moi avec le Livre des Ombres Recensées. Mais les D'Harans la poursuivaient. Ils l'ont chassée comme un animal. À travers les Contrées du Milieu, et de par la Frontière, en essayant de la tuer. Je devais l'aider. Ils l'ont coincée au sommet de la falaise des Morts. - N'approchez pas ! - Tue-la. Laissez-la. Tu fais une erreur. Cette femme est dangereuse. Quatre hommes contre elle ? C'est plutôt elle qui est en danger. - Rentre chez toi. - Je ne vais nulle part. Doucement. Ne la laisse pas te saisir. Elle les effrayait. Elle a usé de la magie contre eux. Mais utiliser son pouvoir l'a affaiblie. Fane l'aurait tuée si je n'avais pas été là. Ç'en est fini pour vous, Inquisitrice. Nous étions au sommet de la falaise, la chute aurait dû le tuer. Mais quand j'ai regardé, il avait disparu. Il est tombé de 30 mètres et s'en est sorti. Qui aurait pu penser que tu aurais une telle imagination ? Pas même un moustique n'a jamais traversé la Frontière. - C'est impénétrable, on le sait tous. - On a tous tort alors. Je dois parler à Zedd. Ce vieux fou qui parle à ses poulets ? Pourquoi veux-tu lui parler ? N'essayez pas de m'arrêter. Une chose terrible vient d'arriver. Rahl a lancé un sort qui m'a ramené au jour de ma venue ici. - Je sais que je suis le sourcier... - Doucement. Tu es Richard Cypher, non ? Le fils de George. Qui a bien grandi, tu ne trouves pas, Clara ? Zedd, je sais qui vous êtes. Vous m'avez amené ici des Contrées. Vous avez toujours veillé sur moi. Il s'est cogné en tombant de la falaise. - Ça l'a sonné. - Zedd, dites-leur la vérité. Que vous êtes un sorcier. C'est nouveau. Imagine, quelqu'un me prend pour un sorcier. Il fait semblant, car il n'a pas confiance en vous. Mais c'est la vérité. J'ai été mordu par une sorte de vigne apportée par Kahlan. Ça m'a rendu malade je suis tombé de mon cheval, et à mon réveil, j'étais là, sur ce lit. Vous m'avez guéri avec de la magie. Sa fièvre a chuté. Menez-moi au sourcier. Le voici. Il s'avéra que j'étais celui qu'elle cherchait. Lui ? - Mais... - Quoi ? Pas assez bien ? Vous vouliez un sourcier, le voilà. S'il ne te convient pas, ça me va, - trouve-t'en un autre. - Sourcier ? De quoi parlez-vous ? Il ne sait pas ? Vous deviez l'entraîner, le préparer. Qu'avez-vous fait pendant vingt années ? Je l'ai laissé attraper des vers, voler des pommes, s'écorcher les genoux, trouver ce qui faisait battre son coeur plus fort. Ma soeur a donné sa vie pour s'assurer que j'arrive ici, que je remette le Livre entre les mains du sourcier. Et il attrape des vers ? Jamais vu de grands hommes aux mains propres. Pendant qu'il se les salissait, vous est-il venu à l'esprit de lui faire la moindre allusion qu'il est le premier vrai sourcier depuis des milliers d'années ? Il a un destin. Qui es-tu pour décider du destin d'un homme ? Ce n'est pas moi, mais la Prophétie. - Qu'elle soit maudite ! - Arrêtez. De quoi parlez-vous ? Et c'est quoi, un sourcier ? Ensuite, vous m'avez dit que mon destin était de tuer Rahl, le chef des D'Harans. Et vous m'avez donné l'Épée de vérité. Épée de vérité ? Qui était juste là. Elle était invisible. Vous l'avez fait apparaître. On donnerait orteils et plumes si nos vies pouvaient être aussi excitantes, hein, Clara ? Je n'ai pas pu rêver de tout ça. Je ne suis pas mort, Richard. Je suis là. Et je ne vais nulle part. Mais si tout est réel, et que ce n'était qu'un rêve, Kahlan n'est pas là. - Elle n'existe pas. - Si, Richard. Je suis là. Elle n'est qu'un rêve. Richard, tu rêves maintenant. Réveille-toi. Qui a-t-il ? Il parle dans son sommeil. - Comment tout ça a pu être un rêve ? - Je n'arrive pas le réveiller. Tu ne pourras pas. - Comment ça ? - Les trois étoiles de Amberlis apparaissent dans le cercle du croissant de la lune tous les 119 ans. Et dans ce cas, il est possible de jeter le sort de la Lune Couchante. - Qu'est-ce que c'est ? - Une puissante magie qui place la victime dans un rêve où il croit être entouré d'amis alors que ce sont des ennemies. Et dans ce rêve, un homme révélera des secrets que dans sa vie réelle, il ne partagerait qu'avec ceux en qui il a le plus confiance. Qui aurait fait ça à Richard ? Et pourquoi ? Un seul sorcier au monde, à part moi, est capable d'une telle magie et ce sorcier travaille pour Darken Rahl. - Cachons-le du clair de lune. - Trop tard. - Le sort a déjà été jeté. - Vous pouvez le conjurer ? Je peux essayer. Que va-t-il lui arriver ? Tu vois comment une étoile est en train de disparaître ? S'il ne se réveille pas avant la disparition des trois étoiles, il y restera. Il n'y a aucune Kahlan. Et Zedd n'est pas un sorcier. - On doit l'emmener chez un médecin. - Il n'en a pas besoin. Mais d'un peu de temps. J'aurais aimé avoir les pouvoirs dont tu as rêvé, mais je connais quelques tours de guérison. Et il n'y a pas meilleur remède contre les cauchemars que d'en parler à un ami attentif. Et personne n'est plus attentif que Clara. Donc, dis-nous, as-tu pris cette épée ? As-tu défié cet ignoble Rannsyn Fane ? Allez, Richard. Au pire, ça fera une bonne histoire. Ce n'est pas une histoire. Je sais, mais dis-nous quand même. Je te promets que ça te fera du bien. Vas-y, fiston. Après avoir fouillé la maison, après... que papa ne meurt dans l'incendie. J'ai poursuivi Fane, mais il s'est enfui. Il allait vers la Frontière. Nous l'avons pourchassé. Je l'ai combattu. On devait l'arrêter. Il avait le Livre des Ombres Recensées. Si Rahl avait eu le livre, il aurait eu les secrets du pouvoir. J'ignorais comment j'étais capable de me battre comme ça. C'était comme si je recevais un pouvoir de l'Épée. J'ai senti la rage, la colère, comme jamais auparavant. J'étais le messager de la mort. C'était mon premier homicide. Mais pas le dernier. Tu as réussi. Tu es le sourcier. C'est fascinant ! Remarquable ! Des épées et des vignes magiques. J'ai toujours eu un penchant pour ce genre d'histoires. Qu'as-tu rencontré d'autre d'aussi fantastique ? Ce n'est pas marrant. Excuse-moi. J'ai été si happé par ton récit. Continue donc. Égaye donc un peu un vieil ermite. Il y a eu beaucoup d'objets magiques. Pourtant, ceux doués de magie étaient le meilleur. J'ai croisé un garçon qui pouvait lire dans les pensées tel dans un livre. Voilà un tour que j'aimerais avoir dans ma manche. Parle-nous de lui. Nous devions le sauver des D'Harans, pour empêcher que Rahl ne s'approprie son pouvoir. C'est bon. On est de ton côté. On veut te ramener chez toi. Il ne consentait pas à être sauvé. Il agissait surtout à sa guise. Je veux du faisan aux mûres. Le premier que je vois est pour toi. J'ai vu un nid à une lieue d'ici, - avec des mûres tout autour. - Nous n'avons pas le temps. Si vous êtes pressés, je ne vous retarde pas. J'attendrai ici que les D'Harans me trouvent. Écoute, on ne s'arrêtera pas ramasser des mûres et chasser le faisan. Je vais devoir lui parler du secret que tu lui caches. Je ne lui cache rien. Je suis télépathe. Tu penses pouvoir me cacher des choses ? Aimerais-tu qu'elle sache à quoi tu penses quand tu la regardes ? Je rougis en pensant à ce que ce filou a pu entrevoir. Il n'était pas si vache. Durant l'attaque D'Harane, il a compris leurs intentions, et il nous a fait confiance. Ce n'est rien. Juste une chouette qui se plaint, à sa manière. T'as mal ? Je nierais bien, mais tu le saurais. Pourquoi ne lui dévoiles-tu pas tes sentiments ? C'est compliqué. Tu comprendras en grandissant. Pas si compliqué que ça. T'as peur que ça ne soit pas réciproque. Mais n'aie pas peur. C'est bien réciproque. Je ne veux plus en parler. Richard, reviens ! Tu dois... ... te reposer et te détendre. Un coup à la tête peut être très dangereux. Attention, seigneur Rahl. Si vous le harcelez trop vivement, vous pourriez rompre le sort. Je le harcèlerai autant que nécessaire, jusqu'à ce qu'il m'indique où la 3e boîte d'Orden est cachée. Plus il reste sous l'emprise du sort et plus sa fièvre augmente. Richard, ton père et ton frère... ... sont inquiets pour toi. Reviens. Qu'y a-t-il ? Je suis tout ouïe. C'est impossible que Kahlan n'existe pas. Comment ne peut-on qu'imaginer avoir des sentiments pour quelqu'un ? On a tous ses fantasmes. Je veux être seul. Je ne vais nulle part. Cet idiot est parti et s'est épris de l'inquisitrice. Il ne pense qu'à elle. Pourquoi je ne peux pas entrer dans son esprit et voir où la boîte est cachée ? Des souvenirs juvéniles sont faciles à retrouver. Mais un secret si important pour lui tel que le lieu de cette cachette est renfermé là où même la magie d'Amberlis doit s'employer pour la trouver. Quant à son amour pour l'inquisitrice, il n'est qu'un jeune homme ordinaire. Il a sûrement un amour passé, une jolie nymphe au teint frais qui pourrait lui détourner l'esprit de Kahlan Amnell. Anna. - Que fais-tu ici ? - Je suis venue au plus vite. De South Haven à Hartland en deux jours. Qu'on essaie de faire mieux ! Me haïs-tu ? D'avoir déménagé et n'avoir jamais écrit ? J'ai été longtemps en colère, mais je ne pourrais jamais te haïr. Seul Richard Cypher est assez fou pour aller courir sur la crête de la falaise des Morts. - À quoi pensais-tu ? - J'aidais quelqu'un. - La femme en blanc ? - Tu l'as vue aussi ? Je suis allée chez toi, ton frère et ton père m'ont parlé de ton rêve. Raconte-moi ce qui s'est passé dans cet endroit. Un rêve qui paraît si réel doit contenir quelque chose d'important. Quelque chose dont tu peux apprendre. Tu te souviens de ton petit chien noir qui avait disparu pendant l'inondation ? Arrow. On avait quel âge ? Sept ans ? Tu t'es enfui, personne n'a pu te trouver. J'étais caché dans ta cave. Parce que tu ne voulais pas... ... qu'on me voit pleurer. Tu y es resté toute la journée, tu m'as raconté sa mort héroïque. Puis tu es rentré chez toi et personne ne t'a jamais vu pleurer. Sauf moi. Parle-moi, Richard. Fais-le sortir. Dis-moi tout. Raconte-moi l'anecdote la plus excitante qu'il te soit arrivée. Tout était comme ça. Dis-en une. Le plus effrayant était la Mord-Sith. Personne ne va me dresser. N'as-tu pas senti mon agiel ? Plus tu lui résistes, et plus sa magie sera douloureuse. Et quand j'aurais fini de te dresser avec, tu feras tout pour me plaire. Tout. Et rien ne me fera plus plaisir que de voir le sourcier aux portes du Palais du Peuple, apparaître devant la foule, prendre la main du seigneur Rahl, et lui promettre amour éternel et fidélité. Je vais prendre l'Épée, et je le tuerai avec. Après vous avoir tuée. J'aime les défis. Et si nous commencions ? Aucun rêve ne peut faire aussi mal. Aucun rêve ne peut laisser de cicatrice. Anna, j'ai une cicatrice, juste là. Continue de raconter, Richard. Fais sortir tout ça. Comment t'es-tu échappé de cet endroit ? Kahlan a tenté de me sauver. - Qui est Kahlan ? - La femme en blanc. J'ignore combien de temps je suis resté dans ce donjon. Denna me dominait complètement. Fais-le. Tue-la. - Je ne peux pas. - Alors, contemple sa souffrance ! Abrège ses peines, Richard. Elle n'arrêtait pas. Elle me testait, me tourmentait. Mais quelque chose m'a arrêté. J'allais le faire. C'est inexplicable. Toute magie tournée contre une Mord-Sith se retourne contre toi, dix fois plus forte. Plus douloureuse que tu ne peux l'imaginer. Comment as-tu pu ? Vous m'avez appris à maîtriser ma douleur. Quel rêve ! Tu as failli mourir pour cette Kahlan. Pas aussi souvent qu'elle. Me ressemblait-elle ? Richard, suivre mes parents pour vivre à South Haven a été ma plus stupide erreur. Tu avais 19 ans, tu aurais pu rester. Pourquoi être partie ? Toute notre vie, depuis qu'on a 5 ans, c'était "Richard et Anna sont nés l'un pour l'autre. "Que porteras-tu à ton mariage ?" Tu es le seul homme que j'ai embrassé. Il m'a fallu que tu tombes de ce crêt et que tu failles mourir pour réaliser que tu es le seul que j'ai envie d'embrasser. Je suis désolée, je n'ai pas de pouvoir magique, et me battre avec des poignards n'est pas mon fort, mais je t'aime, Richard. Est-ce trop tard ? - Je compte encore pour toi ? - Oui, Anna. "Anna" ? Qui est-ce ? Tu compteras toujours pour moi, mais... Tu es chez toi, Richard. Avec moi. Je ne te laisserai plus jamais. Je l'ai en main. - Et maintenant, la boîte. - Pas encore, seigneur Rahl. Si vous allez trop vite, s'il soupçonne la vérité, il est le sourcier de vérité après tout, le sortilège se rompra. Faites-le marcher encore. Alors, et cette femme en blanc ? Tu l'as épousée ? Tant mieux. Même en rêve, je ne veux pas que tu en épouses une autre. En fait, j'ai épousé quelqu'un. Enfin, pas vraiment. C'est compliqué. Une puissante sorcière m'a ensorcelé, tous ceux qui me regardaient voyaient quelqu'un d'autre. Même Kahlan. Que fais-tu ? Pose l'épée de Richard, Gryff. L'Épée de vérité n'est pas un jouet. Que se passe-t-il ? Comment Gryff a fait pour avoir ton épée, Richard ? Pas grave, mais l'Épée de vérité appartient au Sourcier. C'est fou, c'est moi, Richard. Bronwyn est chanceuse, tu seras un bon mari. On devrait y aller. Au seigneur Rahl. Ils me prenaient pour Gryff, le fils d'un riche marchand, fiancé à une fille nommée Bronwyn. Si ces trucs sont inconfortables, on peut les enlever. Tu débloques ? La tradition ne le permet pas. On les garde jusqu'au matin. Après qu'on ait passé notre première nuit en tant qu'époux. J'ai beaucoup de choses à dire, mais pour commencer, je souhaite à ma petite soeur et à son mari d'avoir beaucoup d'enfants. On devrait s'y mettre tout de suite. Dans ton rêve, as-tu... Je devais partir. Zedd et Kahlan étaient en chemin pour l'ancienne cité en ruine, Kelabra, où Rahl avait réuni des centaines d'hommes. Que cherchait-il dans les ruines ? L'as-tu découvert ? Et c'était plus important qu'on ne pouvait l'imaginer. C'était la seconde boîte d'Orden. C'est ce que je craignais. Rahl tente de savoir où est la boîte. Tais-toi. Tu vois, chacune de ces boîtes contient une magie incroyablement puissante. Rahl avait la première, il a trouvé la seconde à Kelabra. Durant tout mon rêve, Kahlan et Zedd me répétaient qui s'il avait les trois, il aurait le pouvoir de dominer le monde. Nous devions trouver la troisième boîte avant lui. Que vous avais-je dit ? Votre patience est récompensée. Où était-elle ? Où était la troisième boîte d'Orden ? La boîte était dans la salle des trésors de Tamarang, le château le mieux gardé des Contrées du Milieu. Le seul moyen d'y pénétrer était que Zedd auditionne comme saltimbanque, pour l'anniversaire de la princesse Violet. Mes salutations, Votre Majesté. Mais princesse Violet était dure à satisfaire. Bonjour, princesse Violet. Je suis M. Chaussette. Joyeux anniversaire. Gardes ! Jetez cet idiot dehors avant que je lui coupe la tête. Pardonnez-moi, Votre Grandeur, de vous avoir déçue. Où vas-tu sans moi ? Que crois-tu ? J'ai perdu le job à cause de toi, vaurien de chiffon puant. D'abord, tu me blâmes de perdre le job, et maintenant, de puer. Y a bien un truc qui pue dans le coin, mais c'est pas moi. Tu es engagé. Ruben Rybnik, grand marionnettiste, au service de Sa Majesté. Une fois Zedd dans le château, il a réussi à voler la clé de la salle des trésors. Il a transformé une vulgaire boîte à épices par magie en une copie parfaite de la troisième boîte d'Orden. Mais ce n'est pas la fin. Que fais-tu là ? Pardonnez-moi, princesse. Ma curiosité était trop forte. Me prends-tu pour une idiote ? Tu as deux secondes pour me dire de quoi il en retourne avant que j'hurle et réveille tout le château. Regardez-vous dans le miroir avant d'agir de la sorte. Mon visage ! Mon beau visage ! Que m'as-tu fait ? Arrange ça maintenant ou je te couperais la tête ! Comment enlèveriez-vous les verrues si vous me coupiez la tête ? Ça s'appelle un sort de délation, Votre Altesse Sérénissime. Je peux les faire disparaître, mais à la simple pensée de me dénoncer, les verrues reviendront. Pour toujours. Zedd a donné la boîte à la servante de Violet, Rachel. Tu es maintenant la personne la plus importante au monde. - Où est-il ? - Elle devait cacher la boîte à Violet. - Que fais-tu là ? - Violet voyait tout. Caches-tu un objet dans ton dos ? Ils l'auraient plongée dans du plomb en fusion si elle avait été attrapée. Même si c'était une enfant, j'ai connu peu de gens aussi courageux qu'elle. J'avais enfin la troisième boîte entre les mains. Qu'en as-tu fait quand tu l'as eue ? Nous allions là où Zedd pensait qu'elle pourrait être en sécurité, quand nous sommes passés dans une forêt pleine de soldats D'Harans. Je me suis séparé des autres et j'ai enterré la boîte. Un petit moment - que les choses se calment. - Il va lui dire où elle est. Où as-tu pu trouver... ... un endroit assez sûr pour enterrer un objet si précieux ? Je l'ai caché sous un arbre, pas loin, à l'ouest de Trollsbridge. Envoyez la brigade des Dragons à Trollsbridge. Sous un arbre ? Ça ne me semble pas très sûr. Quel genre d'arbre était-ce ? En quoi ça importe ? Je me demandais juste s'il y avait les mêmes arbres au pays des rêves et ici. Ont-il des pins compagnons, des alghars, - des ormes voyageurs ? - Comment connais-tu les alghars ? Ils ne poussent que dans les Contrées du Milieu. Il y en avait dans les histoires que me lisait ma mère. Ta mère a dû te lire les mêmes. C'est peut-être pour ça que tu en as vu en rêve. Donc, c'était un alghar ? Je sais que c'est dingue, mais dans mon rêve, ou peu importe ce que c'était, personne ne devait savoir où elle était, le sort du monde en dépendait. Ça me semble mal de dire où elle se trouve. Richard, je t'aime. Je t'ai toujours aimé, je veux faire ma vie avec toi. Je le sais là. Après avoir failli te perdre. Mais si tu fais pas assez confiance pour raconter un... ... rêve, alors, à quoi ça rime ? Toutes ces années ensemble, toutes ces discussions sur notre futur... ... à chercher des noms pour nos enfants... Des mensonges ? Non, ce n'était pas des mensonges. Ces souvenirs, ces fantômes, tu les crois si réels, ils ne sont pas que des rêves. Ce sont de mauvais esprits... ... qui t'emportent dans l'obscurité, ils ne s'apaiseront qu'en leur montrant que tu ne les crois pas. Dis le mot. Dis le nom de l'arbre sous lequel est la boîte. Brise ces chaînes, Richard. Brise ces chaînes ! Renvoie ces mauvais esprits... ... d'où ils viennent. Je suis là, Richard, je suis juste ici. - Reviens vers moi. - Inutile. Le sortilège de la Lune Couchante est impénétrable. Je peux y arriver. Je le sais. Richard, c'est moi, Kahlan. N'écoute pas ce qu'ils te disent. Souviens-toi de ce qu'on a traversé ensemble. Pense à moi. Je suis là. J'ai besoin de toi, Richard. De toi à mes côtés. Cette nuit, dans la forêt, j'aurais voulu que ce baiser ne finisse jamais. Le lendemain, quand tu m'as arrêtée sur le chemin... Regarde-moi dans les yeux et dis-moi que mes sentiments ne sont pas partagés. Je ne ressens rien pour toi. Et ça ne changera jamais. Mais j'ai menti. Voici la vérité : je t'aime, Richard. Je t'aime. Je t'aime, Richard. Je t'aime et je ne veux jamais te perdre. Dis-moi. Brise ces chaînes. Richard, reviens. C'est un arbre qui ne pousse pas par ici. S'il te plaît, reviens-moi. Je t'aime. Je t'aime, Richard. - Tu l'aimerais, il fleurit... - Il fleurit au printemps ? Tu es le sourcier. Qu'importe les mensonges dits, sers-toi de ton pouvoir. De discerner la vérité. Qu'y a-t-il ? Vois. Vois la vérité. Tu m'effraies, Richard. Pourquoi me regardes-tu comme ça ? Il faut récupérer la boîte, vite ! Relance le sort. C'est pas fini. J'ai bien peur que si, monseigneur. C'est trop tard. Tu es terriblement silencieux. Je réfléchissais. Si tu existes vraiment, que Zedd est vraiment un sorcier, et pas le vieux aux poulets... alors mon père est vraiment mort. Comment as-tu su que c'était un piège ? Comment en es-tu sorti ? Aussi réel que ça paraissait, rien dans ma vie n'a été aussi réel que toi. Quand j'allais dire à Anna où était la boîte, soudain, j'étais sûr de ton existence.