Dans trois jours, le Sourcier mourra. Ecarlate Crew 1x07 - <i>Identity</i> Les selles arriveront avec la prochaine livraison. Mais je me suis arrangé pour que les bottes arrivent demain. Tout pour aider la cause D'Harane. Excellent service, comme toujours. J'apprécie d'être celui qui reçoit vos commandes. Prépare les chevaux. Voilà un petit remerciement. Vous êtes trop bon. Nous la boirons en l'honneur du mariage de votre fils. Que les Esprits soient loués, je te croyais morte ! J'ai failli l'être. Plusieurs fois. On dirait que ça marche pour toi. Un peu trop même. Je n'ai jamais eu autant de clients. - Mais ils sont tous D'Harans. - Imagine leur surprise s'ils apprenaient que l'argent versé sert pour la résistance. Une partie retourne dans les poches du commandant Morcant. Tu lui achètes des infos ? Les pots-de-vin assurent la prospérité. Sa grande bouche fait le reste. Pourvu que cet investissement rapporte. Nous avons besoin d'informations. On a appris d'un informateur que Darken Rahl rassemble des troupes pas très loin d'ici, au site de Kelabra. Les gens ne font que murmurer ce nom, s'ils osent le prononcer. Jadis, c'était la ville la plus riche du pays, jusqu'à ce qu'elle fût assiégée. Au lieu de se rendre, les Kelabrans se sont suicidés. Leur dernier geste a été de maudire les assiégeants. Un an après, le mont Mariah s'est réveillé, enterrant les envahisseurs sous une pluie de lave, et détruisant toute trace de cette glorieuse cité. - Que cherchent les D'Harans ? - Aucune idée, c'est une terre déserte. Demain, je rendrai visite au commandant Morcant. Je le connais, il ne pourra pas se retenir de m'en parler. Gryff, voici Kahlan, et ses amis, Zedd et Richard. Le premier vrai sourcier depuis mille ans. C'est un honneur. L'Épée de Vérité. C'est donc vrai pour l'entaille de la garde. Souvenir du dernier vrai sourcier, Kieran, - lors de la bataille de Barrier Peaks. - Je me demandais d'où elle venait. Depuis qu'il sait lire, il est passionné par les sourciers. Pourquoi êtes-vous en ville ? Pas pour le mariage, j'imagine. C'est vrai ! Mon fils se marie. Félicitations, Gryff. De toutes les magies, aucune n'est plus puissante que l'amour. Ne me dis pas que tu as appris à te battre comme ça dans tes livres. Les meilleurs maîtres d'armes du coin m'ont entraîné. Je pourrais vous accompagner pour combattre les D'Harans. Qu'en penserait ta femme ? Bronwyn ? Aucune idée. Je la connais à peine. - Comment ça ? - C'est un mariage arrangé. La famille de Bronwyn a un nom, mais pas beaucoup plus. Cette union restaurera leur fortune, et mon père profitera de leur influence pour renforcer la résistance. Mais je préférerais combattre Rahl que d'épouser une inconnue. Une partie de moi t'envie. Tu vas t'installer, te marier, fonder une famille. Je ne le ferai peut-être jamais. Mais tu as Kahlan. Oui, mais... - on n'est pas... - Je pensais que vous deux... Ne dois-tu pas aller te préparer ? Bronwyn a bien de la chance, tu feras un bon mari. Tu ne dois pas aller à Kelabra. - Comment savez-vous... ? - Dans deux jours, le Sourcier mourra à Kelabra. Je l'ai vu dans une vision. - Une vision ? - D'un futur possible. Que tu peux changer en restant loin de cet endroit. Qui êtes-vous ? Cela importe peu. Tu sauras que je dis la vérité quand tu poseras les yeux sur l'aigle. Ils prévoient quelque chose de gros. Ils se font livrer des barils de souffle de dragon, un minerai très explosif. - Ils doivent préparer une attaque. - Mais où ? Ils dirigent déjà la région. Je n'ai pas pu découvrir ce qu'ils préparent, mais Rahl a envoyé quelqu'un pour superviser l'opération, du nom de Nass. Demmin Nass ? - Tu le connais ? - Seulement de réputation. Nass est le commandant à qui Rahl fait le plus confiance. C'est un boucher. Un exécuteur impitoyable. S'il envoie son bras droit à Kelabra, je n'ose imaginer ses intentions. C'est peut-être la chance que nous attendions. On ne peut pas trouver Rahl car... il change toujours d'endroit. Mais si Demmin Nass est son bras droit, il doit savoir où il est. Si on peut infiltrer le camp de Kelabra, et s'approcher de Nass... Je pourrais le toucher. Et on aurait un des proches de Rahl comme allié. Et si on peut trouver Rahl, on peut le tuer. Mes hommes doivent livrer les D'Harans, mais si vous prenez mon chariot et faites la livraison, vous pourrez entrer dans le camp. Voici une carte de leur campement que j'ai volée pendant que Morcant ne regardait pas. Quand tu poseras les yeux sur l'aigle...</i> L'aigle. Cette femme t'a dit que tu mourras à Kelabra ? Cette mission est déjà assez risquée sans une vision de la mort du sourcier. On doit découvrir comment elle a su pour Kelabra, sinon, ça pourrait être un piège. Vous devriez vous dépêcher. Selon Morcant, Nass ne sera au camp qu'un seul jour. En la cherchant, on pourrait perdre notre seule chance d'avoir Nass. On ignore si ce qu'elle raconte est vrai. On ne peut pas gâcher cette opportunité. Idiot ! Quel est le souci, Shota ? Mon avertissement a été ignoré. Qui êtes-vous ? Celle qui peut t'offrir ce que tu veux vraiment. - De quoi parlez-vous ? - Tu veux de l'aventure, tu ne veux pas être marié. Vous ne pouvez rien faire pour changer ça. Changer ? Je peux changer plein de choses. Je peux te changer en sourcier. Quand les gens te regarderont, ils verront Richard Cypher. Et quand ils regarderont Cypher, ils te verront. Comment feriez-vous ? C'est déjà fait. Que fais-tu ? Pose l'épée de Richard, Gryff. L'Épée de Vérité n'est pas un jouet. Que se passe-t-il ? Comment Gryff a fait pour avoir ton épée, Richard ? Il n'y a pas de mal, mais l'Épée de Vérité appartient au sourcier. C'est fou ! C'est moi, Richard. Bronwyn a de la chance, tu feras un bon mari. On devrait y aller. - Il est temps de se marier, fils. - Quoi ? Je ne suis pas ton fils. Il me faut un cheval, je dois rejoindre Zedd et Kahlan, tu comprends ? Oui, parfaitement. J'ai ressenti la même chose le jour de mon mariage. C'est absolument naturel d'être nerveux. - Il n'y a rien de naturel... - Ça suffit ! Tu vas te marier, alors tiens-toi droit, ta belle-famille arrive. - Beau jour pour un mariage. - En effet. Et Gryff est le plus excité de tous. Où est-il ? Tu déshonorerais ma soeur en l'abandonnant devant l'autel ? - Il y a une erreur. - C'est toi qui l'a faite. Tu as insulté Bronwyn et le nom de notre famille. Je suis pas... La seule chose que je veux t'entendre dire, ce sont tes voeux. Ce mariage aura lieu. Ma famille a trop en jeu pour que tu le ruines. Je connais le secret de ton père. Donc, soit tu viens avec nous et épouses notre soeur, soit je dis aux D'Harans que ton père aide la résistance. Alors, tu choisis quoi ? Au-dessus de vous, les étoiles, en dessous, les pierres. Quand le temps s'écoulera, souvenez-vous, telle une pierre, votre amour sera fort, et telle une étoile, votre amour sera constant. Bronwyn... souhaites-tu unir ton âme, ton esprit, et ton corps à cet homme ? Et Gryff, souhaites-tu unir ton âme, ton esprit et ton corps à cette femme ? Que les Esprits soient témoins, vous êtes liés par le sang. Pour l'éternité vous ne faites plus qu'un. Le sourcier est piégé. Vous avez réussi. Vous avez changé le futur. Rassemble tes hommes, on doit être sûr que le sourcier ne rejoindra pas ses amis dans leur mission suicide. Je conduirai le chariot de ravitaillement au camp. Les D'Harans mettront les caisses dans la tente principale. Mais les caisses ne contiendront non pas des provisions, mais vous deux. Nass devra être seul pour que je le touche. Ce ne sera pas facile avec tous ces soldats. Des idées, Sourcier ? On ne devrait... jamais faire ce que l'ennemi peut faire à notre place. Hein ? C'est quelque chose que le sourcier du Troisième Âge disait. C'était un fin tacticien. Je sais, mais je suis surpris que tu le saches. Je l'ai lu, dans le livre que Gryff m'a donné, sur l'histoire des sourciers. Ravi de voir que tu apprends de tes prédécesseurs. Que proposerait le Sourcier du Troisième Âge ? Une diversion ? Bonne idée. On pourrait mettre le feu au stock de souffle de dragon ? Ça distrairait les soldats qui, d'après le protocole militaire D'Haran, mettraient Demmin Nass en sécurité dans la tente principale. Où Richard et moi l'attendrons, prêts à le toucher. Laissons les D'Harans faire notre travail. Peut-être que les futurs sourciers te citeront. À mon fils, Gryff, et sa charmante épouse, Bronwyn. À Gryff et Bronwyn. Si ces trucs te gênent, on peut les enlever. Ça ne va pas ? La tradition ne le permet pas. On les garde jusqu'au matin, après avoir passé notre première nuit en tant qu'époux. J'aimerais également féliciter la mariée, et son époux. C'est merveilleux de voir l'union de deux âmes. Une union qui, je n'en doute pas, honorera Darken Rahl et tout ce pour quoi il se bat. Portons un toast en son hommage. Au Seigneur Rahl. J'ai peur d'avoir une affaire urgente dont je dois m'occuper. Il y a beaucoup de choses que je veux dire, mais pour commencer, je souhaite à ma petite soeur et à son mari, d'avoir beaucoup d'enfants. On devrait s'y mettre tout de suite. - Je ne te savais pas si pressé. - Crois-moi, je le suis. On y va ? Je sais que ça va être dur pour toi de le croire, mais je ne suis pas qui tu crois. Je m'appelle Richard Cypher. Je suis le sourcier. - Et moi, une inquisitrice. - Je dis la vérité. J'ignore si c'est un sort ou un enchantement, mais en me regardant, on me prend pour Gryff. Peut-être parce que tu es Gryff. Non, je suis le sourcier. Il semble que tu n'aimes pas Rahl, tu veux bien m'aider à sortir d'ici pour que j'aille à Kelabra - pour combattre les D'Harans ? - J'y crois pas, penses-tu vraiment que je voulais t'épouser ? Pourquoi t'as accepté ? C'était l'idée de mes frères. Après la mort de nos parents, ils pensaient que ce mariage sauverait le futur de la famille, même si ça détruisait le mien. Je n'en savais rien, je suis désolé. Tu es désolé ? Je pensais qu'au moins me marier me permettrait de quitter mes frères. C'était avant de savoir que je serais coincé avec un dingue. Mon Dieu... Tu ne dors pas ? Je m'inquiète pour demain. Je ne veux pas qu'il t'arrive quelque chose. Rien ne peut m'arriver. J'ai l'Épée de Vérité. Et je t'ai, toi. Je crains que ce ne soit pas suffisant. Qu'y a-t-il ? Pour commémorer la victoire d'Illya, le sourcier du Troisième Âge a ordonné qu'un magnifique dôme soit construit à Aydindril. Après 40 années de construction minutieuse, il ne restait plus qu'à poser la dernière pierre. Cette oeuvre allait-elle s'effondrer, ou... atteindre les cieux ? Le Dôme d'Aydindril résiste depuis des milliers d'années. J'y vois la leçon suivante : pour que les choses perdurent, il faut risquer de les voir s'effondrer. Qu'aurait dit le sourcier du Troisième Âge d'une inquisitrice qui s'inquiète trop ? J'ignore ce qu'il aurait dit, mais le présent sourcier... dirait qu'il mourrait pour toi. - Tu ne dois pas. - Je n'y peux rien. C'est ce que je ressens. Je ne peux pas. On ne doit pas. - Kahlan, attends. - C'est totalement impossible. Je suis désolée. Bronwyn, tu avais raison. Je n'aurais pas dû prétendre être un autre. Aucun de nous ne veut de cette union. Quel choix avons-nous ? Nous sommes enchaînés ensemble. Peut-être pas. Tu disais vouloir connaître le monde, non ? Alors, allons-y, tout de suite. Dès qu'on sera assez loin d'ici, on se débarrasse de ces chaînes et chacun va de son côté. C'est de l'or massif. Il pourrait te rapporter assez pour commencer une nouvelle vie. Comment ? Par cette fenêtre. Quand s'apercevront-ils de notre disparition ? Je l'ignore, mais on sera bien loin en tout cas. Vous n'irez nulle part. D'accord... Mais... ne la blessez pas. Lâche ça, Sourcier... ou la fille mourra. Ça va ? Cet homme t'a appelé "sourcier." Tu disais vrai. C'est vraiment toi ! Prends ça. Tu penses pouvoir traverser seule la forêt ? Je t'accompagne. C'est dangereux. Mes amis vont attaquer le camp des D'Harans avec quelqu'un qui n'est pas le sourcier. - Je dois faire vite. - Tu as besoin de moi. Je connais un raccourci pour Kelabra, par les grottes. Si tes amis sont en danger, tu les rejoindras plus vite si je t'y conduis. Ces grottes amènent aux catacombes de Kelabra. Loin d'être l'endroit rêvé pour une lune de miel. Sauf qu'on n'est pas vraiment mariés. Je sais, mais c'est la première fois que j'ai l'impression de faire quelque chose d'important. C'est plus gratifiant qu'être l'épouse d'un fils de commerçant. Tu ne connais pas Gryff. Accorde-lui une chance. Tu seras étonnée. Je préfère affronter les D'Harans qu'épouser quelqu'un avec qui je n'ai rien en commun. Amusant, Gryff disait la même chose de toi. Qu'y a-t-il ? Rien. Nul besoin d'être inquisiteur pour savoir que tu mens. Hier soir, Richard a failli m'embrasser. C'est exactement ce que je craignais. Tu ne peux lui cacher la vérité plus longtemps. Je sais. Mais je m'inquiète pour la mission. Je ne veux pas le distraire. Apparemment, ça l'a déjà distrait. Je voulais m'excuser pour hier. C'est à moi de le faire. Je comprendrais si tu ne ressens pas la même chose. Non, ce n'est pas ça. J'aurais dû t'en parler avant. Le pouvoir d'une inquisitrice est... toujours présent. On doit le contenir à longueur de temps. Est-ce si pénible ? Surtout en présence d'un être qu'on aime. Ce pouvoir devient alors incontrôlable. Dans un moment... d'extase, il pourrait se déchaîner. L'âme de celui que j'aime serait perdue, et il deviendrait mon esclave. C'est pourquoi cet amour est impossible. Tu ne serais plus toi-même. Tu ne pourrais plus accomplir ton destin. Pardonne-moi, Richard. Général Nass, c'est un plaisir de vous voir. - Je ne suis pas là pour le plaisir. - Bien sûr. Vous serez heureux de savoir que nous sommes en avance. Parfait. Le Seigneur Rahl aura donc sa victoire plus tôt que prévu. Les fouilles progressent bien, général. Le tombeau royal est juste derrière le mur. C'était quoi ? On doit sortir avant que ça s'effondre ! Vite ! Saute ! Tu les connais ? C'est le fils d'un commerçant du coin. Extrêmement loyal à la cause D'Harane. Ou des espions. Arrêtez-les ! Je veux savoir qui ils sont vraiment. Tu es censé être en lune de miel, Gryff. Qu'est-ce qui peut bien t'amener ici ? Vous feriez mieux de vous préoccuper de la réaction de mon père quand il saura comment vous m'avez traité. Il vous a toujours été loyal. Nass est déterminé à vous interroger. Je n'y peux rien. Je n'y peux rien, moi non plus. Quand Nass m'interrogera, je lui dirais tout sur vos commissions reçues de mon père. Silence. Je ne peux rien faire. Vous pourriez m'aider à fuir. Il serait préférable pour vous que je ne sois plus ici. Des provisions spéciales pour le commandant Morcant. Il faut les déposer dans la tente principale. Que cherches-tu ? Quelque chose nous renseignant sur ce que Nass fait à Kelabra. Qu'y a-t-il d'écrit ? - Je ne peux pas le lire. - Bien sûr que si. Je ne connais pas cette langue. Tu la connais, c'est celle du <i>Livre des Ombres Recensées.</i> Qui es-tu ? - J'ai allumé la mèche. - On ne peut pas continuer. - De quoi parles-tu ? - Il n'est pas le Sourcier. Mais Gryff. La vieille femme a dû faire ça pour sauver Richard, - et empêcher sa vision de se réaliser. - La mort du Sourcier ? C'est donc la raison ? Je devais mourir à sa place ? Il faut annuler la mission. Une attaque ! C'est un peu trop tard. Conduisez le Général Nass à la tente principale. - Je dois partir d'ici. - Impossible ! Nass est en chemin. - Je ne suis pas le sourcier ! - Demmin Nass ne s'en souciera pas. Le sourcier. Non, ce n'est pas moi. Debout ! Ça va ? Les mines s'effondrent ! Où est le général ? Les tunnels s'effondrent. On doit partir, vite. Allez ! Le sort de la vieille femme a duré suffisamment pour corriger la vision qu'elle a eue de ta mort. Je n'avais pas vu de magie aussi puissante depuis longtemps. Écoute, je sais que ce que tu m'avais dit, était destiné à Richard, mais... Après avoir hésité si longtemps, je l'ai dit à la mauvaise personne. Tu devrais le lui dire. C'est pour toi. Il traite de l'histoire des sourciers. Je voulais m'excuser d'avoir marché dans le plan de cette vieille femme. Je sais à présent qu'il faut plus qu'une épée pour être sourcier. Je voulais juste faire la différence. Inutile d'être sourcier pour cela. J'ai su pour ton mariage. Une charmante cérémonie. J'ai fait ce que j'ai pu pour vous rejoindre. J'en suis heureuse. Tu te sens bien ? Parfaitement. Il semble que la résistance ait deux nouveaux adeptes. On en aurait trois, si on avait converti Demmin Nass. Le principal, c'est que Gryff n'a pas été blessé, et qu'on ait corrigé la vision sur ta mort. On a fait bien plus. On a trouvé ça. Peut-être saurons-nous ce qu'il cherchait à Kelabra. C'est un rapport sur le jour de la chute de Kelabra. "Alors que les murs s'écroulaient, "les Kelabrans se donnèrent la mort "afin de préserver le grand secret de la ville." Et quel est-il ? L'endroit où repose leur plus grand trésor. "La Boîte d'Orden." Qu'est-ce donc ? Il existe trois boîtes d'Orden. Chacune contenant une magie d'une puissance extraordinaire. Quiconque prendrait possession des trois boîtes... deviendrait intouchable. Darken Rahl réduirait le monde entier en esclavage. Il serait invincible. Général Nass, le sourcier et ses compagnons ont fui dans la forêt. Nous avons ce que nous voulons. Apportons au Seigneur Rahl son trophée. Prépare tes hommes. Nous partons pour le Palais du Peuple sur-le-champ. Bientôt, le Seigneur Rahl aura les trois boîtes. Et le sourcier sera anéanti. Ravie de te voir vivant, sourcier. Remercie ma vision pour ça. Ta vision a fait que Demmin Nass s'est emparé de la boîte d'Orden. Je craignais que tu ne sois derrière ces desseins diaboliques. Zeddicus Zu'l Zorander. Le temps ne t'a pas épargné. Vous la connaissez ? Quand j'étais un jeune sorcier stupide, cette charmeuse m'a attiré dans sa tanière. - Très peu s'en sont plaints. - Car très peu en sont revenus. J'aurais dû te tuer quand j'en avais l'occasion. - Qui est-elle ? - Une puissante sorcière qui règne sur les hauteurs d'Agaden, et use de sa magie démoniaque pour modifier les événements. - Aucunement alliée du Sourcier ! - Encore moins celle de Darken Rahl. S'il parvient à dominer le monde, je deviendrai esclave de sa magie. J'aide le sourcier, car la prophétie dit que lui seul peut vaincre Darken Rahl. - Alors, pourquoi jouer ce jeu ? - Zeddicus Zu'l Zorander - n'aurait pas toléré mon aide. - Pour de bonnes raisons. Je suggère qu'on s'éloigne autant que possible de cette sorcière. Vous pouvez me fuir, mais vous n'échapperez pas à la prophétie. Que voulez-vous dire ? J'ai survécu. Nous avons échappé à la prophétie. Ce n'était qu'une vision. Un bref aperçu d'un avenir possible. Ce qui est écrit sur les murs des prophéties ne peut être modifié. Quelle serait cette prophétie ? Il est écrit que le sourcier...