que tu étais là quand on a su que Darken Rahl s'en est allé. Parti où ? Grâce au sourcier, ce monstre est mort et pourrit pour l'éternité dans le royaume des morts. Darken Rahl. Agenouille-toi devant le Gardien. Pardon, maître. J'ai échoué. Tu as réussi. Exactement comme je l'avais prévu. Maître ? Désormais, tu m'aideras à étendre mon emprise sur le monde du dessus.</i> Oui, Gardien. Mais sachez ceci : quelqu'un se dressera devant vous. Comme il l'a fait pour moi. On ne peut échapper à la mort. Même le sourcier m'appartiendra. Au sourcier. Au sourcier ! C'est flatteur, mais on devrait reprendre la route. Si on part maintenant, on peut faire 6 lieues avant l'aube. Et offenser nos hôtes ? Ça ne fait qu'une semaine. Savoure les victoires, comme un bon gigot de mouton. Ça pourrait être ton dernier. C'est encourageant. C'était charmant. Rachel. Par ici. Assieds-toi. Vous allez rester avec nous ? C'est bien, ici. J'aimerais bien. Mais nous voulons voir Kahlan en sécurité à Aydindrill. Pourquoi y aller ? La mère inquisitrice y officie. Justice et loi dans les contrées du Milieu. Je n'aurais jamais pensé voir ça. Tu vas épouser Richard ? Ça va. Non, on ne va pas se marier. Vous vous aimez ? Mais mes fonctions d'inquisitrice et mes pouvoirs ne me permettent pas d'être une femme pour Richard. C'est injuste. Il fait très chaud ici, non ? Que dirais-tu d'un tour pour te rafraîchir ? Merci. Tu aimes le cidre ? Et voici, ma chérie. Ne bougez pas ! La créature ne vous voit que si vous bougez. Martha ! Ne bouge plus. Par ici. Viens là. Je suis là, sale chien ! DuDuDu, Haize, nam, ptilouis www.sous-titres.eu On perd notre temps, Cara. Tu perturbes mon bain, Triana. Pendant que tu te pomponnes, D'Hara part en morceaux. On devrait aller au palais du peuple, maintenant. Pour y faire quoi ? Vider la cave ? Nous avons juré allégeance au seigneur Rahl. Il est mort. S'il était le dernier de sa lignée, nos agiels ne fonctionneraient plus. Quand un nouveau seigneur Rahl réclamera le trône, nous déciderons s'il nous mérite. Jusque-là, y a-t-il mieux que nous pour commander le territoire ? J'ai appelé un rassemblement au temple de Jandralyn. On va partir. Quand es-tu devenue reine ? J'ai dû rater le couronnement. Je demande une mort honorable. En tant que mord-sith, j'y ai droit. Tu ne le mérites pas. Tu vas vivre et me servir. Ça pose problème à quelqu'un ? Les traces mènent ici. Par tous les saints ! C'est ce que je craignais. La créature s'est échappée du royaume des morts. C'est un grinceur. Comme la berceuse. Le grinceur est libre, le Gardien peut gagner,</i> Son assassin est là pour t'arracher les pieds</i> Il est dit que pour le tuer, il faut le couper en morceaux. Richard n'a pas semblé le blesser, même avec son épée. Il faut le trouver et le piéger. Nos problèmes dépassent un simple monstre. Cette fissure au sol, c'est un accroc dans le voile qui sépare nos deux mondes. Tant que c'est ouvert, on ne peut empêcher le Gardien, l'ennemi juré de ce qui marche, respire et pousse à la lumière, d'envoyer ses sous-fifres pour donner la mort à tout ce qui vit. Je crains que le grinceur ne soit qu'un éclaireur. Comment est-ce possible ? De ma vie de sorcier, je n'ai connu qu'une magie qui puisse accrocher le voile. Le pouvoir d'Orden. C'est quand j'ai tué Rahl. Quand les boîtes d'Orden ont explosé. Seconde règle du sorcier : les plus grands maux peuvent venir des meilleures intentions. Si j'ai causé ça, je trouverai une solution. La seule façon que je connaisse pour le fermer est celle dont le Créateur a scellé le royaume des morts au début. La pierre des larmes. Celui qui a la pierre pourra réparer le voile. Nous la trouverons. Ça fait des siècles que la pierre a disparu. Plusieurs ont dédié leur vie à sa recherche. Si c'est possible, le sourcier pourra. Je partage ta foi en lui. Mais le voile est fragile. Avec le temps qu'il faudrait pour trouver une si petite pierre dans cette immensité, de telles fissures se propageraient et seraient n'importe où, et plus rien n'empêcherait le Gardien de mener une guerre dans notre monde. Des soldats D'Harans. Ils vous demandent. Darken Rahl est mort. La guerre est finie. Baissez vos armes ou vous allez sentir la mienne. Nous ne venons point nous battre. Maître Rahl, guidez-nous. Maître Rahl, protégez-nous. Sous votre lumière, nous prospérons. Votre sagesse nous honore. Nous vivons pour vous servir. Nos vies sont vôtres. J'ai grandi au service du père de Darken Rahl, le seigneur Panis Rahl. On le disait tyrannique, mais en son temps régnaient la paix et l'ordre à travers le pays. Son aîné était sa fierté. Mais en le voyant grandir, il vit combien le coeur de son fils était obscur.</i> Et sa passion pour la magie noire. Il s'inquiéta bientôt pour l'avenir de son royaume.</i> Quand il apprit qu'une prophétie lui prédisait un second fils, fils qui devrait tuer son frère maléfique, Panis fit le nécessaire pour que la prophétie se réalise. Il s'accoupla avec une jeune fille dotée d'une lignée aussi puissante que la sienne. Tarralyn Zorander. Mensonge ! Ma fille n'aurait jamais succombé. Tout à fait et Panis le savait. C'est pourquoi il courtisa Tarralyn sous la forme d'un jeune berger.</i> Sous cet apparat, il conquit son coeur</i> et conçut une enfant avec elle. Mais dans sa fierté, il commit une terrible erreur. Il se pavana devant Darken Rahl en lui disant que naîtrait bientôt le fils de la prophétie. Dans sa rage, Darken Rahl tua son père et m'ordonna de faire disparaître le corps.</i> Mais je convaincs la mord-sith la plus fidèle à Panis</i> de le ramener à la vie à l'aide du souffle de vie.</i> Puis je l'ai tuée afin de protéger le secret.</i> Pendant qu'il allait se cacher, j'envoyai un homme au père de Tarralyn, pour le prévenir que Darken Rahl avait ordonné la mort de tous les nouveaux nés de Brennidon, où la prophétie lui attribuait sa naissance. Je n'ai jamais su l'origine de ce message. Et nous si vous l'aviez reçu. Il s'agit d'un piège. Pas du tout. Je porte ce secret depuis 24 ans. J'ai attendu que cette prophétie se réalise afin de vous jurer loyauté et vous conduire jusqu'au palais du peuple pour que vous preniez le trône qui vous revient. Si vous doutez, demandez à votre inquisitrice de faire le nécessaire. Inutile. Il dit la vérité. Serre. Je peux faire autre chose qui vous satisferait ? J'en suis certaine. Quand on en aura le temps. On lave le sol, Triana ? - Je te pensais au-dessus de ça. - Vous êtes vivant. Non, pas vivant. Mais toujours ton maître. Tu vas faire quelque chose pour moi. Et pour celui que je sers. Nul homme ne vous commande. Pas un homme, Triana. Mais on a tous un maître. Le mien est le Gardien du royaume des morts. Quand toute vie sera sienne, ceux qui seront restés à ses côtés seront récompensés. Si mon seigneur s'en remet au Gardien, moi aussi. Mais Cara a pris les rênes. Elle a aidé le Sourcier à me tuer. On ne peut s'y fier. Voilà pourquoi avant que je te donne ta mission, tes soeurs et toi devez la tuer. Comment la magie et le pouvoir ont-ils pu m'aveugler au point que j'en oublie de protéger ma fille ? Désolé, Zedd. Écoute... penser à moi alors que tu apprends que le tyran que tu as tué était ton frère. Il ne l'était pas. - C'est dur à avaler... - Je ne te demande pas un sermon. Mais le sang ne fait pas la famille. Je n'ai pas celui de mes parents, mais ils le seront toujours. Est-ce que tu as une piste pour la pierre des larmes ? S'il y a une chance, C'est dans les anciens livres qui sont à la forteresse d'Aydindril. Vas-y, trouve ce que tu peux. Kahlan, reste ici. Fais rentrer tout le monde et barricadez toutes les maisons. Et toi ? Le grinceur rôde encore. Je vais le tuer. Alors, vous me suivez ? Jusqu'à la mort. Peut-être qu'avec des épées en plus, on réduira cette chose en pièces. Et on ira au palais du peuple. Tu vas t'introniser seigneur Rahl ? Tu l'as dit. Notre problème n'est pas qu'un monstre. Avec la faille, le Gardien mènera la guerre au monde des vivants. Et si l'on doit se battre, il nous faudra une armée. Vous devez vous attendre à une forte opposition, seigneur. Pourquoi ? Seuls mes hommes et moi connaissons votre lien de parenté. Beaucoup d'autres n'accepteront pas votre prétention au trône. Afin d'obtenir l'allégeance du plus grand nombre, vous devriez exécuter immédiatement les membres du 3e bataillon. Je ne tuerai pas mes hommes. Ce sont des D'Harans. Pour vous suivre, ils doivent vous craindre. Je trouverai un moyen de traiter avec eux. Pour le moment, on va tuer le grinceur. Un loup ? Ce n'est pas ça. Puisque la coutume a été abolie, elle n'aura pas de mort honorable. Elle sera laissée à cette créature hurlante ou aux habitants. Au premier qui arrivera. C'est l'oeuvre du grinceur, seigneur. Trouvons-le vite. C'est quoi ? Protégez vos filles. Pas de pitié ! Pardonnez-moi. Je n'ai pas réussi à vous protéger. Sourcier ? Pourquoi êtes-vous avec ces chiens ? Rappelle tes hommes et on verra. - Posez vos armes ! - Arrêtez ! Morwyn Bryer, chef de la résistance locale. On a appris que les Dragons traversaient Ehrengard et on s'est réunis au plus vite. Mais ils avaient déjà massacré tout le monde sur leur chemin. C'était un grinceur, échappé du royaume des morts. - Un grinceur ? - Ils m'aident à le traquer. On dit que le sourcier est sage, mais seul un fou croirait des D'Harans. Adresse-toi au seigneur Rahl avec respect. - Rahl ? - Ce n'est pas ça. - Vous prenez le nom de votre ennemi ? - Il l'a de naissance. - On s'est battus et revoilà un Rahl ? - Pour votre liberté et vous l'avez. La guerre est finie. C'est une nouvelle guerre contre un ennemi bien plus puissant. Si on s'unit... Vous espérez qu'on marche côte à côte avec les bouchers qui ont massacré nos familles ? Sale rebelle ! Tout homme levant son arme mourra par mon épée ! - Ça vient d'Ehrengard. - Le grinceur est revenu. Allons protéger vos familles. Vite. On a fait notre possible, mais elles ont enlevé sept filles. Dont Rachel. On les retrouvera. Traquons les mord-siths. On est venus pour vous escorter au palais du peuple, pas pour sauver quelques fillettes. Vous savez ce qui leur arrivera. De la torture. - La mort pour les plus faibles. - C'est ainsi qu'on devient mord-sith. Depuis toujours. Afin qu'elles servent le seigneur Rahl. Et si vous l'étiez vraiment, vous n'auriez aucune pitié. Vous sauriez qu'un jour, vous aurez besoin d'elles. Ça va changer maintenant. Le vieux Trimack s'est trompé. Cet homme est trop tendre pour D'Hara... D'autres complaintes ? Le temple était vide. On l'a trouvée dans un ravin. T'as pris du grade. - Où sont les filles ? - Qui ? Les filles que tes soeurs ont enlevées à Ehrengard. Ça a dû se passer après que mes soeurs m'aient battue et laissée pour morte. - Elle va dire la vérité. - Elle ment ? Leur entraînement complique la chose. Mais je réussirai. C'est elle qui m'a aidé à tuer Darken Rahl. Si elle l'a fait, c'était pour sauver sa peau. On ne peut la croire. Je ne te dis pas de la croire. Mais de me croire. Aide-moi à trouver tes soeurs. Si tu m'aides à les tuer. N'aie pas peur. Le sourcier et l'inquisitrice vont venir. On se tait. C'est ma faute. Punissez-moi. Si tu es pressée, commençons tout de suite ton entraînement. Je suis là. Qu'y a-t-il ? Que dites-vous d'un escadron traître de Dragons escortant le fameux sourcier au palais du peuple. Pour le proclamer seigneur Rahl. Ça devrait vous intéresser. Par là. Attendez. Si elles sont parties par là, elles les ont amenées au gouffre. Le gouffre ? Quand il pleut, la rivière l'inonde. Avant un orage, les récalcitrantes y sont laissées. - Sympa. - On peut y aller quand il fait sec, en passant par un étroit canyon. Une fois dedans, il n'y a pas d'issue. - C'est un piège. - Ça doit être une coïncidence qu'un escadron du 3e Bataillon campe au sud du gouffre. C'était peut-être leur plan. Te tendre un piège, car elles savaient que tu irais sauver les filles. La bonté de coeur du sourcier est légendaire. Si l'eau entre, elle doit bien ressortir. Il y a un aquifère qui se vide dans un marais. Y a juste la taille pour y ramper. Celui qui s'y essayera sera reçu par des mord-siths de l'autre côté. Attirons la plupart dehors en simulant une attaque par le canyon. C'est ce qu'elles veulent. C'est ce qu'on va faire pendant que tu passeras par le chemin. T'es le guide. Quiconque entre dans ce canyon se fera repérer. Ils seront massacrés. La mort ne nous effraie pas. Nous sommes à vos ordres. Pour quelle raison l'éminente Shota a-t-elle quitté Agaden ? Pour voir le grand Zeddicus. Une visite de courtoisie ? Je n'ai encore aucune réponse. Je vais à Aydindril les chercher. J'ai déjà eu une vision de ta découverte à Aydindril. Un extrait du 7e manuscrit de Sandragon. Il te conduira à la pierre des larmes. Quelle bonne nouvelle ! Cite-moi l'extrait que je le répète au sourcier. On se fie tous au sourcier. Mais pas à Richard Rahl. C'est sur le mur des prophéties. Richard Rahl échouera contre le Gardien. Richard ne croit aucune prophétie. Il vaincra le Gardien comme il a vaincu Darken Rahl. Il a bien vaincu Darken Rahl, comme le prédisait la prophétie. Mais maintenant, elle dit qu'il échouera. Tu ne peux pas choisir les prophéties que tu veux croire. Je devrais abandonner ? La prophétie a plusieurs fourches. Elle peut être évitée. Mais si le monde des humains doit être sauvé, tu dois nommer un nouveau sourcier. C'est quoi, ce piège ? Richard est le seul vrai sourcier. C'est le premier sorcier qui parle ? Ou son grand-père ? Trois signes se révéleront à toi. Tout d'abord, Richard refusera d'accéder au pouvoir. Ensuite, il acceptera celle en rouge. Enfin, il portera la marque de celui qui détruira toute vie. Quand tu auras vu ces trois signes, tu sauras que je disais la vérité. Et si tu ne fais pas le nécessaire, le Gardien vaincra. Et le monde des humains sera dévoré par celui de la mort. Où est le sourcier ? Votre nouveau seigneur Rahl vous a déjà abandonnés ? Remettez-nous les filles, nous vous épargnons. Toi et tes hommes allez mourir ici. Halte. Sales traîtres ! Massacrez-les ! Pour D'Hara ! Pour le seigneur Rahl ! Par ici. Donnez votre main. J'ignore comment tu as gagné la confiance de Richard, mais si c'est un piège, je te tuerai. Salut, mes soeurs. J'ai un cadeau pour vous. La mère inquisitrice. J'en étais sûre. On doit vite partir d'ici. Aide-moi à les sortir. Je ne suis pas venue pour eux. Ça m'appartient. Merci, sourcier. Par miracle, vous étiez parmi nous. Remerciez-les aussi. Ils se sont alliés pour les sauver. - Périr pour vous eut été un honneur. - Nous, on se bat pour le sourcier. Pas pour Rahl. La guerre est aisée. La paix te fera souffrir. Déjà de retour ? J'ai croisé notre bonne amie Shota. Que voulait-elle ? Un souci ? Tu veux une tête ? Prends la mienne. "Cherche l'abbé de la paroisse d'Ulrich. "Il détient près de son coeur le secret de la pierre des larmes." Ce sont les mots du manuscrit. Ulrich est à l'opposé du palais du peuple. Je n'y vais pas. - Mais... - Je ne veux pas du trône. Tu refuses l'accession au pouvoir. L'important est de trouver la pierre et de fermer la fissure. La pierre est une aiguille dans une botte de foin. Vois l'étendue que couvrirait l'armée de D'Hara sous tes ordres. Même si une armée nous aidait, combien mourront pour que j'unisse les D'Harans ? Combien de temps ça prendra ? Le Gardien se fortifie. Pense à ceux qui ont vu leurs proches tomber en luttant contre les Rahl. Ils me suivraient si je revendique le nom du tyran qu'ils détestaient ? Ou remplacerais-je celui que j'ai fait tomber ? Tu t'y prendrais différemment. Tu as convaincu aujourd'hui des ennemis à s'allier. Quelques hommes. Contre des fervents de Rahl qui voulaient ma peau. Si on veut me suivre pour mes idées, je dirigerai. Mais je ne vais pas m'introniser. Je ne suis pas Rahl. Je suis Richard Cypher. Le sourcier. Et toi, la mère inquisitrice. Zedd et moi t'escortons à Aydindril, puis on va chercher la pierre. Et dès qu'on a fini, je te rejoins. Ça ne me plaît pas. Que vous ne soyez que deux. Trois. Une mord-sith sert le seigneur Rahl. Tu ne m'as pas l'air très dévouée. Et je refuse ce titre de seigneur Rahl. Si vous êtes assez bête pour refuser le trône de D'Hara, ma présence est capitale. D'accord. Elle m'a prouvé sa sincérité par deux fois. Allons les saluer. Une longue route nous attend. Il accepte celle en rouge. De quoi ? Rien. 70 lieues après ce sommet. J'ai réfléchi. Tu l'as dit, le plus important est de trouver la pierre des larmes. Je devrais vous aider. Et Aydindril ? J'y reviendrai. Quand on en aura fini. Tant que tu es le sourcier, une inquisitrice doit t'accompagner. Que veux-tu ? Te prévenir. On est frères après tout. T'es pas le mien. Tu m'as déjà tué. Tu ne peux le refaire. Tu crois combattre pour la paix, pour la liberté. Mais combien d'hommes as-tu tués dans cette futile quête ? Combien en tueras-tu encore ? Toutes tes actions pour vaincre mon maître ne font que le renforcer. Tu te crois au service de la vie. Mais en vérité, tu sers le Gardien. Ça va ? C'est bon. - C'était un cauchemar. - C'est fini. C'est quoi ?