- Je pense. Ces abeilles sont plus tenaces que des Dragons. Tant de labeur pour si peu de miel. Il n'y en a pas assez pour deux. Prends-le. Mange. - J'insiste. - Mais tu as tout fait. Je mangerai à la prochaine auberge. Ça ne doit pas être si loin. - Où est-ce qu'on va, d'ailleurs ? - L'est. - Vers la frontière de D'Harane ? - À Caddock, précisément. Petit-déjeuner ! Je suis affamé. J'ai parlé avec un ami résistant, lorsque je nous ravitaillais. Le roi Gregor aurait un nouvel ennemi et a requis l'aide du Sourcier. - Le roi Gregor ? - Son royaume borde D'Hara. C'est un grand allié de la résistance. Un des rares chefs osant s'élever contre Rahl. Il aurait fait mieux que ça. D'après notre ami, le roi a renvoyé les D'Harans. Ils ont retiré leurs forces. Pourquoi notre aide ? Quoi de plus menaçant que les D'Harans ? Caddock ne devrait plus être loin. Restez où vous êtes ! Baissez vos armes. Sauf erreur, voici Richard Cypher. Le sourcier. Marius, frère du roi. Vous avez reçu mon message. Nous avons fait au plus vite. Sorcier Zorander, inquisitrice, c'est un honneur. Je vous présente Flynne, capitaine de la garde. Pardonnez l'accueil. On est sur le qui-vive dernièrement. Un rapport avec la raison de ma venue ? Le roi vous l'expliquera en personne. Merci d'être venus si vite. Cela m'afflige de devoir retarder votre lutte contre Darken Rahl. Aider ceux qui s'opposent à Rahl en fait partie. Mon royaume est terrorisé par une bête cruelle qui ravage nos campagnes, et j'ai besoin de votre aide pour la tuer. Où trouve-t-on ce monstre ? C'est déjà fait. C'est moi. Il y a 5 mois, les D'Harans ont regroupé leurs forces le long de cette frontière. De là, ils ont lancé des raids contre nos champs, brûlé nos récoltes. Nos réserves s'amenuisant, Rahl savait qu'on ne pourrait soutenir un siège. - L'invasion était imminente. - Je n'avais d'autre choix qu'une alliance avec notre voisin. Ici, à l'Allonge d'Agaden. Le territoire de cette démone Shota. Pardonnez-moi, mais pourquoi solliciter l'aide de Shota. La sorcière peut voir l'avenir. J'espérais qu'elle nous aiderait à le changer. Je lui ai rappelé que notre royaume était son dernier rempart contre Rahl. Que si Caddock tombait, l'Allonge d'Agaden suivrait. J'ai donc passé un marché avec elle. Contre la promesse que je la défendrai, elle m'offrit la force de protéger mon royaume éternellement. Et comment a-t-elle fait ça ? Elle m'a maudit. Chaque nuit, je me transformerai en calthrop. Calthrop ? Un monstre qui hante les cauchemars de tous les D'Harans. La crainte du calthrop fait partie de l'éducation des D'Harans. Depuis des siècles, autour des feux de camp, ils s'effraient avec des contes sur l'appétit de cette créature. Pendant des semaines, j'ai rôdé près des camps D'Harans. Au couchant, je devenais la créature. Les rares survivants du massacre fuyaient en D'Hara, propageant histoires sur le calthrop tapi dans la forêt de Caddock. Rapidement, son armée fut trop effrayée pour approcher notre royaume. Avec un moral en berne et un effectif amoindri, Rahl abandonna l'idée de nous envahir. Quand l'armée D'Harane quitta notre frontière, je suis retourné chez Shota pour qu'elle lève la malédiction. Je ne pouvais risquer de massacrer mon peuple. Mais elle refusa. Et quand l'appétit du calthrop ne put être satisfait, mes hommes les plus loyaux, sous le sceau du secret, m'ont enchaîné dans les bois. Mais la bête rompit ses chaînes et les tua. J'ai alors dépensé la moitié de mon trésor pour acheter ça. Un rada'han. J'espérais que sa capacité à annuler la magie suffirait pour contrer la malédiction. J'ai mis le rada'han autour de son cou. Mais il se transforme et s'en défait. J'étais trop honteux pour laisser mon peuple savoir que leur roi est le calthrop. Chaque nuit, je pars pour le lieu le plus isolé de la forêt, un endroit nommé Knollwood Grove. Quiconque se risquant dans les bois à la nuit tombée en sort rarement vivant. Je n'ai aucun souvenir de ses agressions, mais je me réveille tous les matins avec le goût du sang dans la bouche. Il y a trois jours, je me suis réveillé avec les restes de ma dernière victime. Le visage qui me faisait face était... celui de ma femme. J'avais tué ma reine bien-aimée. Ce n'est pas ta faute, frère. Tu voulais protéger ton royaume. Et aujourd'hui, le royaume doit être protégé de moi. J'ai tenté de mettre fin à mes jours. Poison, pendaison, une dague en plein coeur. Mais vous ne pouvez périr, car Shota vous a donné ce que vous aviez demandé : la force de protéger votre royaume éternellement. Majesté, en quoi puis-je aider ? D'après la légende, un calthrop ne peut être tué que par l'Épée de Vérité. - Tu ne peux pas lever la malédiction ? - Seul celui qui la pose peut le faire. J'irai à l'Allonge d'Agaden - et j'essayerai de raisonner Shota. - Vous êtes sûr ? Rares sont ceux qui en sont revenus. Je sais. Je suis l'un d'eux. Et si vous échouez ? Que se passera-t-il ? Je ne supporte pas l'idée de tuer un autre innocent. Je veillerai sur vous et m'assurerai que vous ne blessiez personne. Comment ? Le monstre peut briser toutes nos chaînes. J'ai peut-être certains tours que votre forgeron n'a pas. Quand la cloche du soir retentira, je viendrai vous trouver, sourcier. Je vous accompagne. Désolé, mais j'ai déjà blessé trop de monde. Je ne pourrais supporter d'ajouter la Mère Inquisitrice à cette liste. Père ? La princesse Corah, ma fille. Votre présence nous honore. Notre peuple vit dans la peur depuis si longtemps. Nos condoléances pour votre mère, princesse. Promettez-moi de retrouver l'horrible bête qui l'a tuée et de la tuer. Vous êtes sûr qu'elles résisteront ? L'enchantement de Zedd les a rendues incassables. Espérons que ce soit bien le cas. Jurez-moi que s'il faut choisir entre nos deux vies, vous me tuerez. Juré. Nous ferons tout pour l'éviter. Bien que j'apprécie votre compagnie, vous ne pouvez me veiller chaque nuit. Ce ne sera plus utile quand Zedd aura convaincu Shota. J'attendais ta venue. Tu en connais donc la raison. Sûrement pas pour t'excuser de ton mépris passé. J'étais un jeune magicien imprudent. - Je n'ai jamais voulu te blesser. - Et pourtant, tu es parti. Sans explication. Elle m'aurait été fatale. Je t'avais montré notre avenir. Ensemble, on aurait pu déplacer des montagnes. Nos enfants auraient régné pendant cent générations. Regarde-toi, Zeddicus, réduit à courber l'échine, m'implorer pour une faveur. Pourquoi devrais-je t'aider ? Pas moi. Le roi Gregor, avec qui tu partages un ennemi commun. Il a repoussé les D'Harans, protégeant vos deux terres. Le roi tuant son peuple ne t'est d'aucun intérêt. Libère-le de la malédiction. Mets fin à cette effusion de sang inutile. Voilà ce qui arrivera sans le calthrop. Les D'Harans lanceront leur armée, ils s'empareront du château, Caddock tombera et mon royaume suivra. Ce que je lui ai accordé n'est pas une malédiction. C'est une bénédiction. - J'ai rencontré votre mère. - Vraiment ? Elle s'est rendue à Aydindril quand j'étais une jeune inquisitrice. Elle fut très gentille envers moi. Vous lui ressemblez. Je n'arrive toujours pas à réaliser. Ma mère est morte quand j'étais très jeune. Je sais à quel point ça peut être douloureux. Si seulement je savais pourquoi elle est sortie, ce qu'elle faisait dehors cette nuit-là. Qui a-t-il Duncan ? Où est Helena ? Comme demandé, on est allés chercher sa famille. Mais à Knollwood Grove, une liane-serpent a mordu notre cheval. Je suis revenu chercher un cheval. Ils y sont toujours ? C'est un terrain de chasse de la bête. Il va faire nuit, personne ne peut quitter le château. - Il y a des enfants. - Dites-moi où les trouver. - Je les ramènerai. - Je vous accompagne. - Trop dangereux. - C'est ma faute. À cause du calthrop, ma suivante craignait pour sa famille. - Je l'ai envoyée les chercher. - Vous mettre en danger est inutile. Ça vous aidera. On ira plus vite si je vous guide. Ça commence. Je t'en prie, sourcier. Ne me laisse pas blesser de nouveau. Arrière ! Je veux pas vous blesser. Une fois attelé, on pourra décamper. J'ai peur, maman. Tout va bien, les enfants. On part bientôt. Viens là ! Fuyez ! Fuyez ! Prenez les enfants, fuyez ! Dépêchez-vous ! Tuez-le. Tuez-le ! Ça va ? Arrête ! C'est moi, Richard. Arrête. Tout va bien. - Pardon. - Vous allez bien ? Je crois. Vu que la bête est morte... Père ? Le calthrop n'était pas le seul monstre de sortie, hier soir. C'est la deuxième fois que j'accède au Kun Dar. Et je n'ai toujours aucun contrôle. La première fois, je t'ai presque tué, - et la nuit passée, Corah. - Mais, tu ne l'as pas fait. Parce ce que tu m'as arrêté. Dès que ça a le dessus, je suis comme une bête sauvage. Je ne sais pas ce que je fais. Tu voulais me protéger du calthrop. Ma mère vivante, elle m'apprendrait à le contrôler. Mais seule, ce n'est qu'une question de temps avant que je blesse quelqu'un. Un être cher. On a tué le calthrop. J'en ai eu vent. Et c'est le souci. Shota m'a montré un aperçu de ce qu'il va arriver au royaume sans le calthrop. Une invasion menée par les D'Harans, leurs soldats assaillir le château et un de leurs commandants s'asseoir sur le trône. Les visions de Shota peuvent être évitées. J'ai peur que pour y arriver, Shota doive maudire quelqu'un d'autre. Les D'Harans lanceront leur invasion dès qu'ils apprendront la mort du calthrop. Malgré les sentiments du peuple envers la bête, elle les protégeait. On doit donc s'assurer que les D'Harans ne le découvrent pas. Si on peut maintenir la légende du calthrop en vie, on empêchera l'invasion D'Harane. Et sauvera ainsi quelqu'un du fardeau de la malédiction. Possible. Combien de temps une telle ruse peut-elle tenir ? Suffisamment pour que je batte Rahl. Pourquoi mon père ne m'a-t-il rien dit ? Il voulait vous protéger. Si mon père ne me croyait pas assez forte pour savoir, comment pourrais-je régner ? - Vous le pouvez. - Peut-être ne devrais-je pas. Peut-être que Marius devrait prendre ma place. Personne ne vous blâmera si vous ne voulez pas assumer ce rôle. Mais votre mère n'était pas plus âgée - quand elle monta sur le trône. - Mais elle avait mon père. Et ils vivent tous les deux en toi. J'ai vu ta force. Tu as pris la décision d'aller sauver Helena et ses enfants, en toute connaissance du danger. Ton peuple ne peut pas demander un chef plus courageux. En tant que reine, je promets fidélité à ce grand royaume, de défendre son peuple de tout ennemi, et de le mener vers la paix et la prospérité. Esprits, bénissez notre royaume. Esprits, bénissez notre reine. Pour que les D'Harans croient le calthrop vivant, - il faut une nouvelle attaque. - Ma reine, nous massacrerons des moutons et les jetterons à la frontière. Nous répandrons la rumeur. Les D'Harans y verront l'oeuvre du calthrop. J'aurais quelque chose qui pourrait vous aider. Je peux placer plusieurs carillons dans la forêt qui borde D'Hara et leur jeter un sort. La moindre perturbation dans l'air d'un D'Haran approchant et les carillons sonneront. Mais ils n'entendront pas qu'un simple carillon, mais l'atroce hurlement du calthrop. Il est plus facile d'apeurer par l'ouïe que par la vue. On fera les préparations aussitôt, Majesté. Merci. J'ignore ce que j'aurais fait sans vous. Si je peux vous être utile... Il y a une faveur que vous pouvez m'accorder, Majesté. Pourquoi tu portes ça ? Car je ne me fais pas confiance. Je suis habituée à contrôler. Être inquisitrice requiert de l'assurance et du discernement. Au moment du Kun Dar, je n'ai ni l'un ni l'autre. Le rada'han m'en redonne un peu. Mais on ne sait pas s'il marche. Il n'a pas arrêté le roi Gregor. Il marche. Je le sens déjà supprimer mes pouvoirs. Peut-être qu'il ne devrait pas être supprimé. Seules les plus puissantes inquisitrices l'ont, non ? Alors peut-être est-ce un don. Que tu ne devrais pas rejeter. Une partie de toi. Au moment du Kun Dar, je ne sais plus qui je suis. Voilà des nouvelles de notre espion au château. Non seulement le roi Gregor est mort, mais aussi le calthrop. Alors, le royaume de Caddock s'offre à nous. Mais on doit agir vite si on veut le sourcier avec. Selon notre espion, il ne restera pas à Caddock longtemps. Il laisserait le royaume sans défense ? La reine veut nous faire croire que le calthrop est encore en vie. - Ils comptent nous duper. - Nous duper ? Et comment vont-ils faire ça ? Si Kahlan maîtrisait le Kun Dar, pense au pouvoir qu'on aurait. Il y a des choses que même un sorcier du Premier Ordre ne comprend pas très bien. C'est une chose que... je ne peux enseigner à Kahlan. On devrait respecter sa décision de porter le rada'han. Un pouvoir n'est précieux que s'il peut être exploité. Sinon, ce n'en est pas un. Ça sonnait comme un calthrop. Je n'ai pas encore jeté le sort. Un autre monstre ? Zedd est allé en apprendre plus de Shota. On fait quoi quand il l'aura trouvé ? On l'empêche de blesser d'autres innocents. Dois-je en informer le prince ? Autre chose vous tracasse ? Je regardais les affaires de ma mère et j'ai trouvé son journal. Je sais pourquoi elle a quitté le château. Elle croyait mon père infidèle, et que la nuit, il la visitait. - Qui ? - Le journal ne le dit pas. Seulement qu'elle habitait près de Knollwood Grove. Ma mère y est allée pour les confronter. Mais le roi ne pouvait pas être infidèle. - La nuit, il était le calthrop. - Ma mère l'ignorait. Mon père le cachait, même à elle. Pourquoi une infidélité ? Quelqu'un le lui a dit. Le journal ne dit pas qui, seulement que c'était quelqu'un de fiable. L'informateur savait où se trouvait le roi de nuit. Et l'a envoyée à la mort. Il n'y a qu'une personne autre que votre père qui savait la vérité sur le calthrop. Le prince Marius. Réfléchissez. Marius a le plus à gagner. Un royaume entier. Peut-être qu'il a jeté la reine dans les griffes du calthrop. Il savait que le roi serait si abattu en tuant sa femme qu'il voudrait mourir. Donc, le prince a fait venir le sourcier pour réaliser son souhait. Et si Marius veut le royaume... Une seule personne lui fait obstacle. Moi. Aucun signe du prince Marius. On a cherché partout. Il n'est pas là. - Quand l'avez-vous quitté ? - Après l'avoir avisé du 2e calthrop. Il ne doit pas être loin. Je le trouverai. Surveille la reine. Par ici, Majesté. Quel est l'endroit le plus sûr du château ? Il n'y aucun endroit sûr pour vous. - Vous coopérez avec Marius. - Emmenez-les. Elle porte le rada'han. Sa magie n'a pas d'effet. Où allez-vous si vite ? Où étiez-vous hier soir ? Le soleil se couche. Vous seriez venu ici vous transformer en calthrop ? - Vous pensez que je suis le monstre ? - J'en suis certain. Vous avez organisé la mort de la reine et de votre frère. Pourquoi ferais-je ça ? Vous le pensiez peut-être trop faible pour protéger le royaume. J'aimais mon frère. Mais plus encore son pouvoir. Vous auriez tout fait pour l'avoir. Jusqu'à conclure un marché avec Shota pour vous muer en calthrop. Vous êtes fou. - On le saura bientôt. - Qui est-ce, Shota ? Qui as-tu maudit maintenant ? Tu ne comprends toujours pas ? Je n'ai maudit personne. Assez joué. J'ai promis au roi Gregor la sûreté éternelle de son royaume. J'ai donc maudit le sceptre. Quiconque hérite le royaume hérite la malédiction. Il ne tarderont pas à casser la porte. Je vais devoir confesser un des gardes. Mais vous devez m'aider à enlever le rada'han. Attendez. On doit évacuer tout le monde du château. Menez-les aux grottes, jusqu'à ce que ce soit sûr. De suite ! Que se passe-t-il ? Corah est le calthrop. Elle se balade dans le château. Il faut stopper la bête sans blesser Corah. Utilisons le rada'han pour faire revenir la reine. - Ça n'a pas marché sur le roi. - Et pourquoi ça ? Je n'ai aucune idée de... Tu étais chargé de mettre le rada'han au roi. J'ajoutais du somnifère dans son dîner. Une fois endormi, je lui retirais le rada'han, relâchant le calthrop. On doit donc le lui mettre autour du cou. - Marius peut nous aider. - Comment puis-je vous servir ? Tu seras l'appât. Tout va bien. Je suis là. Je suis perdue. Mais pourquoi Marius est-il parti avant le crépuscule. J'allais avertir les D'Harans que le calthrop était encore en vie. Tu as tué mes parents, pour t'agenouiller devant Rahl. En échange de mon allégeance à Darken Rahl, le trône me revenait. Mais tu n'as pas pu délivrer ton message aux D'Harans. Donc, ils pensent le calthrop mort ? Ils prévoient d'envahir Caddock. Ils seront bientôt là. Qu'ils viennent. J'enlèverai le rada'han, le calthrop les massacrera. Trop tard. C'est la fin. Tu ne peux t'échapper. Amenez-moi le sourcier. Vous ne me tuerez pas. Rahl me veut vivant. Exact. Mais il n'a pas dit en combien de morceaux. S'échapper sera plus difficile sans tes mains. Idiots. Qu'avez-vous fait ? Ça aura lieu dans une heure. Nous sommes trop loin pour agir. Tu avais raison, ensemble, nous pouvons déplacer des montagnes, Shota. En fait, nous pouvons déplacer quelque chose de bien plus grand. Amenez-moi le sourcier. Vous ne me tuerez pas. Rahl me veut vivant. Exact. Mais il n'a pas dit en combien de morceaux. S'échapper sera plus difficile sans tes mains. Quelle est cette sorcellerie ? Tu ne vois pas, Zeddicus ? Ensemble, on peut tout faire. Rien ne peut nous arrêter. Voilà pourquoi je t'ai quittée il y a si longtemps. Un pouvoir ultime ne doit pas être incontrôlé. Tu le sais aussi bien que moi. On deviendrait des monstres. C'est pourquoi nous devons vaincre Darken Rahl. Alors, tu dois voir autre chose. Les D'Harans ne s'arrêteront pas avant d'être au Palais du Peuple. Et une fois qu'ils raconteront que le calthrop terrorise le royaume, ils réfléchiront à deux fois avant de revenir. Qu'arrivera-t-il quand mon peuple saura la vérité ? Ils n'ont pas besoin de savoir. Portez le rada'han pour stopper la malédiction. Vous ne le prenez pas ? Mes pouvoirs font partie de moi. J'ai essayé de le nier, et ça a mis des gens en danger. Je dois le comprendre, apprendre à le contrôler. Je dois faire la même chose. Mon père avait trop honte de le dire à son peuple, et voyez ce qui en a résulté. S'il avait dit à ma mère qu'il était le calthrop, elle n'aurait jamais quitté le château... et ils seraient en vie. Rien de bien ne peut venir en me cachant. Un souci ? Quand les D'Harans t'ont capturé, j'ai essayé d'accéder au Kun Dar, mais je n'ai pas pu. Même dans le besoin absolu. Tu as pris toute ta vie pour apprendre à utiliser tes pouvoirs. Prends ton temps. Dépêchons-nous ! - Qu'y a-t-il ? - Shota m'a montré une vision. Il y a un autre Livre des Ombres recensées. Il y a longtemps, en secret, un ancien moine a transcrit une copie du livre. Si on arrive à l'avoir, on pourra vaincre Rahl. La vision de Shota montrait où il est ? Mais il y avait plus dans sa vision. Bientôt Rahl saura aussi l'emplacement du livre. Et il enverra des hommes