C'est un loup. Le magicien me l'a vendu en tant que sort d'ouverture, - et non pas d'éveil. - Et s'ils étaient déjà éveillés ? Arrête de penser aux esprits, pense au trésor qu'il y a à l'intérieur. Des statues en or aux yeux de rubis et d'émeraude, un fourreau incrusté de diamants de lune. Ouvre-la, vite. Suis-moi. Ne sois pas idiot. Ce n'est pas réel. Prenons ces statues. Idris ! Tiens la porte ! Ouvre la porte ! Qui êtes-vous ? 1x13 - <i>Revenant</i> Ecarlate Crew "Le sourcier gagna sa dernière bataille, "mais il fut mortellement blessé. "L'inquisitrice savait qu'elle mourrait aussi. "Mais elle ne se souciait "que de lui." Kieran... Ma quête est accomplie. Maintenant, Viviane... Je meurs. On meurt ensemble, comme il se doit. "Le magicien Amfortas fut le seul témoin de leur mort. "Il ramassa l'Épée, sachant qu'il devait la tenir cachée, "jusqu'à l'arrivée du nouveau sourcier, "qui risquerait aussi de mourir "pour une noble cause." C'est si triste qu'ils n'aient pas vu le monde qu'ils ont sauvé. Mais ils meurent en sachant leur destinée accomplie. Et... ils meurent ensemble. On arrive bientôt à la crypte de Tavol'Rang, où repose l'ancien sourcier. On cachera alors la boîte d'Orden, là où Darken Rahl ne la trouvera jamais. - La boîte d'Orden y sera en sûreté ? - Un sort scelle la porte d'entrée, et je détiens la seule clé de la sépulture de Kieran. C'est dans l'ordre des choses, qu'une dernière fois, il aide à protéger le monde du mal. Qu'as-tu ? Je réfléchis. Ma quête s'arrêtera avec la mort de Darken Rahl. Tu as peur d'échouer ? Ce n'est pas ça. Alors quoi ? La prophétie indique la défaite de Rahl. Mais pas ce qu'il nous arrive. Par là. Regarde. L'histoire du livre. L'Épée de vérité. C'est dur de croire qu'il s'agit de la même. C'est plus qu'une histoire. C'est là. La sépulture de Kieran. J'aurais aimé le connaître. Ancien sourcier, vous avez vaincu les oppresseurs des Contrées. Puissiez-vous garder cette boîte en sûreté, et nous aider à nouveau. Prends la boîte, et place-la à l'intérieur. Où est son corps ? - Rien ici. Ni os, ni linceul. - Je ne comprends pas. Seuls des magiciens ont eu cette clé depuis l'enterrement de Kieran. Quelque chose ne va pas. La porte. Elle s'est fermée. On a dû déclencher un piège magique en ouvrant le cercueil. On doit trouver une sortie. Errer au hasard peut nous mener vers de bien pires ennuis. Pire que d'être enfermé vivant dans une tombe ancienne ? C'était quoi ? Ce n'est peut-être pas un piège. On n'est peut-être pas seuls. Quelqu'un pleure. Prends garde, Richard. Qui est là ? Il semble qu'il est plus facile d'entrer que de sortir. Arrête ! Où es-tu ? Attends-moi ! Reste où tu es. Attends-moi. Je suis là. Alors, qui est-elle ? Qui êtes-vous ? Que voulez-vous ? Ne la suis pas. Elle pleure. Elle a besoin d'aide. Comment a-t-elle... Elle n'est pas de notre monde. C'est un esprit. Mais les esprits errent sans fin dans le royaume des morts. La plupart se satisfont du royaume des morts, réunis avec leurs proches. Mais parfois, ils ont une chose à terminer. Elle portait une robe d'inquisitrice. Peut-être l'esprit de Viviane ? Viviane a aidé Kieran à finir sa quête. Elle est morte avec lui. Qu'aurait-elle à terminer ? Peut-être essaye-t-elle de nous le dire. C'est une porte. - Elle nous montrait la sortie. - On peut l'ouvrir ? Arrêtez ! Ne l'ouvrez pas ! Reculez. Vous ne savez pas ce que vous faites. La porte doit rester fermée ! Qui êtes-vous ? Pourquoi nous attaquer ? Je cherchais le trésor. Je ne croyais pas les contes sur les esprits maléfiques avant d'être possédé par l'un d'eux. - Et cette lumière ? - L'esprit qui m'a possédé cinq longues années. Il m'a forcé à vous attaquer pour vous empêcher d'ouvrir la porte. Pourquoi ? Ce lieu regorge d'un grand mal. Partez. Partez pendant que vous le pouvez. On a affaire à plus d'un esprit. L'un nous mène ici, et l'autre veut nous empêcher d'ouvrir la porte. Peut-être une issue. Les esprits agités sont imprévisibles. Je connais des récits d'esprits de mères pleurant leurs enfants, - entraînant alors leur mort. - Mais Viviane était inquisitrice. Son âme ne nuirait jamais au sourcier. On devrait ouvrir la porte. - Je ne sais pas. - Il n'y a pas d'autre sortie. C'est un ancien langage. Le même que dans le Livre des ombres recensées. Il est dit... "Ici repose Kieran, "le vrai sourcier." Pourquoi son corps est-il dans un simple cercueil, alors qu'un hypogée lui est érigé ? On n'est pas certains que son corps soit dedans. Voyons voir. Arrête-toi. On ne sait pas ce qu'il y a dedans. Quelqu'un l'a décapité. Pourquoi ? C'est un sort de magie. Ces liens magiques empêchent l'âme de rejoindre le repos éternel chez les morts. Il n'a donc pas retrouvé sa famille et ses proches. Voilà pourquoi Viviane marchait ici. Et qu'elle pleurait. Car son sourcier est piégé ici. Elle n'est pas avec lui. Elle a attendu mille ans pour le retrouver. On verra les milles à venir se flétrir si on ne trouve pas de sortie. C'est notre billet de sortie. Viviane nous a peut-être piégés ici afin d'aider Kieran. Et peut-être qu'une fois Kieran libre, elle nous libérera. Annuler la magie d'un autre magicien est interdit. Tout comme étêter un sourcier. Kieran a tout abandonné pour sa quête. Son esprit devrait être avec son père, sa mère et son inquisitrice. Les gens qu'il a aimés, et non piégé ici seul dans le noir. C'est terrible. Mais les magiciens n'agissent pas ainsi gratuitement. Qu'arrivera-t-il si on le libère ? On ne peut le laisser ainsi. Seul. Pensez à ce qu'il a sacrifié. J'espère sincèrement ne pas le regretter. Comme je détruis les liens, que l'âme se retrouve libérée. Comme ce tissu est consumé par les flammes, que les liens soient défaits. Tu m'entends, mon garçon ? Je vais bien. Sûr de ne pas être blessé ? Allons voir si la porte est ouverte. Pas encore. L'âme de Kieran est libre mais son corps est caché telle une chose méprisable. On doit le remettre dans le caveau. Quand votre route est sombre, puissiez-vous voir la lumière au loin. Et toujours vous rappeler que vous ne marchez pas seul. Maintenant que Kieran est en paix, espérons que notre tâche est terminée. Passez devant. Que fais-tu ? C'est plus Richard. Mais Kieran. Lutte, Richard. Lutte contre cet esprit qui te possède. Il ne vous entend plus. Richard a libéré votre esprit, c'est votre remerciement ? Je récupère ce que le magicien Amfortas m'a volé il y a mille ans. De quoi parlez-vous ? Il n'a pas compris le lien entre une inquisitrice et un sourcier. Et il m'a trahi. Viviane doit partir. - Pourquoi ? - Vous êtes trop proches. C'est dans tes yeux. - Tu l'aimes. - On n'a rien fait de mal. Pour l'instant. Je vous ai vus vous rapprocher. Viviane est devenue une distraction. Cela met ta quête en péril. Je jure de rester fidèle à ma quête. Mais vous devez jurer de ne pas l'éloigner. Jurez-le. Je le jure. Mais, Amfortas m'a menti. Comme vous lui mentiez. Je suis inquisitrice. Je peux voir que vous aimiez Viviane. Et alors ? Mes sentiments pour Viviane ne m'ont pas éloigné de ma quête. Mais Amfortas n'avait pas confiance. Viviane. Attends. - Où vas-tu ? - Amfortas pense qu'il est trop risqué de rester à tes côtés. Comment a-t-il pu ? Il a juré de ne pas t'éloigner. Il dit que tu penses plus à moi qu'à ta quête. - On est fait l'un pour l'autre. - C'est impossible. - Tu connais la raison. - Car ton amour m'asservirait ? Tu ne pourrais pas me faire de mal. Je ferais déjà tout ce que tu me demandes, car je te suis déjà dévoué. Elle vous a offert son amour, et vous a confessé. Elle a violé son devoir le plus sacré : protéger le sourcier. Notre amour n'a fait que renforcer notre lien. Mais Amfortas pensait comme toi, et était déterminé à nous tuer. Vous avez commis une erreur. Et vous en commettez une autre. Vous devez libérer ce sourcier. Le libérer ? Pourquoi ? Qu'y a-t-il de bien à posséder ce corps alors que Viviane est un esprit, qui vous attend au royaume des morts ? N'avancez pas. Tu ne me blesserais pas. Tu me blesses, tu blesses ton sourcier. Je ne compte pas rejoindre Viviane au royaume des morts. J'ai un corps maintenant. Une fois la grâce finie, Viviane aura un corps aussi. Le tien. N'approche pas, ou je te renvoie d'où que tu viennes. Fais-le, toi, ton sourcier et ton inquisitrice serez piégés dans cette tombe pour l'éternité. Qui es-tu ? L'esprit de Amfortas, sorcier de Kieran. Bien que ton sourcier ait tué ce corps, j'ai lancé un ancien sort d'éveil pour le posséder une fois de plus. Mais je n'ai que mille battements avant qu'il ne meure de nouveau. Donc, écoute. - Peux-tu ouvrir cette porte ? - Pas avant que tu ne m'aies écouté. C'est moi qui ai voulu t'empêcher de délier le corps. Pourquoi ? Car l'histoire que tu connais de Kieran est un mensonge. Comment avez-vous appris cette magie ? Tu ne sais probablement pas tout sur les sourciers. Il y a mille ans, Kieran et Viviane ont fait le pire possible pour un sourcier et une inquisitrice. Ils ont consumé leur amour ? Et ça a détruit Kieran. Il a laissé le comte Alrawn, son ennemi, lui filer entre les doigts parce qu'il ne pensait qu'à protéger Viviane. Je dois protéger mon sourcier, mon inquisitrice. - Ouvre cette porte ! - Tu dois m'écouter ! J'ai mis les choses au clair avec Viviane, elle avait une terrible décision à prendre. Il est troublé au combat. Il ne pense qu'à toi. Tu dois le libérer. Vous savez ce que ça induit ? Il n'y a qu'un moyen de libérer un confessé. Le sourcier ne pourra pas accomplir son destin tant que tu seras en vie. Et elle t'a désobéi. Le sourcier est resté confessé et a échoué à cause de ça. Viviane connaissait son devoir. Où es-tu ? Viviane, qu'as-tu fait ? Mon devoir, Kieran. Je t'attendrai au royaume des morts. Tu n'as pas le droit. Vous m'avez trahi, Amfortas. Je ne cesserai jamais de l'aimer. Ou de vous haïr. Je n'avais jamais vu un regard si empreint de dégoût. Il fallait finir une quête. Je pensais qu'une fois Kieran hors du contrôle de Viviane, son chagrin s'effacerait et il reviendrait à lui. Mais non. Un homme normal, libéré de son inquisitrice, redeviendrait comme avant. Mais un sourcier et une inquisitrice ont un lien particulier. Trop puissant pour que je comprenne. Même la mort de Viviane ne put le briser. Comme si l'âme de Kieran lui avait été arrachée, ne lui laissant que colère et haine. - Quand il reprit l'épée... - Elle se nourrit de rage. Sa colère s'amplifia. Il fut dépassé. Il s'aliéna. Ce n'étaient pas des soldats ! Tu as trahi des innocents ! Personne n'est innocent. Tu as trahi ta quête. - Tu as terni la réputation du sourcier. - Et vous, vous m'avez tout pris. Viviane et moi ne serons jamais séparés. Même si vous me tuez, vous ne m'arrêterez pas. Il le faut. Et je le fais. Je craignais la promesse de Kieran, qu'il n'aurait de repos, même mort. Il aurait tourmenté les esprits du royaume des morts, troublant la paix trouvée de leur vivant. J'ai dû retenir son esprit. Si tu avais laissé son âme et celle de Viviane se réunir, Kieran aurait trouvé la paix et rien ne serait arrivé. Si tu n'avais pas libéré Kieran, il n'essaierait pas de retrouver Viviane, physiquement. Mon amour. Il va utiliser le corps de Kahlan comme réceptacle. Richard sera confessé. Il deviendra un monstre, comme Kieran. Ce que le sorcier nous a volé est à nous pour toujours. J'ai assez de force pour lancer un sort qui le gardera, dans la crypte, éternellement. Tu ne peux pas faire ça. Sans le sourcier, Darken Rahl va conquérir le monde. - Des milliers de gens mourront. - Combien mourront si la colère de Kieran se déchaîne sur le monde ? Laisse-moi dans la tombe, je renverrai l'esprit de Kieran. Et si tu ne peux pas ? Pourras-tu tuer ton sourcier ? C'est mal. On ne peut faire ça. On a déjà sacrifié notre amour. On a le droit d'être heureux. Ensemble. Tu as dit que tu m'attendrais, et tu l'as fait. Nous sommes ensemble. On ne peut pas laisser passer cette chance. Richard est plus qu'un sourcier pour moi. Comme l'était Kieran pour moi. Je l'aimais. Le protégeais. L'instruisais. J'ai hésité. Parce que je l'aimais, ça a provoqué la mort d'innocents, et la perte de l'âme de Kieran aussi. Tu as guidé un sorcier jusqu'à l'endroit où Amfortas me retenait. Pourquoi le faire si tu refuses qu'on se retrouve ? J'ai fait ça pour libérer ton esprit et qu'on soit ensemble au royaume des morts. Notre amour dépasse la chair. C'est un mensonge du sorcier pour qu'on se contente de vivre sans ce qui est considéré comme normal. Mais cette inquisitrice, ce sourcier, - ils ont aussi un destin. - Qui les détruit comme nous. Ils s'aiment. Je sais que tu le ressens. Ce sera un moyen pour eux d'être ensemble. Je voulais te toucher depuis si longtemps. Tu m'as manqué. À un point ! C'est tout ce qui compte. Il n'y a que nous qui comptons. Dis-moi que tu ne m'aimes pas et je te libère. Dis-le-moi. Que tu ne me veux pas. Ça m'est impossible. La porte pour l'extérieur est ouverte. Si tu ne peux pas faire ton devoir, sorcier, alors pars. Je ferai mon devoir de Premier Sorcier. Laisse-moi entrer ! Tu as dit pouvoir l'ouvrir. Ce corps s'affaiblit. Je ne suis pas assez fort. Peut-être que si tu te joins à moi... Souviens-toi de ce qui est arrivé à Kieran. La mort n'est pas le pire pour un sourcier. N'approche pas. Ton sourcier et ton inquisitrice ne sont plus. Arrête ! Que fais-tu ? Cette fois-ci, l'histoire finira comme il se doit. Vous ne le tuerez pas. Ne condamne pas ce sourcier pour un amour qui n'est sien. Et mon amour alors ? Retourne au royaume des morts, et laisse Kieran t'y retrouver. J'ai cru Amfortas, et j'y ai attendu pendant mille ans. - Seule. - Ça n'arrivera plus. Vous le lierez encore, et on ne se retrouvera pas. Je l'ai abandonné une fois. Je ne le referai plus. Amfortas avait raison sur une chose. Une inquisitrice se remplace. Pas un sourcier. Arrêtez ! Je ferai tout pour protéger le sourcier. Même tuer son inquisitrice. J'expulserai Viviane de ce corps, et je retiendrai son esprit. Vous ne vous reverrez jamais, dans ce monde ou un autre. Pitié. Quitte le corps de Richard et Viviane te suivra chez les morts. - Pourquoi vous croirais-je ? - Je ne suis pas Amfortas. Un sourcier et une inquisitrice sont liés. Au royaume des morts, toi et Viviane pouvez vivre en paix. Mais vous ne pouvez être ensemble ici. Tu dois me croire, sourcier. Cette fois-ci, Viviane, c'est moi qui t'attendrai là-bas. Tu es libre, Viviane. Rejoins-le. Merci. On ne peut pas laisser la boîte dans ce lieu maudit. L'histoire de Viviane et Kieran, celle du livre, se transmet depuis mille ans comme étant véridique. Peut-être était-ce nécessaire. Les gens ont besoin d'un héros. La légende peut-elle être préservée, quelle que soit la vérité ? Je ne jugerai pas ce changement de récit. C'est une grande responsabilité de nommer un sourcier. Une erreur peut le projeter vers les ténèbres. Quand j'étais possédé, je les ai sentis. Il y avait autre chose que je n'avais jamais senti. Une puissance. - Magique. - Kieran usait de magie, - assez puissante pour rendre grâce. - Comment a-t-il pu ? C'est Rahl. - Je ne comprends pas. - C'est un nuage espion. Un puissant sort. Il nous traque. Il ne se focalise pas sur nous. Mais sur la boîte de Orden. Je vais lancer un sort d'obscurité. Suivre la boîte ne sera plus aussi aisé. Où l'amenons-nous ? Pas nous. Je. Vous ne pouvez partir seul. La boîte ne sera pas le phare qui mènera Rahl à Richard. Je vous rejoins dès qu'elle est cachée. Où ? Je préfère être le seul au courant. Je vous retrouve dès que c'est fait. Pas besoin de vous le rappeler, attention. Je n'aime pas le voir partir seul. Il est prêt à prendre des risques pour ta quête. Dans la crypte, il était prêt à te sacrifier. Il faisait son devoir, nous empêcher de devenir comme Viviane et Kieran. Ça n'arrivera pas. Ils ont sûrement pensé la même chose. Mais pendant cette faiblesse, ils ont tout perdu. Nous sommes plus forts qu'eux.