- Tu ne peux pas tout me cacher. Ne t'inquiète pas. Crois-moi. Tu sais où Zedd est allé ? Il t'a dit où il cachait la boîte d'Orden ? J'y crois pas. Il te fait confiance, et pas à moi. Je n'en ai aucune idée. Ça t'amuse ? Suis-moi. Arrêtez ! Qui êtes-vous et pourquoi nous suivez-nous ? Chase. - Que fais-tu là ? - Je t'expliquerai, mais des D'Harans me suivent. Je pense que le sourcier aura plus de valeur que moi. 1x14 - <i>Hartland</i> Il est mort. Chase, arrête ! C'est bon. Ça va mieux ? Tu peux maintenant nous dire ce que tu fais dans les Contrées ? J'étais dans un camp de travail. Tu te souviens de ce Dragon ? Celui qui allait tuer ma fille ? Laura ! Le garn. Après l'ouverture de la Frontière, des dizaines de bêtes se sont répandues à Hartland. Ils ont massacré le bétail... ... les enfants. Je devais agir, donc j'ai été voir ton frère. Que fais-tu ici ? Si je dois sauver le village, tous les hommes disponibles doivent revenir sous mon autorité. Tu n'es plus le capitaine de la Garde. Depuis ta coopération avec mon frère. Ces monstres tuent notre peuple ! Des citoyens que toi, Premier Conseiller, as juré de protéger. Laisse-moi faire mon travail. Cette fois, ton frère a fait ce qu'il fallait. Mais quand on a atteint la Frontière, il n'y avait pas que des garns. Un bataillon de D'Harans arrivait. On a essayé de combattre mais ils... ont tué mes hommes et m'ont capturé. Ces D'Harans... ils savent comment détruire l'esprit d'un homme. J'avais presque abandonné, mais il y a quelques jours, ils ont ramené un autre prisonnier racontant les prouesses du sourcier. Et que tu étais proche. Que mon ami Richard Cypher avait les D'Harans aux trousses. Tu ne sais pas l'énergie que ça m'a donnée. L'espoir. J'ai saisi la première occasion pour m'échapper. Je savais qu'un quatuor me suivrait et je n'avais pas la force de tenir... Je t'ai cherché. Je ne vous remercierai jamais assez. Maintenant, si vous avez un cheval et de la nourriture... De quoi tu parles ? - Tu es avec nous maintenant. - Je dois retourner à Hartland. Et retrouver ma famille. On t'accompagne. - Mais Darken Rahl est à l'opposé. - Kahlan a raison. Un plus gros combat t'attend. J'ai vu de quoi l'armée de Rahl est capable. Si je ne peux pas protéger mon village, quel sourcier suis-je ? Vous êtes recherchés. Si on fait ça... vêtissez-vous de façon appropriée. Comment on traverse ? On a ces uniformes. On peut peut-être passer comme ça. S'ils nous questionnent ? Je sais comment faire. Vos ordres. Tu reconnais ça ? Les Dragons. Un Dragon ne répond pas à un fantassin. Pousse-toi. Désolé. Personne ne passe sans papiers officiels. Par ordre du préfet. Amusant de mentionner le préfet. Devine à qui nous livrons cette demoiselle ? Barre-nous la route, il voudra savoir qui a perturbé ses divertissements. Laissez-les passer. Emma ? Emma ! Laura ! C'est vide depuis longtemps. S'ils ont touché à ma famille... Allons en ville demander où ils sont. Les D'Harans sont partout. Ils ont pris le pouvoir. Anna ? C'est qui ? Une connaissance. Je dirais qu'elle était un peu plus que ça. C'est Michael. Peuple de Hartland, prions. Maître Rahl, guidez-nous. Maître Rahl, apprenez-nous. Maître Rahl, protégez-nous. Votre lumière nous enrichit. Votre bonté nous protège. Votre sagesse nous honore. À couvert ! Protégez-vous ! Soldats, Hartland vous remercie et vous honore pour votre courage ! Vive le sauveur d'Hartland : seigneur Rahl ! Les choses ont vraiment changé ici. Comme si tout le monde était sous l'emprise d'un sort. Si c'est de la magie, on ne doit se fier à personne. Comment trouver ma famille ? Surpris de me voir ? - Comment as-tu passé ma... - Silence. On sort d'ici ensemble. Appelle à l'aide et tu seras mort avant d'avoir le temps de parler. Tu ne tuerais pas ton propre frère. Je me rappelle que tu m'as dit que nous n'étions pas frères, après m'avoir accusé du meurtre de papa. Avance. - Où est ma famille ? - Les D'Harans l'ont déplacée. - Où ? - Je l'ignore. Dans un endroit sûr. Des garns attaquaient à la Frontière. Tu t'imagines que je vais croire qu'ils se soucient de ma famille ? Je ne sais pas où elle est. Je le jure. Regarde-moi. Il dit la vérité. Bien sûr. Les D'Harans ont sauvé Hartland. Sauvé ? Comment ? Ses sorciers sont venus sceller la Frontière, pour nous protéger des garns et de la magie qui s'infiltrait. Mais ils n'ont pas réussi. Il a envoyé des soldats nous protéger. Ce sont des menteurs et des tueurs. Tu crois qu'ils sont là pour le bien d'Hartland ? Les garns ne nous tuent plus. Notre village est sécurisé, prospère. Et nous le devons au seigneur Rahl. Tu dois lui devoir beaucoup. De qui suis-tu les ordres en échange de ta sécurité et ta prospérité ? Du préfet. Préfet. L'attaque des garns a alarmé le peuple. D'autres ont demandé à s'éloigner de la Frontière Acceptez. Pourquoi les choyons-nous ? C'est de la séduction, lieutenant. Notre armée est étalée. Elle ne soumettra pas les villages des trois territoires par la force. Pour que l'empire de Rahl s'étende, il doit être l'ami du peuple. Si c'est tout, j'ai une affaire personnelle qui m'attend. Désolé du retard. - Je t'ai apporté un cadeau. - Anna. Merci. Les choses ici ont changé plus qu'on ne pensait. Je vous ai invité pour dîner et pour discuter. Vous avez sûrement une mauvaise image de moi. C'est plus fort que moi. Je pourrais croire que tu m'as ensorcellé. Ces belles paroles marchent avec les autres filles ? Tu es la seule. Vous voulez me faire croire qu'un fringant, et brillant homme tel que vous n'a pas d'autres perspectives qu'une simple fille d'Hartland ? Simple ne te définit pas vraiment. On va rester ici toute la nuit ? C'est difficile pour toi sachant ce qu'il doit se passer là-dedans. Mais si on entre de force, Anna pourrait être blessée. Des nouvelles de mon frère ? Tous les hommes disponibles le recherchent. Je le retrouverai. Je le promets. Je prendrai soin de toi. Ce n'est pas chez vous. Un jour, vous devrez partir. C'est ce qui te tracasse ? J'ai demandé une assignation comme représentant ici. Je suis tombé amoureux de ce village. Tout comme de toi. Est-ce que ça va ? - Trop de vin. - Asseyez-vous. On doit bouger. Chase ? Je n'y crois pas. Que fais-tu là ? Je croyais... Vous... On essaye de ne pas être reconnu. Je ne comprends pas. On n'a pas beaucoup de temps. On sait que le préfet est là. Vous m'avez espionnée ? - Ce n'est pas ce que tu crois. - Tu ne me dois pas d'explication. Mais ces D'Harans sont dangereux. - N'aie pas confiance. - Je sais. J'essaie d'être proche de lui. Mon frère a disparu. On ne l'a pas vu depuis des mois. On dit que les D'Harans kidnappent des gens, et les forcent à servir dans l'armée de Rahl. La famille de Chase a aussi disparu. Désolée. Que veut leur armée de ma femme et mes enfants ? Anna, tu devrais y aller. On va parler au préfet et c'est mieux si tu n'es pas là. C'est impossible. J'ai mis des feuilles de Rama dans son vin. Il dormira au moins deux heures. Mais j'ai obtenu ça. Une clef ? Du coffre de sa chambre. Si les D'Harans sont responsables, la réponse y est peut-être. Chase nous avertira d'une venue mais on devrait se dépêcher. Quand je suis revenue ici, je t'ai cherché. On m'a dit que tu avais été ensorcellé par une sorcière, que tu avais tué ton père et que tu t'étais enfui. Anna, c'est faux. Tu te souviens quand on était petit et que tu pensais avoir vu un arbre gobelin derrière ta maison ? J'ai dit au garde que je l'avais vu aussi. Tu sais pourquoi ? Parce que je t'ai cru. Tout comme si tu me disais ce qui s'est réellement passé. Je suis parti pour une prophétie vieille de mille ans. Me disant de tuer Rahl et de libérer le monde de son joug. Ça paraît ridicule, non ? J'ai toujours su que tu étais destiné à de grandes choses. C'est peut-être pourquoi j'ai déménagé. Quelque chose m'a dit que tu allais quitter Hartland, donc je suis partie avant d'avoir le coeur brisé. C'est là. C'est un registre. Déploiment de troupes, demandes d'approvisionnements. Ordres de transport. Il y a une liste de noms. Il y a ton frère. Les D'Harans l'ont bien enlevé. Ça dit où ? Northwood Grove. À seulement quelques kilomètres. Il y a été amené il y a deux mois. Toutes ces personnes aussi. Ça n'a pas de sens. Il n'y a rien là-bas. - Et pour la famille de Chase ? - Ils ne sont pas là. Pourquoi ont-ils amené mon frère au milieu de nulle part ? Trop tard. Il est mort. Ils nourrissent les garns avec des gens. Mon frère était un homme bien avant que vous l'ensorceliez. Tu as peut-être grandi avec Richard, mais tu ne sais rien de lui. Il n'est pas ensorcellé. Pour les gens des Contrées, c'est un héros. Richard Cypher, un héros. Voilà ce que font tes amis D'Harans à ton peuple. - Je ne comprends pas... - Ne fais pas semblant, enfoiré. - Ma famille a-t-elle nourri les garns ? - Je ne sais pas de quoi tu parles ! Les D'Harans nous en protègent. Ils veulent que tu penses ça. Le garn attaque en ville et les soldats le tuent. - C'est une mise en scène. - Une mise en scène ? Ils ont des garns enchaînés hors de la ville. Si on s'interroge sur la présence des D'Harans, ils en lâchent un. Leurs soldats le tuent devant des témoins. Michael fait passer les D'Harans pour des héros, et tout le monde promet allégeance à Rahl. C'est bien ton sceau ? "Bureau du Premier Conseiller". Tu as donné ces noms aux D'Harans. Pourquoi ? Ils voulaient des volontaires pour leur armée. Le préfet m'a demandé les noms des réfractaires. Des gens comme mon frère ? Ils l'ont donc envoyé là-bas pour nourrir les garns avec les autres. Il m'a dit qu'ils leur trouveraient une autre utilité. Ils ont trouvé. Ils ont dit que Hartland devait servir pour leur cause. Je pensais garder la ville en sécurité. Je ne savais pas. Ou ne voulait pas savoir ? Je veux vous aider. Comment ? Tous les soirs, je récite à la ville une prière. Je pourrais dire la vérité aux gens. Je suis encore Premier Conseiller, ils m'écouteront. Ils protesteront. Il y a un problème. Le préfet sera à mes côtés. Quand il réalisera, il te fera tuer. Pas si je le distrais. Comment ? Je peux aller le voir dans sa chambre, et l'y garder pendant le discours. Combien y aura-t-il de morts si on ne les arrête pas ? Il y a des soldats sur la place. - S'ils essayent de l'arrêter ? - On sera là. Et s'il désigne le sourcier aux gardes ? On devra lui faire confiance. J'admire son courage. Elle a toujours été déterminée. Depuis combien de temps vous... On a toujours été proches, depuis qu'on marche à quatre pattes. Quand Darken Rahl sera vaincu, tu pourras peut-être revenir. Vous pourrez reprendre où vous en étiez. Pourquoi on parle de ça ? Parce que tu mérites une vie normale. Une femme. Une famille. Ce serait injuste pour Anna. Pourquoi ? Comment l'épouser alors que mon coeur est à une autre ? Attendez dehors. Je ne t'attendais pas. Je pensais vous faire la surprise. À mon réveil, tu étais partie. Ma nièce était malade. Vous étiez si fatigué que je n'ai pas voulu vous réveiller. Je vous dois des excuses. Je vous ai repoussé. En vérité, j'ai des sentiments pour vous. Je craignais juste que vous partiez. Mais maintenant que vous restez... Je ne veux plus vous faire languir. - Je dois y aller. - Reste. Je ne peux pas. Mais je reviens. Anna, que fais-tu ? Gardes ! - Pourquoi ? - Vous avez tué mon frère ! Combien sont morts pour nourrir ces monstres ? Combien ! Je pensais qu'on avait un avenir. Peuple de Hartland, j'ai une chose importante à vous annoncer ce soir. Un problème ? Alors, commence l'invocation. Peuple de Hartland... ... prions. Maître Rahl, guidez-nous. Maître Rahl, éclairez-nous. Maître Rahl, protégez-nous. Votre lumière nous enrichit. Votre bonté nous protège. - Et Anna ? - Ils l'ont emmenée. Où ça ? Northwood Grove. Le sourcier ! Tout va bien. Préfet, le condamné a été secouru par un homme maniant l'Épée de Vérité. Saviez-vous que votre frère était à Hartland ? Bien sûr que non. Richard Cypher a trahi ma famille, il n'est plus mon frère. Le seigneur Rahl a anticipé le retour du sourcier chez lui. Vous connaissez les ordres. Quels ordres ? Tu dois partir. - Partir ? Pourquoi ? - Ils me mentent depuis le début. Ils ne veulent pas fermer la Frontière. Une magie la maintient ouverte. Comment ? L'arche qu'ils ont construite a des propriétés magiques. Elle empêche la voie de se fermer. Le préfet va la détruire. Et la Frontière se refermera. - La seule route jusqu'ici sera coupée. - Te vaincre est la priorité. Ils veulent te piéger de ce côté-ci. Si tu ne peux pas repartir, tu ne pourras jamais vaincre Darken Rahl. Préfet, un cavalier approche. Premier Conseiller ? Ne faites pas ça. La Frontière doit rester ouverte. Vous connaissez les ordres du seigneur Rahl. Vous couperiez l'unique route vers les Contrées. Pensez à vos hommes. Vous serez tous coincés de ce côté-ci. Un sacrifice que nous acceptons pour vaincre le sourcier. Moi non. Conseiller, ne faites pas la même erreur que votre frère. Un homme ne peut défier le seigneur Rahl. C'est juste. On va t'emmener chez un soigneur. Trop tard. Reste avec moi. Quand je verrais notre père au royaume des morts... je lui dirais que mon frère était un héros. Tu ordonneras la mise à mort des garns et tu disperseras les D'Harans. Quand je serais partie, tu obéiras à Anna, tu comprends ? J'obéirai, ma dame. J'aimerais contrôler les hommes ainsi. Il doit dire la vérité, c'est ça ? Ma famille a été emmenée par vos hommes. Où est-elle ? Je devais réunir femmes et enfants et les envoyer au donjon d'Edraan. - Dans les Contrées du Milieu. - Tu connais ? Que des rumeurs. Il est protégé par une noire et puissante magie. - Pourquoi les y ont-ils envoyés ? - Je ne sais pas. On retrouvera ta famille. Même si c'est le cas, Rahl enverra encore des soldats par la Frontière pour tuer plus de gens. Nous allons devoir faire ce qu'il voulait. Fermer la frontière. Tu poseras les charges et détruiras l'arche quand nous serons passés. Après avoir lutté pour empêcher les D'Harans de le faire. Je voudrais que tu restes mais tu as une grande destinée. D'autres ont besoin de toi. Il y a une chose qu'il faudrait que tu fasses pour moi. C'est un message urgent du haut préfet de Hartland. Que rapporte-t-il ? "Seigneur Rahl, j'ai une excellente nouvelle." Comme vous l'avez ordonné, la Frontière a été fermée. Ainsi que le sourcier... - Le sourcier quoi ? - Mon seigneur... Le message est-il vrai ? Il est de la main du préfet, j'en suis certain. Mon seigneur, vous avez réussi. Le sourcier est mort. Il n'y aura plus de retour. Je suis désolé pour Michael. On devrait y aller avant que les D'Harans envoient des troupes inspecter leur oeuvre.