dans le royaume des morts. - <i>À genoux devant le Gardien.</i> - Pardon, maître. J'ai échoué. Tu as réussi. Exactement comme je l'avais prévu.</i> C'est un accroc dans le voile qui sépare nos deux mondes. - Quand j'ai tué Rahl. - Ouvert, on ne peut empêcher le Gardien d'envoyer ses sous-fifres pour donner la mort à tout ce qui vit. La seule façon de le fermer est celle du Créateur. - La pierre des larmes. - On la trouvera. Cherche l'abbé d'Ulrich. Il garde le secret de la pierre près de son coeur. Elle m'a aidé à tuer Darken Rahl. C'était pour sauver sa peau. Si t'es assez bête pour refuser le trône de D'Hara, je dois être là. Si c'est un piège, je te tuerai. La marque du Gardien. Portée par celui qui détruira toute vie. Richard Cypher, tu es le vrai sourcier. \o/ La Fabrique \o/ DuDuDu, Haize, Nam, Ptilouis 202 - <i>Baneling</i> Je te la rends, merci. Même si je n'ai pas mieux dormi avec. Ça prendra du temps pour s'habituer à la mord-sith. Si Richard lui fait confiance, on apprendra à faire de même. Tu as mal ? C'est rien. L'esprit du tyran que tu as tué apparaît et t'imprime la marque du Gardien. Ce n'est pas rien. Que signifie-t-elle ? Ce qu'on sait, c'est qu'on doit sceller ce voile. On doit trouver la pierre des larmes. Pour ça, on doit trouver l'abbé d'Ulrich. Ça doit faire trois mois que ça a brûlé. Ces herbes ont au moins cet âge. L'oeuvre de D'Harans. Où sont les corps, alors ? Si l'abbé n'est pas là, on est venus pour rien. Si les D'Harans ont fait ça et qu'ils n'ont pas tué les moines, où sont-ils ? D'ici, ils ont été amenés à Tothrayne. Tothrayne ? Un camp d'extermination. J'ai un fils ! La guerre est finie ! Je ne veux pas mourir ! Allez ! Plus vite vous irez, plus vite vous aurez votre récompense. Général, pourquoi exécutons-nous encore des prisonniers ? La guerre est terminée. Nous devrions partir loin d'ici. Vous avez entendu les rapports de représailles contre des D'Harans. Le meilleur moyen pour éviter toutes représailles, c'est qu'ils sortent d'ici les pieds devant. N'ayez crainte. Nous prenons ce trésor et nous serons loin d'ici quand quelqu'un demandera des comptes. Dès qu'on aura fini ce qu'on a à faire. Bouge pas ! Voici ta récompense. Je vais te faire une faveur. Je vais pas serrer. Tu mourras plus lentement. Le sourcier. Tuez-le ! Merci pour la faveur. Soyez béni. On cherche l'abbé d'Ulrich. On pense qu'il a été amené ici. Désolé, je ne sais rien à son sujet. Libérons les enfants. Les D'Harans n'ont pas pris que les résistants. - Leurs familles aussi. - Où sont-elles ? Je vais vous montrer. C'est bon. C'est fini. Je dois trouver mon fils. - Son prénom ? - William. Je suis Eleanor. Ça ira. - Je vous aiderai. - Maman ! William ! J'ai cru te perdre. Dieu merci, tu es sauf ! L'abbé. On l'a amené ici. Où est-il ? On l'a exécuté hier. J'ai essayé de les faire arrêter. Vous n'avez pas assez essayé, alors. Nous avions tous peur du général. On ne l'appelle pas le Boucher pour rien. Si nous avions désobéi, les cordes auraient été pour nos cous. Ça peut toujours. La mère inquisitrice en décidera. Enferme-les. On est venus pour l'abbé. Il est mort. On a pas de raison de rester. Regarde ces gens. Ils ont peur, ils sont malades. Ils n'ont nulle part où aller. On ne peut pas les laisser ici. On a assez de maladies ici. Enterrons ces corps avant que ça s'empire. Vivant, tu m'as bien servi. Mort, j'espère que tu feras de même avec le Gardien. Je ne comprends pas. C'est très simple. Le Gardien du monde des morts veut te proposer un marché. Ceux qui s'en sentent aptes sont libres de partir, pour les autres, nous nous installerons à l'extérieur. Pour qu'ils reprennent des forces, il faudra un plat plus consistant que la bouillie des D'Harans. On leur prépare un bain aussi ? Savez-vous si quelqu'un va vers Deerfork ? Il y a des mois que les Dragons ont rasé Deerfork. C'était le village de mon père. On trouvera où les survivants se sont rendus. C'était un bastion de la résistance. Personne n'a pu en réchapper. Mon père n'était pas un résistant. Mais un simple serrurier. Ça n'aurait rien changé pour les Dragons. Où va-t-on aller ? Tous mes proches sont morts ici. Toutes mes condoléances. Soyez forte pour votre fils. On cherchera sa trace. Ne donnez pas de faux espoirs. Il n'y a pas longtemps, tu servais le responsable de cette misère. Fais preuve d'un peu de compassion. Venez. J'ai vérifié la réserve. À peine assez pour les rats. Si peu de nourriture pour tant de gens ? La guerre finie, rien n'arrivait. Les gardes ont eu ce qu'il restait. Des couteaux ont ensuite remplacé les repas. Cara est partie en chercher. Espérons qu'il y ait assez pour tous. Avance. Pour tous ? Sans eux, il y en aurait davantage. Justice sera faite, mais les affamer ne la rendrait pas. Il me faut un cheval. Pour enterrer mon frère. On en a besoin pour la nourriture. Tu peux l'enterrer avec les autres. Je ne l'enterrerai pas aux côtés de ses bourreaux. Il doit reposer près de nos parents. On a besoin d'eau. C'est à un demi-jour de route. Je vous le ramène d'ici demain matin. Fais vite. Toutes mes condoléances. Vous cherchez l'abbé Henry ? J'étais dans son ordre. On va vous révéler un énorme secret. Il y a un accroc dans le voile entre notre monde et celui des morts. Le Gardien va s'attaquer à notre monde. Par la faille, il nous envoie d'horribles monstres. Elle ne pourra être refermée qu'à l'aide de la pierre de larmes. On sait que l'abbé Henri connaissait son emplacement. Les abbés de notre ordre portent toujours un médaillon. Une rose figure dessus et il est transmis entre abbés. Shota a dit qu'il gardait le secret près de son coeur. Les D'Harans l'ont pris lorsqu'ils nous ont amenés ici. Nous vivions en paix sans eux. - L'abbé. - Que se passe-t-il ? Que faites-vous ? Vous n'avez aucun droit, ici. Tout cela est inutile. Nous sommes des hommes de paix. Je vous en prie ! C'est sacré ! Tout ce que l'abbé avait a été stocké avec les objets précieux pris aux autres prisonniers. L'idée du Boucher, c'était de partir avec le trésor. Disparaître et nous faire une nouvelle vie avec. Il servira à rendre leur vie aux prisonniers. Ouvre. Je le connais. Un homme a demandé un cheval pour aller enterrer son frère. - Il a pris le trésor à la place. - Et tu l'as cru ? L'inquisitrice m'a dit de montrer plus de compassion. M'accuserais-tu ? - Oui. - Peu importe à qui la faute. On doit le trouver. Je leur apportais de quoi manger. Tu as vu le coupable ? Le Boucher. Il a ressuscité. Vite, tout le monde dedans. Par là. C'est vrai ? Le Boucher a tué ces gens ? Je ne sais pas. Mais vous serez en sécurité ici. Il faut s'assurer que personne n'entre ou ne sorte. Je vais commencer. Fermez les portes. Restez tous dedans. Rien n'y fera. J'ai vu de quoi il était capable quand il a tué mes amis. S'il veut se venger, il ne cessera pas avant de tous nous tuer. Qui que ce soit, il n'entrera pas. Au cas où. J'ai vérifié partout. Aucun signe du coupable. Les rumeurs sont-elles vraies ? Le Boucher a quitté sa tombe ? Comme Darken Rahl. Darken Rahl n'était qu'un esprit. Les esprits n'ont pas de corps. Ils ne massacrent pas les gens. On va trouver qui. Tu dois retrouver l'homme qui a volé le médaillon de l'abbé. Il ne doit pas être loin. Je ne le veux ni torturé ni tué. Ramène-le vivant. Je ferai au mieux. Si ce Boucher est sorti de sa tombe, j'aimerais voir ça de mes yeux. On a dû le déterrer. Il a creusé à la main. Comme les autres D'Harans enterrés. L'oeuvre du Gardien ? De Rahl ? Possible. Qui d'autre réveille les morts ? Les mord-siths. Cara est des nôtres. Pourquoi faire tout ça et ensuite ressusciter des D'Harans ? Elle a servi Rahl et combattu avec eux pendant des années. Cara m'a aidé à le vaincre. Ça me suffit. Qu'importe qui ou comment, on a un gros problème. Comment tuer une chose déjà morte ? On doit d'abord les retrouver. Ne crains rien. - Qui êtes-vous ? - L'abbé Henry. Selon les D'Harans, vous avez été pendu. Après mon exécution, je me suis réveillé au royaume des morts. Dans un gouffre de souffrance, Darken Rahl m'a accueilli en personne. Il m'a dit que le Gardien voulait me faire une offre. Il me laisserait retourner sur la terre des vivants, mais il a demandé un prix effroyable. En échange d'une seconde vie, j'ai dû accepter de tuer pour lui. Il a fait de vous un agent. Les agents sont des âmes mortes qui, en échange d'une seconde vie, prennent celle des autres. Je croyais à une légende. Moi aussi. Mais le Gardien semble utiliser la déchirure dans le voile pour laisser les morts revenir parmi nous. Le Boucher et ses hommes ont dû accepter l'offre. Quiconque meurt peut devenir un agent ? Peut-être pas. Peut-être seulement dans des lieux comme Tothrayne. Le voile est plus faible sur des lieux de grands massacres. La faille s'élargit. Si on ne la ferme pas vite, il pourrait en envoyer partout. On doit trouver la pierre de larmes pour refermer la faille. Frère Bertrand dit que le secret de la pierre est dans votre médaillon. C'est pourquoi j'ai accepté l'offre. Pour le récupérer et m'assurer que la pierre ne soit pas perdue à jamais. On essaye de le trouver. Ça ne va pas ? Je n'ai pas rempli ma part du marché. Je n'ai encore tué personne. Je suis rappelé au royaume des morts. Dites-nous ce qu'on doit faire. J'ai passé des années à apprendre les rituels à vous transmettre. On n'a pas le temps. On doit en gagner. Comment ? Vous devez tuer quelqu'un. Je ne suis pas sûr de pouvoir. Vous allez tuer un D'Haran coupable de crimes. C'est le seul moyen de vaincre le Gardien. Ils sont déjà morts. On doit trouver quelqu'un d'autre. On n'a pas le temps. Tu dois m'écouter. Le médaillon contient un marqueur runique. La magie inscrit une rune dans la paume de celui qui l'ouvre. Tu dois porter la rune dans la province de Pamorah. La rune est la clé qui ouvre le... Et moi alors ? Je peux pas en avoir ? Il y en a plein à distribuer. Désolée de vous déranger. Je sais que tu pleures ton frère. Je pleure à ma façon. Où est le trésor ? Tu ne me fais pas peur. Tu sais les tortures qu'ils m'ont infligées à Tothrayne ? Intimement. Je n'ai pas cédé sur le chevalet ni quand ils m'ont noyé ou quand ils m'ont mis sur la roue de la douleur. Torture-moi si tu veux. - Tu perdras ton temps. - Je ne veux pas te torturer. J'ai d'autres moyens de te faire parler. Après les terribles choses qu'ils t'ont faites là-bas, je comprends que tu aies pris ces femmes pour un peu d'affection. Mais je te ferais des choses qu'elles n'imaginent même pas. Beaucoup connaissent les mord-sith pour leur férocité, mais peu savent que l'on peut donner autant de plaisir. D'abord, je vais... Et ensuite... Mais avant... - tu dois me dire... - Dans une grotte à 3 km. Habille-toi. Mais je t'ai dit où était le trésor. Guide-moi. Maintenant. Et la chose que tu allais faire ? Et l'autre avait l'air bien, aussi. D'accord. Que la première chose, alors. La rune est la clé, mais de quoi ? On ne sait pas quoi faire avec une fois là-bas. Autre problème : le Boucher et ses hommes sont ici et ont besoin de tuer. Qui a tué ceux-là ? Le Boucher n'irait pas vers des cellules avec autant de proies dans ces murs. Qui d'autre les voudrait morts ? Tout prisonnier voudrait se venger des D'Harans. Mais un seul avait les clés des cellules. - Qui ? - Un prisonnier. Un résistant. Trouve-le. Qu'est-ce qui empêcherait ces D'Harans d'accepter l'offre et de devenir des agents ? Les agents sont des créatures en chair. Quand leur âme revient, elle a besoin d'un corps. À quoi penses-tu ? On les brûle. Voilà ce que tu cherches. Tu l'as ouvert ? - Réponds-moi. - Oui. De l'encre bizarre est sortie et a fait ça. Quoi ? Tu as été marqué par une puissante magie. - On doit l'emmener à Pamorah. - Je ne vais nulle part avec toi. Amène-le à Kahlan. Qu'elle le confesse. On ne sait pas si ça affectera la magie de la rune. On dirait que ça a de la valeur pour toi. Autant que le trésor. Tu veux que je t'accompagne à Pamorah ? - Ça te coûtera. - Tu n'auras pas le trésor. Donc, je ne vais nulle part. Et cette main me suit partout. Pas si je la coupe. On part quand ? Enferme-le le temps qu'on s'occupe des agents. C'est un bon endroit pour que tu fasses ce que tu as dit. Notre voleur n'ira nulle part sans nous. Tu l'as ramené sans égratignure. Comment t'as fait ? J'ai d'autres méthodes. De quelles sortes ? Quoi que tu aies fait, - c'est du bon travail. - Tu t'attendais à pire ? Content que tu sois des nôtres. Tu peux rassurer Zedd et Kahlan, qu'ils puissent dormir sans arme. Les D'Harans ont été tués sous ta garde. Je t'ai donné les clés et une arme. Tu voulais te venger pour la mort de tes amis ? Je ne vous mentirai pas. Après ce qu'ils nous ont fait, je ne pleure pas leur mort. Je pleure juste de ne pas l'avoir fait. Je te crois. Donc, un tueur court toujours. Vous pouvez me laisser sortir. Je ne vais pas m'échapper. Je vous accompagnerai à Pamorah. Il est mort. Il était la clé pour la pierre. Laissez-moi. Tu n'as rien à craindre. Où suis-je ? Au royaume des morts. Je suis mort ? Tu n'es pas obligé de le rester. Tout ce que le Gardien demande en échange de la vie, c'est que tu tues pour lui. Pitié ! Tu portes la rune. Ça va ? Tu peux parler ? J'étais mort. Je t'ai ressuscité. De rien. J'ai vu Darken Rahl. Qui t'a poignardé ? Au début, je n'ai pas compris comment vous aviez réussi à entrer. Puis, je me suis souvenue. Fille de serrurier. Vous êtes morte avant notre arrivée. J'ai accepté l'offre du Gardien seulement pour veiller sur William. Cette guerre a fait tant d'orphelins. L'idée que mon fils soit seul et vulnérable était insupportable. J'ai dû tuer pour satisfaire le Gardien. Avec ce que les D'Harans nous on fait, c'est mérité. Une fois tous les D'Harans morts ? Vous ne tueriez pas pour protéger ceux que vous aimez ? Vous comprenez qu'on doit vous en empêcher. Dites-moi que vous veillerez à la sécurité de William. Récupérons toutes les armes qu'on peut trouver. Comment on retrouve le Boucher ? Ils doivent tuer. Ils iront là où c'est simple. C'est le dernier. Il en faut encore. On va vers le nord. J'ai une mission plus importante pour vous. Capturez le porteur de la rune de Pamorah. Où le trouvera-t-on ? À Tothrayne. Le sourcier y est. Dépêchez-vous, alors. Le porteur de la rune est le sésame pour la pierre. Si le sourcier acquiert la pierre, le voile entre les deux mondes se refermera. Vous retournerez dans le royaume des morts. Je réussirai. Kahlan veille sur tout le monde. Toi, Cara et moi poursuivons les agents. Et après ? On les piège et on les brûle. Pas besoin des chevaux. Remettez-nous l'homme à la rune. Encore ! Ne vous retenez pas. Rahl a vu la rune quand Flynn était chez les morts. - Il a fait le lien. - Les murs sont solides. S'ils n'arrivent pas à entrer, ils ne pourront tuer et mourront. Il trouvera d'autres victimes. Il se renforceront et on s'affaiblira. Ils ne vont pas s'arrêter. Ils ont qu'à entrer. Et pour Kahlan et les autres ? Ils sortiront par derrière. C'est une prison. Y a rien derrière. Crée une sortie. Vite ! Ils ont fui. Pas tous. Bienvenue. Après tout ce qu'ils ont subi, ils peuvent enfin repartir de l'avant. Zedd leur met un pied à l'étrier. - Voilà pour vous. - Merci. - Pour votre famille. - Merci. On a de la route jusqu'à Pamorah. On peut se sentir seul. C'est vrai. C'est très loin, Pamorah. Si tu veux y arriver entier, ne m'énerve pas. Le sourcier me veut en vie. Mais il a pas précisé en bon état. Voici Bertrand. Il va te conduire à Timberfalls. Une famille t'y attend. Y a plein d'enfants, ça te plaira. Ça te va ? Au revoir. Je comprends ce que Rahl m'a dit à propos de la marque. Chaque homme que je tue, c'est un soldat qui grossit les rangs du Gardien. Tuer l'ennemi ne fait que le renforcer. Ce ne sont pas que des ennemis. Des gens semblables à Eleanor. Des gens assez désespérés pour accepter. Il utilise leur désir de vivre pour engendrer la mort. Doit-on continuer à tuer l'ennemi ? Obligé. Nous tuerons, si c'est pour sauver une vie. Peu importe le nombre d'âmes vouées au Gardien, tant qu'il reste des survivants pour créer la vie, et tant qu'ils protégeront la vie, le Gardien échouera. C'est après cette colline. Les enfants sont pressés de te rencontrer.