\o/ La Fabrique \o/ 2x06 - <i>Fury</i> Le daim a fui en nous entendant. Par où est-il parti ? Pourquoi dois-je apprendre à chasser ? On n'a plus d'esclave pour nous apporter à manger. Je dois te protéger. Pas te nourrir. Kahlan effectue la cueillette. Zedd s'est même mis à la vaisselle. Chacun doit faire sa part. Je n'en fais pas assez pour toi ? Par où est allé le daim ? Par là. Là où l'écorce est enlevée. J'avais raison de croire en toi. Prends-en un costaud. Calmez-vous. Prends-la aussi. Alignez-vous que je puisse vous voir. Ces assaillants, qui sont-ils ? - Des marchands d'esclaves. - Vous n'avez pas résisté ? Nous sommes les Paisibles. Nous suivons le précepte du Créateur selon lequel chaque vie est sacrée. Nous chérissons nos ennemis. Les chérir ? Beaucoup mourraient avant de m'asservir. Pensez à toutes les guerres menées. Au sang versé. À toutes les victoires. La suite ? Bien plus de guerres et de sang. Les Contrées sont sanglantes. Sans combattre, comment avez-vous survécu ? Nous guérissons. Depuis des années, nous soignons malades et blessés. Nous étions respectés et vivions en paix. Ce n'est plus le cas. Depuis la mort de Darken Rahl, c'est devenu chaotique. Un dénommé Caldor a franchi la montagne pour attaquer notre village. Les rescapés se sont rassemblés ici. - Les agresseurs ? - Les hommes de Caldor. Face à notre pacifisme, ils nous ont chassés pour nous forcer à servir Caldor. Votre campement est vulnérable. On a vu des grottes, là-haut. Ce serait plus sûr. On vous accompagnera. Vous êtes généreux. Mais nous nous débrouillons seuls. Que les esprits vous gardent. Ils refusent notre aide. Et nous devons rejoindre Kahlan et Zedd. J'ai l'impression de les abandonner. Ils croient ce qu'ils veulent. Tu ne peux pas sauver tout le monde. Bizarre. - Une nouvelle direction. - Vers où ? Là où nous étions. Chez les Paisibles. Attendez. Les hommes de Caldor vont revenir. Entraînez-moi. Que je puisse nous défendre. Et vos croyances ? Nos avis diffèrent. Certains pensent que c'est une vision archaïque. Quand ils ont attaqué notre village, mon père a pris la parole et a prié pour leur âme. Mais ils l'ont égorgé. Désolée. Je ne veux pas votre pitié. Mais apprendre à me battre. Vous êtes libres de choisir. Si vous voulez apprendre à vous battre, nous resterons. Ce n'est pas la solution. Barricadons-nous dans les grottes. - Nous y serons en sécurité. - Combien de temps ? Jusqu'à qu'ils nous affament ou nous enfument ? Qui se battra avec moi ? Vous préférez croire de vieilles idées, nous voir mourir, disséminés, jusqu'à notre fin ? J'en suis. Tu connais la pensée du Créateur. Mais je ne veux pas mourir. Ni être esclave. Et vous ? Restez avec nous. Roga, acceptez-vous que Cara et Zedd vous protègent jusqu'à ce qu'ils puissent le faire ? Une question. Connaissez-vous la pierre des larmes ? Bien sûr. Nos prières l'évoquent. Le compas qui nous guide a pointé vers votre campement. Avez-vous la pierre ? Nous la pensions perdue. Pour notre salut, je n'espère pas. Ces armes suffiront ? Ces bâtons seront très bien. Ils ont des épées et des haches. Et nous, on a ça ? Par le passé, j'étais garde forestier. Parfois, des bandits erraient dans les bois. Et je n'avais qu'un bâton sous la main. Je n'ai eu aucun incident à déplorer. Un, deux, trois et on frappe ! Plus de conviction. C'est mieux. Mais encore plus fort. La vie de vos proches est en jeu. Kur, réponds-moi ! Je sentais qu'il y aurait un problème. Je suis désolé. Zedd ? Je pense qu'ils sont sous un sort de confinement. Un sort très ancien et très puissant. Ils se battaient ? C'était la première fois qu'ils prenaient une arme. - Ça a pu être le déclic de ce sort. - Pardon ? Les anciens sorciers ont créé les sorts de confinement afin de contenir les sentiments qui nous animent. La colère, la jalousie, la violence... Les Paisibles étaient peut-être sous le coup de ce sort pour éviter qu'ils prennent les armes. Si cette magie date d'autrefois, comment peut-elle être active ? Certains sorts ne sont pas destinés à une seule personne. Certains sont héréditaires. Ce qui explique votre pacifisme. Nous refusons de nous battre, car nous aimons l'oeuvre du Créateur. Pas à cause d'un sort. Bref. Je pense pouvoir aspirer cette magie dans mon corps. Mais les soigner va me vider de mes pouvoirs. Il me faudra du repos. Et il y aura peut-être des conséquences. Comment ça ? Les anciens sorciers étaient sages. Ce sort n'est pas là inutilement. On ignore ce qu'il leur arrivera, ou ce qu'il m'arrivera, si je retire le sort. Il faut essayer. Loué soit le Créateur. Et le sorcier. Ne me remerciez pas encore. C'est à nous de vous aider, sorcier. Retournons dans la grotte. On se bat ? Comment oses-tu ? Tu as vu le prix à payer. Le sort est levé. S'il y a un souci, le sorcier ne pourra pas te soigner. Si on n'apprend pas à se défendre, on mourra quand même. Vous nous enseignerez ? Ce n'est pas un jeu. Votre adversaire ne restera pas immobile devant vous. Il essaiera de vous tuer. Vous devez le tuer en premier. Si vous hésitez, vous mourrez. Voilà le dîner. Rapides, mais pas assez. Nous ne mangeons rien de tué. Je les ai trouvés sur le bord de la route, où ils sont morts d'une mort douce et naturelle. - Nous sommes ses invités. - C'est absurde ! Ne pas tuer, passe encore. Mais il faut manger. J'ai vu des baies le long du chemin. Nous en cueillerons. - Accompagne-les. - Ils refusent notre aide. Tant que nous restons ici, je refuse qu'il y ait des morts. Vous avez faim ? - Pas spécialement. - Vous n'aimez pas les baies ? En farce dans un cochon de lait bien rôti. Goûtez. Vous pourriez être surprise. C'est bon. N'est-ce pas ? Transmets ce message. Laissez-les en paix. Ne le blesse pas. Juste une petite leçon. Une leçon qu'on vous a enseignée à tous deux. Que la violence est la solution. Je m'en fiche. Y en a marre. Pars en paix. Sers le Créateur. Il te récompensera. Rendez-vous à l'aube. Allez, sortez votre épée. - Un soldat sait quand se reposer. - Caldor ne se repose pas. Je veux me tester face à un guerrier et une vraie arme. Vous n'avez pas peur de moi, hein ? Si vous hésitez, vous mourrez, c'est ça ? Attentif, je vois. Ne vous retenez pas. Beau mouvement. Mais sache admettre ton infériorité. Que fais-tu ? Je lui apprends à se battre. Tu as failli le tuer. Il n'apprendra rien s'il n'affronte pas quelqu'un qui veut le blesser. Il s'entraîne depuis seulement deux jours. Je sais ce que je fais. Lâche-moi. Il l'a blessé ? Il lui a fichu la trouille. Mais j'ai vu dans ses yeux une colère étrange. Cruelle. Et sévère. Tu es peut-être contrariée car il t'a grondée. Tu n'étais pas là. Toi aussi, tu aurais remarqué que ça clochait. L'épée a rougeoyé. Rougeoyé ? C'est gênant ? La magie de l'épée est emplie de la colère du sourcier. Avec, il est très puissant. Mais elle ne rougeoie que quand cette colère devient rage. Il était hors de lui. Il y aurait un lien avec le retrait du sort de confinement ? Aucune idée. Je dois le voir. - Vous êtes prêts. - Pour quoi ? J'avais prévu de vous apprendre à vous défendre. Mais vous êtes meilleurs que ce que je pensais. Reprenons votre village à Caldor. Je me trompe ? Vous avez peur de récupérer votre bien ? Nous le désirons. Mais pour nous battre, il nous faut de meilleures armes. - Le sorcier peut les créer. - Un sorcier ne sera pas toujours là. Trouvons-les. Comment ? Sans Kur, nous serions morts. Kur n'a pas hésité. Il a fait ce qu'il fallait. Prenez une arme. En route. On vous a raconté qu'aucune vie ne valait mieux qu'une autre. Mais écoutez-moi. Nous n'affronterons pas des hommes. Ce sont les monstres qui ont retenu votre père et l'ont forcé à regarder le viol de votre mère. Ce sont les démons qui ont mis des charbons ardents dans la gorge de vos frères. Les vampires qui ont emporté vos soeurs et les ont réduites à l'esclavage, à l'humiliation et à la détresse. Ne refoulez pas la rage. Laissez-la vous envahir. Qu'elle guide votre épée meurtrière. Car c'est la lumière de cette rage qui vous montrera le chemin de la victoire. C'est ici qu'il les entraînait. Ils ont dû se faire capturer. Impossible. Pas avec Richard à leurs côtés. Où sont-ils, alors ? C'est pour mon père. Suivez-les dans la forêt ! Traquez-les ! Et tuez-les tous ! Notre village a été... profané. Créateur, pardonnez les coupables. Je cragnais de ne jamais te revoir. Loués soient les esprits. Les esprits... nous ont abandonnés. Jamais, Tamra. Elle a été capturée lors de l'attaque du village. Vous ne pouvez pas imaginer ce que j'ai vu. Le massacre, le sang. L'oeuvre de notre peuple. Veta. Et Kur. Massacrant des hommes. Mon fils ? Tuer ? Les uns après les autres. Ses vêtements étaient trempés de leur sang. Le sourcier les a menés à faire ça. Ce n'est pas Richard. Je sens de la magie. Ils ont tenté de fuir. Mais le sourcier les a quand même tués. Peut-être le devait-il. Ces hommes sont violents, tyranniques et meurtriers. Si Richard les avait laissé partir, ils seraient revenus. Qu'est-ce que c'est ? Des inscriptions écrites dans un ancien langage de sorcier. - Je l'ai appris il y a longtemps. - Il y en a encore dans le temple. Nous n'avons jamais su les lire. Si je ne me trompe pas, il n'y a pas de mot pour décrire ce dont Richard est capable. Trouve-le. Ramène-le ici au plus vite. Si Richard est bel et bien incontrôlable, seule la magie de mord-sith peut l'empêcher d'utiliser l'épée. Le camp principal de Caldor. Toutes ces tentes. Une bonne centaine d'hommes. Une centaine d'âmes de plus à envoyer au Gardien. Comment en combattre autant ? On ne le fera pas. Ils ont tué nos pères. Ils doivent mourir. - On ne le fera pas. - Si on ne les combat pas, que fait-on ? Brûlons-les pendant leur sommeil. Tout va bien ? Ça va. Qu'y a-t-il ? Vous devez retourner au village. - Vous tous. - On n'en a pas fini avec Caldor. Cela ne ferait que servir le Gardien et ce que l'on combat. Les Paisibles ont leur village. Ils savent se défendre. Ce n'est pas assez ? En route. Tu divagues. Pose l'épée à terre. Pas avant que Caldor et ses hommes ne soient morts. Bats-toi avec nous. Ou contre nous. Reste ici. Je ne peux rien faire. Je ne me suis pas régénéré. Vous êtes guérisseurs. Aidez-la. Je ne devrais pas. De quoi ? Dois-je utiliser mon don pour remettre sur pied une meurtrière, afin qu'elle tue à nouveau ? La vie d'une mord-sith n'est pas qu'un massacre ? Vous ne savez rien. Mais si vous la laissez mourir, ne la tuez-vous pas vous-même ? Conduisez-la chez moi. Explique-moi, Zedd. Comment ai-je pu menacer Kahlan ? Presque tuer Cara ? Et tuer tous ces hommes ? J'ai quelque chose à te montrer. Ces écrits racontent l'histoire d'un sorcier assoiffé de sang qui a usé de la magie noire pour lier à sa volonté un clan de guerriers, il y a 3 000 ans. Par ce lien a circulé une vague de rage et une soif de sang. Ensemble, ce seigneur et ses guerriers ont ravagé les Contrées, ne laissant derrière eux que mort et chaos. Qui attaquaient-ils ? Le premier venu. Il avait soif de sang et de pouvoir. Enfin, il s'est fait capturé et décapité à l'endroit même où est érigé ce temple. Le plus puissant mage de ce temps, craignant que ces guerriers ne se lient à un autre mage noir, leur jeta un sort de confinement. Il entraînerait, sur eux et leurs enfants, l'infirmité et la mort s'ils reprenaient les armes. Ces guerriers sont les ancêtres des Paisibles. Comme tu as levé ce sort, ils peuvent combattre. Et ils sont libres de se lier à un nouveau maître. Moi. Comment ? Pourquoi ? Parce que, Richard, le fou à qui ils s'étaient liés se nommait Canton Rahl. Ton ancêtre. Mettons de l'eau, la base de tout élément. C'est toi. Ajoutons-y de l'alun. Les Paisibles. Au retrait du sort de confinement, les Paisibles se sont liés à toi. Mais tant que tu étais calme, l'eau le restait aussi. Mais tu as ensuite ajouté au mélange la magie de l'épée. Et ça... Ce fut le vinaigre. Trois éléments. Inoffensifs séparés, mais mélangés, un désastre. À cause de ce lien, quand je suis enragé, les Paisibles aussi. Pour les protéger, il faut rompre ce lien. Si je m'éloignais ? Ça ne marchera pas. Ce lien me rappelle la magie des inquisitrices, qui ne dépend ni du temps ni de la distance. Donc, dès que je prends l'épée, où que je sois... Chaque fois que tu prendras l'épée et t'abandonneras à ta rage, ils le feront. Je dois réapprendre à contrôler l'épée. J'ignore si c'est possible. La magie de l'épée est peut-être devenue trop forte. Je ferai de mon mieux. Ça paraît tiré par les cheveux. De tous les clans, je tombe par hasard sur un qui est lié à mes prédécesseurs. Le hasard n'existe pas. - Le compas nous a menés ici. - Pourquoi ? Le compas guide le chemin du sourcier. Et s'il ne montrait pas que le chemin ? Tu penses que j'ai une mission ici ? - Qui m'aiderait pour la pierre. - Qui sait. Ou une leçon à apprendre. Sur tes ancêtres. Sur toi-même. Qui sait ? Où peut-être es-tu ici pour trouver une armée. Les hommes de Caldor arrivent. Encore, la guerre entraîne la guerre. Tu as recouvré tes pouvoirs ? Tu peux te battre ? Je n'incinèrerais même pas une mouche. Cara blessée, Zedd lessivé. Il ne reste que toi et moi et les Paisibles qu'on a entraînés. Contre tous ces hommes. Tu en auras besoin. Pas après l'épisode Cara. On ignore s'ils pourront combattre sans l'épée pour les stimuler. En la tenant, je ne ressens que de la haine. Et si je l'utilise et que la furie s'empare de moi ? Je n'ai pas confiance en moi. Pas encore. Que fait-on alors ? Le sort est toujours actif sur ma mère et les autres. Ils ne peuvent pas se battre. Il leur suffit de faire illusion. Halte. Les Paisibles veulent juste vivre en paix dans leur village. Mais s'ils doivent combattre, ils se battront à mort. La vôtre. Choisissez. C'est de ta faute. Ils étaient assez malins pour ne pas résister. Jusqu'à ta venue. Nous sommes venus nous venger. Vous avez déjà goûté leur courroux. Vous êtes moins nombreux. 4 contre 1. Si je vous laisse vivre, comment puis-je être sûr que vos amis pacifistes ne nous attaqueront pas ? Je suis l'aînée. C'est juré. Seul un idiot croit son ennemi. Je la connais, seigneur. Elle ne ment pas. J'en mettrais ma main à couper. Je vous fais confiance. Mais sachez que si vous attaquez un de mes hommes, je reviendrai. Et vous mourrez tous ! Nous devons vous attacher pendant qu'on oeuvre avec l'épée. Désolé. J'espère que ce sera bref. Si ça résiste ? - Si la magie est incontrôlable ? - Je me priverai de l'épée. Comment réussirez-vous sans l'épée ? Abandonne-toi à la magie. Ne résiste pas. Je veux rester conscient. La rage est en toi. Tu l'accentues en y résistant. Que ressens-tu ? De la colère. - Envers ? - Tout. Ce n'est pas une raison. Envers quoi ? Tu l'as tué. Tu as consumé cette colère. Envers quoi ? Le Gardien. Le Gardien n'y est pour rien. Tu l'as libéré. Pourquoi es-tu en colère ? Car j'ai perdu tout ce que j'avais à Hartland. Tout le monde grandit. Il ne faut pas pleurnicher. Pourquoi ? Mon amour est irréalisable. Beaucoup d'amours sont impossibles. Certains ont perdu leurs enfants et ne s'enragent pas pour ça. - Pourquoi es-tu en colère, fiston ? - Je ne suis pas ton fiston ! Pourquoi es-tu en colère ? Parle ! Qui t'a conduit ici ? Contre qui es-tu en colère ? Toi ! Voilà ! On avance. Toutes ces années, tu m'as caché mon identité. Tu m'as caché que tu étais mon grand-père ! Tu n'étais pas prêt. Tu m'as arraché de Hartland. Tu m'as nommé sourcier. Tu m'as refilé cette épée ! Il doit le faire. J'ai failli te tuer. Tu t'es retenu. Tu as dompté ta rage. Cette fois. Tu la domineras. Tant que tu auras le courage de le vouloir. Elle t'appartient. À toi seulement. Si tu la veux. Encore. Voilà ! Parfait. Calme-toi. C'était très bien. Plein est. Dans notre direction initiale. J'ai dû apprendre ma leçon. J'en suis sûr. Les plus durs à dresser sont ceux qui peuvent mourir pour leurs idées. Vous ne seriez pas faciles à gérer. Merci pour votre aide. J'espère qu'on ne déçoit pas trop le Créateur. Quand vous utiliserez votre agiel, rappelez-vous que vous avez battu une armée sans qu'une goutte de sang ne coule. À quoi penses-tu ? Je rêvasse, c'est tout. Tu veux mentir à une inquisitrice ? Je m'y ferai. Je pensais le connaître. J'ai toujours vu du bon en lui. - Jusqu'à aujourd'hui. - Il n'est que bonté. Le souci, c'est la magie. Si seulement... On a appris récemment l'identité de son père. - Un Rahl. - Rahl ne l'a pas élevé. Mais George Cypher. La lignée des Rahl possède une puissante magie. Et Richard en est pourvu. J'en doutais encore. La magie peut sauter une génération. Mais il a pu créer ce lien avec les Paisibles seulement grâce à la magie des Rahl. C'est toujours Richard. Le sourcier. Je ne lui ai pas tout dit sur les Paisibles. Canton Rahl, à qui les Paisibles s'étaient liés, n'a pas toujours été avide. Il était, pour son peuple, un défenseur et un libérateur. Ensuite, ses pouvoirs s'amplifiant, il a commencé à se battre et à tuer. Plus il tuait et plus il avait envie de tuer. Il en est devenu fou. Maintenant, on sait que Richard possède cette ombre. Richard a appris à contrôler l'épée.