est un jour particulier, car aujourd'hui, nous allons apprendre toute la vérité sur Ryan Malone. Vous êtes politicien depuis si longtemps pour ne plus savoir dire la vérité ? Je ne mentirai pas juste pour vous faire plaisir. Vous êtes prêt à mourir, Ryan ? 3 heures plus tôt - Pat. - Salut, Dave. T'as vu les audiences de la semaine ? Brillantes, comme toujours. Numéro un de ma plage horaire, comme toujours. Pat, personne ne doute de ta capacité à faire du chiffre. C'est du café ? Reste à l'écoute, Dave. Ça va être une grande émission. Une très très grande. Il ne s'en tiendra pas aux sujets, hein ? Il a promis, Nicole. Tu l'as écouté récemment ? Il te cherche, comme si tu étais... l'ennemi public n° 1. C'est son job, ce qu'on attend de lui. C'est pas une bonne idée. S'il veut la bagarre, très bien. J'ai une mission à remplir. C'est toi le conseiller. - Ça va ? - Oui. C'est bon, c'est de la radio. Je retourne au bureau, je reviendrai à la fin. - Bien. - J'écouterai. Bonjour, Ryan Malone, enchanté. Nuit courte ? On peut dire ça. Blonde, brune ou rousse ? Une de chaque. Je te savais pas si endurant. Fréquence rock'n'roll uniquement. Pas un de ces trucs western. Je mets Cosgrove. On négocie, on peut mettre quelque chose de rythmé ? À l'évidence, tu n'as jamais écouté Cosgrove. Vous écoutez Pat "le Lion" Cosgrove, dans</i> Le matin de Cosgrove. Et je suis rejoint, ce matin, par mon invité, le conseiller municipal, Ryan Malone. Je suis ravi d'être ici, Pat. Je suis très heureux de vous recevoir. Pourtant, je dois dire qu'il a été difficile de vous faire venir dans ma petite émission. Je ne dirais pas petite, vous êtes une légende dans cette ville. Pat Cosgrove, une légende ? Je n'en savais rien, mais je fais partie des meubles, pour certains. Je ne supporte pas ce type. Des dents trop blanches ? Non, je parle de Cosgrove. Malone veut des centaines de flics dans les rues. Je vote pour lui à chaque fois. Et dès qu'il gérera le budget, il tracera des lignes rouges sur toutes ses belles promesses. Il faut avoir un peu de foi. Un peu de foi. Je suis réaliste, comme Cosgrove. Je dis ce que je pense. Allons, Ryan, parlons vrai, d'accord ? Le riche propriétaire terrien, Terry Malone, eh oui, les amis, je pense que ce Malone, finance votre campagne depuis le tout début. Mes comptes sont ouverts. Donc, au lieu de manipuler les faits pour créer une tempête dans un verre d'eau,</i> pourquoi ne pas accorder plus de crédit à vos auditeurs ?</i> Je suis venu aujourd'hui pour parler des problèmes.</i> Important, l'éthique... L'éthique est un problème. Surtout pour vous, Ryan.</i> Vous allez juste m'insulter, Pat ? Vous pouvez pas faire mieux ? Ne vous inquiétez pas, on entrera bientôt dans les détails. Vous écoutez Pat "le Lion" Cosgrove et ce matin, ce sera un peu différent. Ce matin, nous allons faire le procès du conseiller municipal Ryan Malone. Oui, le procès de ses nombreux et importants péchés. Bien, c'est un coup bas, même venant de vous, Pat. Car, les amis, c'est le jour du jugement. Aujourd'hui, Ryan, on va sortir tous les squelettes de votre placard,</i> et dès que nous aurons fini, vous aussi serez fini.</i> - Ça sent le bourbon, ici, Pat. - C'était... Vous me faites la leçon sur mes mauvaises habitudes, alors que vous avez votre propre collection, M. le Conseiller ? Vous savez quoi... Je pense qu'on a fini. En fait, ça n'a pas encore commencé, asseyez-vous.</i> J'ai dit : "Asseyez... "vous." À quoi vous jouez ? J'ai encore des questions. Rangez ça... Restez avec nous, les amis. Vous écoutez Pat "le Lion" Cosgrove</i> et les choses vont devenir vraiment intéressantes.</i> C'est une blague ou c'est vrai ? - On n'attend pas l'appel. - Vous avez entendu ? On y va ! Le SRU est arrivé. Ils montent dans une minute. Expliquez-moi. Il y a eu un coup de feu, il y a environ 12 minutes. - Ils sont toujours dans le studio ? - D'après ce qu'on sait, au premier. Station radio CPRD, coup de feu tiré à 9 h 27. Dave Agostini, le directeur. - Personne n'est entré ni sorti ? - Non. - Combien d'entrées ? - Une, le local technique en face. - Des caméras ? - Pas dans le studio. Spike, il nous faut un plan. On doit trouver un moyen d'entrer. Le technicien a un micro dans le studio, mais il répondra pas, je vous l'ai dit. Jules, jette un œil. Ces stores ne s'ouvrent que de l'intérieur ? Ici le sergent Greg Parker de l'Unité de Réponse Stratégique. Ça va ? Vous m'entendez ? Il y a quelqu'un. - Tu entends quoi ? - Une respiration difficile, une seule. Une seule ? Eddie, force l'entrée. Police ! Police, ne bougez pas ! Sam ? Il est là. Chef, informe Stainton, bloquez les accès. On a quelque chose. Vous êtes le technicien ? Où Cosgrove a emmené Malone ? - Je sais pas. - Bourbon au petit déj. Une habitude ? Récente, oui. Qui a tiré ? - Cosgrove ? - Oui, mais il n'a blessé personne. Et ensuite ? C'était... juste une interview, ils parlaient, et Pat a sorti l'arme. Je suis entré et il a dit à Malone de m'attacher. Autre chose ? Il se dépêchait, en regardant l'heure. - Il a dit où il allait ? - Non. Non, seulement qu'il était désolé. J'ai organisé l'interview avec l'assistante de Malone, Nicole Bennett. - Elle est là ? - M. Malone est venu seul. Spike, il faut trouver Nicole Bennett, l'assistante de Ryan Malone. Sergent, voici Heather Wallace, la productrice de Cosgrove. Elle était dans son bureau. Je suis sortie au coup de feu. - Vous les avez vus partir ? - Non. Elle ne pouvait pas. D'habitude, Cosgrove a 30 secondes de décalage. Aujourd'hui, il m'a demandé de décaler de 6 minutes. Ils sont sortis avant le coup de feu. Vous n'avez pas trouvé ça bizarre ? En fait... C'est Pat, vous savez. Ce qu'il dit... Pour des raisons évidentes, je ne peux dévoiler</i> où je suis. Mais sachez que j'apprécierais que vous écoutiez.</i> Mon invité, aujourd'hui, est le conseiller municipal Ryan...</i> - Qu'y a-t-il ? - Aucune idée. Ryan, pourquoi ne pas commencer en expliquant aux auditeurs ce que je tiens</i> dans ma main, là ? Il a une arme. Il me tient en joue. Oui, c'est vrai. Et à moins que le conseiller me dise la vérité, tout de suite, à moins qu'il fasse ça, je le tuerai. Flashpoint, Saison 3 Épisode 5 Coming To You Live Scorpio Team UnderZero, Tofsi R.A.S. Tous les studios sont vides, chef. Cosgrove n'émet pas d'ici. Merci. - On descend. - <i>Car, aujourd'hui...</i> les amis, c'est un jour particulier : aujourd'hui, nous allons apprendre toute la vérité sur Ryan Malone. Pour être vraiment honnête avec vous, il n'y en a pas tant que ça à dire, donc, ça ne devrait sûrement me prendre que, disons... une heure. Si pendant cette heure, quiconque tente de couper le signal, ou d'interférer avec la diffusion ou d'interférer avec mes appels d'une manière ou d'une autre, je tuerai mon invité. Qu'on se comprenne bien. J'espère qu'on est... Jules, tu entends quelque chose dans le fond ? Vous voulez quoi, je vois bien... D'abord, ce que je veux absolument, Ryan, c'est que vous ne tentiez pas de me manipuler. Je joue à ça depuis vingt ans, maintenant, pour ce que ça vaut, compris ? N'essayez pas de me manipuler ! Où est Cosgrove ? Le tir a été signalé à 9 h 27. - Il a donc eu lieu à 9 h 21. - On est arrivés sur place à 9 h 39, Cosgrove a repris l'émission à 9 h 44. Donc 23 minutes pour sortir, aller ailleurs et reprendre la diffusion. Il doit être en ville. - Spike, on a quoi ? - Il est là, quelque part. Je pense qu'on doit en parler... Une aiguille dans une meule de foin. Voilà la radio et la maison de Cosgrove. Il doit émettre de chez lui. On vérifie ? Compris. Sam, Wordy, on y va. Vous écoutez Le matin de Cosgrove. Appelez...</i> - <i>Pat ? Je vous ai enfin !</i> - <i>Vous êtes à l'antenne.</i> Vous voulez dire quoi à notre invité ? - Comment il fait pour émettre ? - Il pirate le signal de la station. - Comment ? - C'est pas dur. Les transmetteurs ont un accès réseau, il suffit d'avoir l'URL et le code. Il peut être n'importe où. Tu peux remonter l'IP ? J'essaie, mais elle est masquée. Il change d'adresse toutes les deux secondes. On pourrait couper la station et l'empêcher de diffuser. 555-0190, voilà le numéro. Si vous écoutez, j'aimerais... C'est bon à savoir. Je vais chercher des infos, je reviens. Vous êtes en direct, dans <i>Le matin de Cosgrove</i>. Pat, vraiment, vous allez buter ce mec ?</i> Eh bien, voyons déjà ce qui va se passer dans l'heure qui suit, non ? Car vous savez, on a encore beaucoup à dire. Pourquoi ne pas ouvrir le fameux placard de l'éminente carrière de mon invité. Squelette numéro un... Pourquoi ne pas le bloquer ? Si on l'interrompt, Malone est mort. Il faut profiter du temps qu'on a. Pour l'instant, il faut que vous m'aidiez à le comprendre. J'aurais pas dû le laisser à l'antenne, pas dans son état. À cause de l'alcool ? - C'est habituel ? - Non, pas depuis des années. Il a rechuté il y a quelques semaines. - Pour une raison précise ? - Sûrement. Il y a deux mois, Core Channel a racheté cette station et 7 autres. Ça arrive tout le temps, mais Pat a dû imaginer le pire. Plus de place pour lui ? Non, on passe à la musique, au divertissement, à la variété. - C'était sa dernière. - Il le savait ? Je lui avais pas dit. Politique de l'entreprise. Peut-être qu'il a deviné. Quel est votre avis sur le conseiller Ryan Malone ? Ou sur tous les autres ? Vous savez de qui je parle, ceux aux dents parfaites... Les gars, il est armé, ivre... et il fait une déclaration. Tant qu'il parle, on a l'effet de surprise. - Entrée furtive ? - En douceur. Wordy, tu es Un, Sam, Deux, et moi Trois. On y va. - Vous voulez quoi ? - Je veux... Je veux, Ryan Malone, que vous sachiez ce que ça fait. Ce que quoi fait ? D'être oublié. D'être... laissé derrière. D'être celui qui n'a pas eu le droit d'avoir sa place. Écoutez... Je suis désolé. Je ne sais pas ce que vous cherchez. - Et je suis ligoté... - Oui. - Vous avez une arme. - En effet. Quoi que vous vouliez entendre... Vous pensez que je vais accepter... Ne m'insultez pas. Croisons les doigts. ... été clair. Si le conseiller Ryan Malone ne dit pas la vérité</i> d'ici 29 minutes... Voyons si on trouve quelque chose d'utile. Je vous écoute depuis longtemps, et ça vous ressemble pas.</i> Que dire, Paul, je suis plein de surprises.</i> 555-0190, voilà le numéro. Vous écoutez Le matin de Cosgrove. Appelez maintenant.</i> Bonjour, je suis le sergent Greg Parker de l'Unité de Réponse Stratégique. Comment vous allez ? Comme vous le savez, j'ai toujours été un grand fan des forces de l'ordre, mais, je ne suis qu'un simple citoyen et ce que je tente de faire ici, c'est d'établir la vérité. Je sais quel genre de personne vous êtes. Et je crois savoir de quoi il s'agit. - Vraiment, Greg ? - <i>Je crois</i> que ça n'a rien à voir avec Ryan Malone. Mais que ça vous concerne, vous. C'est faux. Vous voyez, ce que ça concerne vraiment...</i> Ça concerne le 2 juin 1999. Je suis dessus. - Qu'est-ce qui s'est passé ? - <i>Eh bien...</i> Je vais laisser M. Malone continuer. Car vous savez tout de cette nuit, n'est-ce pas, M. le Conseiller ? Le 2 juin 1999. À la reprise, nous continuerons notre stimulante conversation avec le conseiller Ryan Malone, et nous découvrirons qu'il est, avant tout... un meurtrier. Il s'agit, Greg, de quelque chose de très spécial.</i> Il s'agit... du 2 juin 1999. Sergent, Malone a eu un grave accident à cette date. Un mort. La police locale a trouvé sa voiture vers 4 h du matin. Elle avait fait un tonneau. C'est un fermier qui a vu la fumée de l'incendie. - Ryan Malone conduisait ? - Non, il était passager. Cody Ackerman conduisait, mort sur le coup. D'après le rapport de police, Malone et Ackerman étaient à une fête ce soir-là, et Ackerman a été vu en train de boire. - Oui, Sam. - <i>On a un dossier</i> - sur Ryan Malone. - <i>Tu me l'envoies ?</i> Exact. C'est difficile à croire, mais j'ai aussi été jeune. Je sais ce que c'est de se souler à une soirée. - J'avais bu deux bières. - M. le Conseiller, vous étiez ivre. Vous n'auriez pas dû prendre le volant de cette voiture. Vous avez raison. C'est pourquoi je ne conduisais pas. C'était Cody. Il me protégeait toujours. Je me souviens parfaitement de cette nuit...</i> Il m'a pris les clés quand on a quitté la fête.</i> On roulait sur une route de campagne, et il jouait avec les cassettes...</i> Il a pas vu le virage. Quand j'ai repris connaissance, il était mort.</i> Ryan, c'est une histoire émouvante, mais aussi un foutu mensonge. Non, Pat. C'est vous qui conduisiez, M. le Conseiller. C'est vous qui avez tué Cody Ackerman. C'est faux ! À moins que vous disiez la vérité sur cette nuit d'ici 22 minutes, je vais vous mettre une putain de balle dans la tête. Vous avez compris ? Vous êtes fou. Ça concerne Cody Ackerman. Mais quel rapport avec Cosgrove ? Sergent, l'assistante de Malone est là.</i> Merci, inspecteur. Jules, tu t'en occupes. Je vais parler à la productrice de Cosgrove. - Vous avez écouté l'émission ? - Vous allez le trouver ? On fait le maximum. M. Malone et M. Cosgrove ont une histoire commune ? - Vous savez pourquoi il fait ça ? - Parce qu'il déteste les politiciens ? Et l'accident dont il parle ? M. Malone a eu un accident quand il était à l'université. Son meilleur ami a été tué. Selon Cosgrove, votre patron conduisait. Impossible. Il y a eu une enquête. Tout à fait impossible. Regardez le programme de M. Malone. Tolérance zéro pour les chauffards ivres, il y tient. Merci, Nicole. Si on a besoin d'autre chose, on vous appellera. Cody Ackerman ? Non, Pat n'en a jamais parlé. Mme Wallace, vous êtes sa productrice depuis dix ans. Que pouvez-vous me dire sur lui ? Je croise Pat comme tout le monde ici, mais je ne le connais pas très bien. Hors antenne, il est plutôt discret. Jamais marié, pas d'enfant. Il a un frère. Il vit en ville. Un frère. Je cherche. Et l'alcool ? Ça a commencé il y a quelques semaines. Une amie de la fac est venue, Janet quelque chose. Vous savez de quoi ils ont parlé ? Non, mais ça avait l'air de mal se passer. On les entendait jusque dans le hall. On l'a pas vu de l'après-midi. Il est revenu le lendemain, ivre, pour critiquer Malone à l'antenne. Il n'en avait jamais parlé avant ? - Non. - Vous savez pourquoi ? Je dois voir le registre des visiteurs. Bien sûr. Spike, j'ai un nom pour toi. Prénom : Janet. - Nom ? - Ackerman. Alors ? C'est la mère de Cody. Il s'avère que Cosgrove et elle se connaissent depuis plus de 30 ans. Le fils de Janet est tué et elle demande justice à Pat ? Cody est mort depuis dix ans. Pourquoi maintenant ? Winnie, envoie des agents récupérer Janet Ackerman. Reçu. On a une piste pour son frère. Prénom : George. Travaille au 505, Terminal, pour CJV Électronique. CJV a été condamnée pour avoir vendu des systèmes pirates. - Comment tu sais ça ? - <i>Parce que</i> je suis hautement qualifié sur les enquêtes du 21e siècle. - Et pas parce que t'es un geek. - C'est pas un geek, OK ? C'est un geek qui sait se battre. Les femmes l'aiment pour ça. Eddie, tu es où ? - À dix minutes. - Plutôt cinq. Vous êtes politicien depuis si longtemps pour ne plus savoir dire la vérité ? Je ne mentirai pas juste pour vous faire plaisir. Vous êtes prêt à mourir, Ryan ? C'est l'alcool qui parle, Pat. Je ne vous crois pas capable d'appuyer sur la détente. Eh bien, je dirais qu'on le saura dans environ... 17 minutes. Pat et moi étions de bons amis, à la fac. Et vous avez gardé le contact ? Oui, mais ce qu'il fait là ne lui ressemble pas. Pat connaissait bien Cody ? Pat vivait sur la côte ouest pendant l'enfance de Cody. Ils ne se voyaient pas beaucoup, mais Pat l'aimait bien. Suffisamment pour vouloir venger sa mort ? Pat s'est remis à boire. L'alcool fait agir bizarrement. Pat s'est remis à boire récemment, après vous avoir vue, après votre dispute. Ça a un rapport avec l'accident ? Je vis avec ce souvenir depuis dix ans. Mon fils a été sali, sergent Parker. Pour vous, il ne conduisait pas ? Je ne sais pas quoi penser. Mais il n'y a pratiquement pas eu d'enquête. Quand je suis allée sur le lieu de l'accident, le père de Ryan félicitait déjà les policiers. Et ils ont tout mis sur le dos de mon fils. Vous avez beaucoup de raisons de haïr Ryan Malone. Mais c'est pas vous qui le menacez d'une arme. Il fait ça pour vous ? Vous l'avez poussé ? Non, je ne veux pas qu'il fasse de mal à Ryan. Pourquoi il fait ça ? S'il n'a vu Cody que quelques fois, pourquoi il veut tuer celui qu'il croit responsable de sa mort ? Pourquoi ? C'était son fils. Vous lui avez dit la dernière fois ? Qu'il était le père de Cody ? Pat et moi, on est sortis ensemble. Je l'aimais, mais il n'était pas fait pour moi. J'ai épousé Gary. Ça a été la seule fois. Il est passé me voir... et je suis tombée enceinte. Gary aurait été anéanti s'il l'avait appris. Mais Pat était si excessif et égocentrique... Après toutes ces années, et la mort de Cody, pourquoi le lui dire ? Gary est mort. Je ne pouvais plus vivre avec ça. Pat avait le droit de savoir. Mais je savais pas qu'il ferait un truc comme ça ! La pendule m'indique qu'il ne reste que 14 minutes, M. le Conseiller.</i> M. Malone, vous allez être à court de temps.</i> George Cosgrove, enchanté. Rentrez, s'il vous plaît. - Qu'est-ce que vous voulez ? - Vous le savez. Où est votre frère ? J'en sais rien. Vous lui avez fourni de quoi masquer son IP. - Où il est ? - J'ai rien fait. Votre frère émet à la radio grâce à votre matériel illégal. Voilà le comment. Où il est, Georges ? Je n'ai pas de matériel illégal. Dans 14 minutes, vous serez complice de meurtre. Vous irez en prison pour longtemps. Très longtemps. C'est votre frère. Aidez-le. S'il fait tout ça, c'est qu'il a une bonne raison. C'est quelqu'un de bien. Si vous ne l'aidez pas, là, tout de suite... Il est fini. J'ai un appartement. Où ? George Cosgrove a un appartement sur St-James au nom d'une société. 2198 Ontario Inc. Voilà pourquoi on l'a pas trouvé. Au 5e, à dix rues de la radio. Il doit y être. Reçu. On y va. Reçu. On vous suit. Regarde ça. - C'est qui ? - Nicole Bennett, l'assistante de Ryan. Ils semblent proches. Quand je lui ai parlé de l'accident, elle a dit : "M. Malone a eu un accident quand il était à l'université. "Son meilleur ami a été tué." Elle n'a pas mentionné qu'ils se connaissaient ? Elle le protégeait, aujourd'hui. - C'est plus qu'une assistante. - Oui, elle cache quelque chose. Cherche quoi. J'y vais. On y va. Spike, tu conduis. Pat, c'est encore Greg Parker. J'aimerais vous parler. Greg, j'ai déjà beaucoup écouté, et cet enfoiré ne me dit pas ce que je veux entendre. Et si on continuait cette conversation en privé ? Pas question, Greg. Je dois à mes auditeurs de les informer que l'homme qui convoite la plus haute fonction de cette ville, a aussi tué Cody Ackermann. Si c'est le cas, on va s'en occuper. Vous a avez fait votre boulot. On rouvrira l'enquête, je vous le promets. Je n'ai pas besoin d'une enquête ! Vous faites ça pour Janet ? Elle n'a rien à voir avec ça. Attendez ! Écoutez... Tout ça, c'était mon idée. Et Janet n'a rien à voir avec ça. Je sais que Cody était votre fils. C'est Janet qui vous l'a dit ? Quoi ? Elle s'inquiète pour vous. Elle ne s'attendait pas à ça. Elle veut que vous arrêtiez. Ne vous inquiétez pas, Greg Parker, je m'arrêterai bien assez vite. Bien, appartement 612. Fenêtres en façades ouest et sud. Sam, position de tir. Dis-nous ce que tu vois. - Prêt ? - Oui. C'était une chaude soirée de juin. Ryan Malone et Cody Ackerman étaient allés à une fête, qu'ils ont quittée vers 2 h du matin. Il n'aurait pas dû, mais Ryan Malone a pris le volant de sa voiture. Je vous ai dit... C'est mon tour. Comme beaucoup de conducteurs ivres avant lui, Ryan pensait contrôler la situation. Mais, bien sûr, c'était faux. Les amis, il n'y avait... Il n'y avait aucune raison pour que ça arrive. Absolument aucune raison, sauf son mauvais jugement, évidemment. Je compatis. Parce que... je n'ose pas imaginer ce qu'a dû être ce moment pour vous. Une mauvaise décision et, soudain, tout... Tout ce que votre famille avait prévu pour vous, ce que votre père imaginait pour vous... Envolé. Votre meilleur ami était mort. Mais... il était aussi la solution à tout ça. Ça a dû être très, très difficile, mais... pourquoi détruire deux vies, surtout quand l'une d'elles est la vôtre. Vous conduisiez, et vous avez tué mon fils. Puis vous l'avez accusé de sa propre mort ? C'est pas ce qui s'est passé. J'aurais dû empêcher Cody de prendre le volant. Si vous voulez que je m'excuse pour ça, alors je vous demande pardon. J'ai aussi vécu avec ça. J'ai vécu avec cette... erreur... Chaque jour, depuis cette nuit, j'ai essayé de me racheter. Vous entendez la même chose que moi ? C'est un festival d'apitoiement sur soi. Mon Dieu, l'homme qui vise la mairie a le culot de me dire en face : "Non, M. Cosgrove, je suis la victime de ce drame, "pas son auteur." Ma question est la suivante : va-t-on le laisser s'en sortir comme ça ? 555-0190, c'est mon numéro. Tous les coups sont permis. Dites-moi : allons-nous laisser Ryan Malone s'en sortir comme ça ? Vous êtes en direct. Je suis avec vous. Les politiciens sont des menteurs.</i> - <i>Tuez-le !</i> - <i>Doucement, Jeremy.</i> Il reste 6 minutes. N'allons pas trop vite.</i> 555-0190, voilà le numéro. Sam, tu as un visuel ? J'ai pas d'angle depuis l'ouest, et la face sud est cachée. Chef, demande-lui d'ouvrir ses rideaux pour moi. - Vous voulez aider votre patron ? - Vous entendez ? Agissez ! Ne me faites plus perdre mon temps. Cody, Ryan et vous étiez ensemble à la fac. Et alors ? Racontez-moi tout. Vous savez qui conduisait. - Non. Ryan a dit... - Vous mentez. Selon un témoin, vous êtes partie avec eux. Un ado ivre aux versions changeantes. Nicole, son témoignage a été écarté grâce au père de votre patron ? Non, parce qu'il avait bu ! Comment il se souviendrait ? - Idem pour vos amis et vous. - Il y a eu une enquête. Cosgrove va le tuer dans cinq minutes. Vous voulez rester là à attendre que ça arrive ? Alors, allez-y ! Arrêtez-le ! Tuez-le ! Je vous en prie ! Dites-moi la vérité, pour éviter ça. Sergent, Nicole Bennett m'a tout raconté.</i> Explique. Il y a une autre version, qui n'implique pas que Malone et Cody Ackerman. Vous devez le laisser partir, Pat... Espérons qu'il y a plus de justice dans ce monde que ça. Au suivant. Vous écoutez "Le matin de Cosgrove", à vous. S'il vous plaît, sortez ! Votre fils n'aurait pas voulu ça ! Greg, vous n'avez pas connu mon fils. Vous non plus, Pat. La ferme. Cody Ackerman était mon ami. Ce que je sais de lui vous intéresse ? Il avait un père. Je parle pas du type qui a mis sa mère en cloque. Je parle de l'homme qu'elle a épousé afin d'élever et d'aimer son fils. Son vrai père. Vous étiez où ? - Je savais même pas... - Vous n'étiez rien pour lui, rien. Du calme, Ryan. Vous ne voulez pas aller par là. Et vous voulez être l'ange vengeur dans l'intérêt de vos auditeurs ? Vous êtes un parasite, Pat. Vous vous servez de la fierté des gens pour vivre. Et là, vous utilisez la mémoire de votre propre fils ? Je n'ai pas bu une goutte depuis cette nuit. Cody était mon ami et je l'aimais. Depuis, je n'ai cessé de me battre pour me racheter. Nous arrivons à la fin de l'émission et j'aimerais vous remercier. Regardez-vous, Pat. Vous êtes fier de vous ? Vous croyez que c'est ce que voudrait Cody ? Ne me dites pas ce que mon fils voudrait. - Il faut entrer. - Pas encore. On est prêtes. Qu'elle appelle maintenant. Le téléphone va sonner. Si vous voulez la vérité, répondez et écoutez. Vous êtes à l'antenne. M. Cosgrove, je suis Nicole Bennett. Je suis l'assistante de Ryan Malone. Mais je ne suis pas que son assistante.</i> J'étais là. La nuit de l'accident. J'étais là. J'étais dans la voiture. Et sachez que votre fils, Cody, ne conduisait pas. Eh bien... Merci, Nicole. Merci beaucoup. Mais M. Malone ne conduisait pas non plus. Nous étions tous à cette fête... Je croyais vraiment que j'étais bien.</i> On n'allait pas loin. Il était tard. Il n'y avait pas de circulation. Cody était devant... Il n'était pas attaché. Il s'était tourné pour parler à Ryan, derrière.</i> J'ai raté un virage... J'allais trop vite. Cody est mort. Je sortais avec lui. Je l'aimais et je l'ai tué. On avait tellement peur, M. Cosgrove.</i> Ryan a dit de le mettre au volant. J'ai répondu non. Mais il a dit que Cody n'aurait pas voulu ça.</i> Qu'il aurait voulu me protéger. Que je ne gâche pas ma vie. Ryan a dit qu'il s'en occuperait, que je ne serais pas impliquée.</i> Ryan ne voulait que me protéger. Je suis tellement désolée. Vous ne conduisiez pas ? Mon fils non plus ? Non, monsieur. Mais vous l'avez laissé supporter la faute ? Il aimait Nicole. Je savais qu'il n'aurait pas voulu qu'elle paie pour ça. Il était comme ça. Je suis désolé. J'aurais... voulu le connaître. Mais c'est peut-être mieux que lui ne m'ait pas connu. Vous faites quoi ? Je voulais faire quelque chose de bien. Á mon signal. Désolé, Cody. C'est l'épilogue de Pat "Le Lion" Cosgrove. Pat, vous faites quoi ? Ne bougez pas ! Restez où vous êtes ! Je dois le voir ! Laissez-moi passer, s'il vous plaît ! Je suis désolée. C'est pas ta faute. Ton fils t'aurait apprécié tel que tu es. Vous protégez Nicole depuis dix ans ? On était amis. Après Cody, je voulais pas la perdre aussi. Pas la meilleure façon pour Cosgrove de finir sa carrière. C'est pas un bon jour pour Malone non plus. Vu qu'il ira en prison, tu devras trouver un autre candidat. Je pense toujours qu'il ferait un bon maire. Tu devrais peut-être te présenter, un jour. Et abandonner tout ça ? Le paradis ! Pour qui ? Ils ont arrêté l'assistante ? Ils s'en occupent en ce moment. Tu crois que Malone aurait gardé son secret ? Pourquoi pas ? On le tenait en joue,