L'esprit est à soi-même sa propre demeure, il peut faire en soi un Ciel de l'Enfer, un Enfer du Ciel. L'esprit est à soi-même sa propre demeure, il peut faire en soi un Ciel de l'Enfer, un Enfer du Ciel. Allez. Décroche. Je jure devant Dieu que je la tuerai et je vous descendrai. L'esprit est à soi-même sa propre demeure, il peut faire en soi un Ciel de l'Enfer, un Enfer du Ciel. C'est le moment. * When the blazing sun is gone * * When he nothing shines upon * * Then you show your little light * * Twinkle,twinkle all the night.* Hé, Pips. Regarde ça. Amas globulaire. Messier 3, je crois. Qui a mangé les frites au ketchup ? Sûrement les coyotes. Le jus de raisin ? Les coyotes boivent aussi du jus de raisin ? Pips, regarde si tu peux trouver Saturne. Je vais chercher du jus de raisin. Pour moi. Pas pour toi. * When the traveler in the dark * * Thanks you for your tiny spark * * He could not see which way to go...* C'était rapide, Papa. Papa ? Papa ? "Le chemin qui mène de l'enfer à la lumière est long et difficile." Bonjour, Rayon de soleil. Tu peux m'appeler Rayon de soleil tant que tu me promets de... Oui, la lettre de recommandation. Le cours sur les opérations tactiques. Je la signe tout de suite. - Merci, Sergent. - Avec plaisir, Kira. Tout va bien ? Oui, tout va bien. Comme... comme toujours. Hé, bébé. Où es tu ? Pas loin de la maison. Tu as bien dormi ? Mal. Je continue à entendre du bruit. - Mais tu sais que tu es en sécurité ? - Je sais. - Tu sais quoi ? - Quoi ? J'ai une surprise pour toi. - Ça va ? - Je vais faire pipi dans ma culotte. OK. Viens. Allons y. Elle est portée disparue depuis 12 heures. Elle a été enlevée hier soir dans un terrain de jeux à Sault Sainte Marie. Sa mère s'est retournée juste une seconde, et Lilly Deacon avait disparu. Lilly portait une robe jaune et des sandales roses. Elle a de longs cheveux blonds, et une marque sous le menton en forme de larme. Bonjour. - Bonjour, les toilettes ? - Oui, à l'arrière. Attendez. - Il faut une clef. Tenez. - Merci. Salut, Sergent, Wordy m'a dit que tu voulais me voir ? Salut, Jules, assieds-toi s'il te plaît. C'est si grave que ça ? Les évaluations psychologiques, tu sais que c'est obligatoire ? Oui, je sais. J'ai juste... Tu ne les as pas encore signées. Tout le monde a fait les siennes, et je veux m'assurer que tout va bien. Tout va bien. Regarde. Je vais les signer tout de suite. C'est chaque année la même chose avec toi, Jules. Personne n'aime faire ça. Ça me fout la trouille. Toutes ces questions. Qui préfèrez vous : votre mère ou votre père ? Vous voulez jardiner ou peindre ? Prendre l'avion ? Sauter dans un train ? Ce sont juste des questions. Il n'y a pas de bonnes ou de mauvaises réponses. C'est ça le problème : j'aime que ce soit juste ou faux. Tu tires. Il y a une cible. Tu la descends. Tu mets dans le mille. Tu rentres à la maison. C'est vrai. Tu peux être parfaite. Avoir peur de faire des erreurs, c'est normal. On est humain. On fait des erreurs. Bon, alors pompe n°2 ? Ça fait 47,28 $, s'il vous plaît. Mais qui voilà ? Comment tu t'appelles ? Jack. Il est un peu timide. Jack, dis-moi. Quel est ton parfum préféré: cerise ou raisin ? C'est bon. C'est offert par la maison. Cerise. Voilà l'avion à la cerise qui arrive. Et voilà. Je peux avoir ma monnaie ? Oui. Désolée. Et voilà. 911 ? Oui. La fille disparue ? Lilly, Lilly quelquechose ? Elle est ici. Elle est à ma station essence. Elle est avec un homme et il est armé. Madame, vous êtes certaine que c'est l'enfant ? Oui, j'en suis absolument sûre. Elle porte des vêtements de garçon, et elle a une marque en dessous du menton. Mme, restez calme, pouvez-vous relever la plaque d'immatriculation... La plaque d'immatriculation... Équipe 1, préparez-vous. L'enfant disparue Lilly Deacon a été vue à bord d'une voiture immatriculée: Roméo 1 Bravo Uniforme 4 Hôtel 8. Appartenant à Gérald Duglin, 60 Red Brick Lane, East Scarborouht. Tu es rentré. Je t'avais dit que je n'étais pas loin. Il y a quelqu'un ? Je veux te présenter quelqu'un. Surprise. Penny, voici Lilly. Flashpoint saison 1 épisode 9 : " Planet's aligned" Trancript : ydy.com Traduction : Néfret, Zefiloux, et Petitegégé. Équipe 1, les Services de l'enfance ont été informés et ils se tiennent prêts, des policiers sont en route pour sécuriser le périmètre. Reçu. Préviens la police de parler seulement en codes à la radio. Les médias seront à l'écoute, et la fille en a déjà vu assez comme ça. Ce gars a dû rouler toute la nuit. Lilly Deacon a été enlevée, à quoi, 800 km au nord. Tu as fait du très bon travail, Penny. C'est propre, hein ? On pourrait manger par terre. Pourquoi ? Pourquoi quoi ? Pourquoi est-elle là ? J'ai fait quelque chose ? Qu'est ce qui se passe ? Rien. Mon fils m'a renvoyé une autre lettre, retour à l'expéditeur, étonnant. Tu devrais aller le voir. Où... il est à Dallas, non ? Tu devrais aller là-bas. Peu importe s'il te ferme la porte au nez. Je crois que j'en ai assez, tu vois ? Suis moi. Viens ici. Ceci est très spécial. Tu es très importante pour moi. Et cela va me permettre de te garder en sécurité. Voilà. Qu'est ce qu'on dit ? Qu'est ce que tu dis lorsque quelqu'un t'offre un cadeau ? - Merci. - De rien. Voilà comment ça marche. Quand tu t'approches trop d'une porte ou d'une fenêtre, tu sentiras une vibration. C'est un avertissement. Et qu'arrive t-il si tu n'y fais pas attention ? Qu'est ce qui se passe si tu sors de la maison ? Tu franchis le périmètre et le bracelet t'éléctrocute et tu meurs. Mais tu sais quoi ? C'est mieux de mourir que d'être attrapée par la police. Car si tu te fais attraper par la police ils te feront tellement mal, que tu souhaiteras être morte. 11h32. Enlèvement d'un enfant avec une arme. Sujet Gérald Duglin présumé se trouver dans la maison du 60 Red Brock Lane avec l'enfant enlevé, Lilly Deacon. On doit rester ici jusqu'à ce qu'on puisse sortir sans danger. On n'a pas le choix. C'est ce que tes parents voulaient. C'est pour ça qu'ils m'ont demandé de t'amener ici. C'est faux. Si, c'est vrai. Ton père et moi avons eu une longue discussion avant de partir hier soir. Mon père n'était pas là hier soir. Il était à Buffalo chez ma grand-mère. On a parlé au téléphone. Viens ici. 1re règle de la maison. On ne répond pas. Tu dois avoir faim ? T'inquiète pas. Penny va nous faire à manger. Le gamin d'à côté a confirmé que la voiture de Gérald était là depuis 10 min. Il n'a pas remarqué d'enfant. D'après eux, il a ni famille, ni enfants, et est un voisin plutôt calme. Sans blagues. T'as vu ses fenêtres ? Elles sont toutes dépolies et bloquées. Il travaille dans la construction et a sa propre affaire. Voilà sa photo. Il a 2 antécedents d'agressions sexuelles. Il a passé 2 mois en prison il y a une dizaine d'années. Il n'a pas d'arme enregistrée. Sauf qu'il en a une. On doit respecter les règles ici. Les règles nous protègent. C'est vraiment très simple. Je vais te faire visiter le reste de la maison. Viens. On va monter au 1er. Laisse-moi lui faire visiter. Tu prépares à manger. - Je peux le faire plus tard. - Quoi ? Elle est fatiguée. Elle vient juste d'arriver. Si je t'entends encore... Laisse-moi m'occuper d'elle. Lilly, viens ici. Elle a peur, Gérald. Penny, rentre dans le placard. Dans le placard. S'il te plaît, elle ne voulait pas faire ça. Assez. Ça suffit. J'en ai marre de toi. L'esprit est à soi-même sa propre demeure, il peut faire en soi un Ciel de l'Enfer, un Enfer du Ciel. Je vais d'abord te montrer le reste de la maison. On va visiter. Tu veux aller voir en haut ? Viens. Allez. Réponds. Allo ? M. Duglin ? Je suis le sergent Gregory Parker de l'Unité de Réponse Stratégique. Vous êtes Gérald Duglin ? Une petite fille a été enlevée et on croit qu'elle est dans la maison. Si vous et les autres personnes pouviez sortir, on pourrait discuter de comment rendre Lilly saine et sauve à ses parents. Si vous vous préoccupez de sa sécurité, ne vous approchez pas de chez moi. Si vous faites un pas à l'intérieur, je jure de la tuer et de vous descendre. C'est le moment. Ils sont là. Tu sais quoi faire. Oui je sais. Allez. Réponds. Comme on s'est entrainé, comme je t'ai montré. Qu'est-ce qui se passe ? Ils arrivent. - Qui ? - Ne t'inquiète pas, je vais te protéger. Vite, Penny. Prends ça. Mais tu restes avec nous... Il nous faut plus de munitions. - Il y en a en bas. J'en ai pour 2 min. - Non, on n'a pas le temps. J'en ai pas pour longtemps. Je te jure. Je ne peux pas vivre sans toi. Non. Laisse-moi venir avec toi. S'il te plaît, ne me laisse pas ! 11h43. 1er contact téléphonique rompu par le sujet. Des menaces on été prononcées contre les otages et la police. Bon. Il ne répond plus. Restez en position. Je n'arrive plus à le joindre. Si tu rentres... c'est dangereux pour la fille, mais si on ne le fait pas... c'est dangereux pour elle. Bien reçu. Spike, garde un oeil sur l'entrée. Reçu. On est dans le garage. Aide-moi à renverser la table. Ferme la porte. On ne peut pas. Il va revenir. Combien de temps on doit rester ici ? Aussi longtemps qu'il le faudra. On va rentrer dans la maison. L'entrée est dégagée. La cuisine est dégagée. Patron, la table est mise pour trois. Dégagé. Le salon est dégagé. Il nous a vu venir. Sergent. J'ai trouvé une boîte pour un collier électrique pour chien. Il doit avoir installé un système autour de la maison. Débranchez-le. Rez-de chaussée dégagé. On a quelque chose en bas. On a la vidéo. Lilly Deacon est là avec une autre fille d'environ 16 ans... on dirait la chambre principale. Pas de traces de Duglin. Envoyons-ça à Kira pour voir si elle peut identifier cette fille. Complice possible. Sam, tu peux avoir un autre angle de la pièce ? Pour voir si Duglin y est ? Reçu. Il n'est pas là, patron. Patron, Lilly est en haut, exact ? Affirmatif. Où êtes vous ? Au sous-sol. Police, Unité de Réponse Stratégique ! - A terre ! - Baissez votre arme ! - Mains en l'air ! Baissez votre arme ! - Montrez-moi vos mains ! On dirait que quelqu'un recopiait un livre. Le Paradis Perdu. De Milton. Adam et Eve au paradis. Un bon livre. Apocalyptique, mon père lisait beaucoup. Depuis combien de temps tu vis ici ? Longtemps. Tu ne veux pas rentrer chez toi ? Baisse-toi. Les gars, elle est armée. Ça c'est sûr, la caméra est foutue. Ne faites rien pour l'instant. Approchons-nous de cette maison. On y va. On a besoin de 2 unités en renfort. Eddie, au rapport. Où êtes-vous ? Patron, je ne sais pas comment il a fait mais il a disparu. On l'a perdu. Faites attention. Duglin n'est pas à l'étage. On arrive. Tu as entendu ça ? On aurait dit... un bruit métallique ou... Ed, regarde les traces sur le sol. On y va. Sergent, on a trouvé un tunnel. On entre. Allez-y, mais tenez-moi au courant. Sergent, j'ai une correspondance pour la fille. Je vous l'envoie tout de suite. Un casier, des antécédents ? Non, elle est recensée comme personne disparue. Ça correspond avec la photo vieillie de  Penny Westler. Qui ? Une enfant enlevée dans son jardin il y a 8 ans par un étranger. - Pas d'arrestations. - Oh mon dieu. Elle doit avoir 17 ans aujourd'hui. Le sujet est à pied. Les officiers Lane et Wordsworth sont à sa poursuite. On a encerclé le voisinage. On doit résoudre ça maintenant. On est devant la maison. Changement de plan : on va essayer de parler à cette fille. Jules, je veux que tu le fasses. Sergent, si c'est vrai, cette fille est retenue là depuis 8 ans. On a affaire à un sérieux syndrome de Stockholm. Elle ne sait probablement même plus qui elle est. Il l'a sûrement conditionnée à craindre la police, c'est pour ça qu'elle tire. Tu vas y arriver. Cette fille a passé 8 ans enfermée par un homme. Là, elle a besoin d'entendre une voix féminine. On part vraiment de rien. Je... je ne sais pas si je vais savoir faire ça. Très bien, j'arrive. OK, attends. Peux-tu m'aider avec le Stockholm ? D'abord, n'oublie pas que... ses sentiments pour son ravisseur sont ambigus. Suis simplement les mêmes règles que d'habitude : établir un lien, respect... protection. Fais ça simplement. Jusqu'à maintenant, Penny avait un système de croyance qui l'a aidée à survivre, ton rôle n'est pas de détruire ça. Tu dois juste sortir ces deux filles de là, et je vais rester là et te seconderai tout du long, d'accord ? D'accord. Spike, tu vas avec Sam, vous couvrez Jules. Lou, on a besoin de localiser les parents de Penny. Fais les vite venir ici, mais il faut que je leur parle d'abord. - Reçu. - Eddie, quelle est votre position ? On avance dans le tunnel en direction de l'ouest. OK, continuez. Kira, tu veux bien nous localiser sur la carte et nous dire où on est ? Il est juste devant. Allez. Salut les filles, je m'apelle Jules. Calme-toi, Jules. Evite l'adrénaline. Vos noms sont Penny et Lilly, c'est ça ? Je suis officier de police et je suis là pour vous aider toutes les deux. J'aimerais beaucoup ouvrir cette porte afin de pouvoir parler plus facilement. C'est d'accord ? Je vais ouvrir la porte, mais je vous promets de ne pas avancer. Penny, c'est bien ça ? La petite fille que tu as avec toi, son nom est Lilly Deacon, et j'aimerais qu'on puisse la ramener saine et sauve à ses parents. Peut-on faire ça ? Tu peux nous aider à faire ça ? Laissez-nous tranquilles ! Comment va l'équipe, tout le monde. Pas de blessures. - Pas de blessures. - Pas de blessures. Sergent ? Calme-toi, Jules, calme-toi. Quoi que fût son monde il y a 1 heure, c'est beaucoup plus confus maintenant continue juste à faire ce que t'as commencé. Reste à couvert. Comment connaissent-ils mon nom ? Tout ce qu'ils disent est un mensonge. Je sais que là tu es très effrayée. Tu as une arme. Et les armes font toujours peur. Mais je... crois vraiment que tu ne veux blesser personne. J'en suis sûre, Penny. Qu'en penses-tu ? Qu'en penses-tu ? Tu peux laisser tomber ton arme ? Pour qu'on puisse parler sans avoir peur ? Si Lilly et toi ne dites rien, comment je vais savoir que vous allez bien ? Laissez-nous tranquilles ! Gérald ? Que lui avez-vous fait ? Sergent, j'ai les parents de Penny au téléphone. Une voiture de patrouille les a pris au passage. Jules, tu t'en sors très bien. C'est une bonne nouvelle. Elle a fait sa première demande. Elle veut des nouvelles de Gérald. Rappelle-toi, prends ton temps, ralentis les choses, et essaye de la calmer. Je sais que tu veux que Lilly et Gérald soient en sécurité. Alors tu sais ce que je vais faire ? Je vais voir ce qu'il se passe. Je vais voir où il est et comment il va. Parce que je pense que mes collègues devraient le savoir. Tu veux que je leur demande ? Des nouvelles de Duglin ? Il est entré dans un tunnel à la cave. Il sait ce qu'il fait. Kira, on est dans un tunnel avec des voies ferrées. Où sommes-nous ? Brickworks, c'était une usine de briques. Red Brick Lane, Kiln Avenue... Qu'y a-t-il devant nous ? Dans quelle direction avancez-vous ? Toujours à l'ouest. À l'ouest, le tunnel fini dans un entrepôt. Il va falloir monter un étage. Où est-il ? Où est-il ? M. et Mme Westler, je suis Greg Parker. On a parlé au téléphone. Où est-elle ? Elle est dans la maison, mais on doit être vraiment très patient. On n'a plus vu notre fille depuis huit ans. Vous ne pouvez pas vous imaginer... je comprends, mais c'est Penny qui va décider du moment où elle sortira. Si on la bouscule, elle pourrait se bloquer, paniquer. La seule façon de la faire sortir, c'est en l'aidant à faire ce choix. Elle a l'air gentille. Pourquoi on ne peut pas partir ? Parce que... ils vont nous capturer, et ce qui se passera après cela... Quoi ? Quoi ? C'est compliqué. Tu connais Anne Frank? C'est une petite fille qui a vécu avec sa famille dans un grenier durant des années en attendant de pouvoir sortir, car des gens méchants étaient au pouvoir, la police était chargée d'envoyer les gens dans des prisons atroces. C'était comme l'enfer, mais sur terre. Comme le diable, le feu et les gens qui brûlent ? Exactement. C'est comme maintenant. Alors on doit être courageuses et attendre que Gérald revienne pour nous. Penny, j'ai découvert où est Gérald. Tu veux savoir ? Ça peut paraître drôle mais... on ne sait pas où il est. Non. Non, vous l'avez capturé. Vous avez encerclé la maison, on l'a vu sur les écrans de contrôle. Je sais que ça parait impossible, mais il est parti. Non, il ne serait jamais parti. Penny, je te promets. Il y a un tunnel à la cave. Vous vous moquez de moi ? Non, pas du tout. Penny, je ne me moquerai jamais de toi. Je sais que tu attends que Gérald revienne. Je vois que tu tiens beaucoup à lui. Je l'aime tellement que tous les maux me sont chers, je ne peux pas vivre sans lui. C'est dans le bouquin. Il est parti. Il est parti. Ça va aller. Ça va aller. Je veux rentrer chez moi. Je veux voir mes parents. Non, ils t'ont envoyé ici pour que tu sois en sécurité. Non, c'est pas vrai. Il a inventé ça. Je rentre chez moi. Non, Lilly, qu'est-ce que tu fais ? Je veux rentrer chez moi... maintenant. Sergent, Lilly veut nous rejoindre. Non, tu ne peux pas sortir d'ici. Ils vont t'envoyer en prison. Lilly, on ne va pas te faire de mal, je te le promets sur ma vie. On ne va pas te faire de mal. Lilly, tu ne peux pas sortir d'ici. Lilly, tes parents sont dans un avion. Ils viennent de Sault Sainte Marie. Ils sont très impatients de te voir. Je rentre chez moi. Je ne les laisserai pas te prendre. Qu'est ce qui se passe ? Penny tient Lilly en joue. Elle croit que Lilly va dans un piège. Jules, je ne vois pas ce qui se passe. C'est à toi de décider, mais si Penny menace Lilly... Elle ne va pas lui faire de mal. Jules, attends. La petite fille est notre priorité. Je l'ai. Elle ne va pas lui faire de mal. Lilly, reste ici. On ne va emmener Lilly que si elle choisit de venir. Il n'y a pas de choix. C'est ce que dit le livre. Je n'ai pas lu ce livre. Mais voilà ce que je sais du choix. Gérald a fait un choix aujourd'hui. Il a choisi de vous abandonner. Lilly fait un choix. Elle veut voir ses parents. Et tu as fait un incroyable choix. Le plus incroyable des choix. Tu viens de rencontrer cette fille et tu la protèges, peu de gens feraient ça. S'il te plaît, Penny, laisse-la choisir. S'il te plaît. Elle ne va pas lui faire de mal. Ne sors pas ! Il y a le système électrique... Il ne va rien lui arriver. On l'a coupé. Pourquoi tu ne vérifies pas par toi même. Regarde par la fenêtre. Sam, recule. Je l'ai en ligne de mire. Tout va bien. On va prendre les escaliers. Voilà. Très bien. Viens par là. Tout va bien se passer. Tout va bien se passer. C'est un revolver. 6 dans le barillet, j'en ai compté 3. 4. 5. Où est la sixième ? Oh, mon dieu ! Tu l'as ? Je l'ai. Gérald, c'est terminé. Posez votre arme et descendez. Mains en l'air. Là où on peut les voir. Arrêtez ! Bon, c'est à vous de voir. Posez votre arme et descendez ou on vient. Vous avez 5 secondes. Vous ne comprenez pas. Personne ne comprend. Expliquez-moi ça. Ce n'est pas ce que je voulais. Que vouliez-vous ? Etre heureux. Comme tout le monde. Vous n'êtes pas comme tout le monde. Posez votre arme. Je ne peux pas. Je ne peux pas vivre sans elle. Et voilà la sixième. Ça va. Merci d'avoir laisser Lilly choisir. Il m'a dit que j'allais mourir si je quittais la maison. Non ! Vous le détenez. Pas du tout. Vous le détenez et il ne revient pas. Non, pas du tout. Je ne peux pas vivre sans lui ! Penny, s'il te plaît. Dans 2 minutes. C'est ce qu'il a dit. Dans 2 minutes. Il a promis. Il a dit qu'il reviendrait. Il a menti, c'est ça ? Il ne va pas revenir ? Sergent, elle pointe son arme sur Jules. Jules, tu dois gérer ça. Je l'ai en ligne de mire. Reçu, Sam. À toi de décider. Non. S'il te plaît. Sergent, laissez-moi gérer ça. Tout va bien se passer. Je veux t'aider à rentrer chez toi. Je veux t'aider à te souvenir de la fille que tu étais. Bien pensé, Jules. Je vais demander à sa mère de lui rappeler des souvenirs. Sarah, parlez-nous de votre fille. Chaque fois qu'elle fût heureuse, triste, aimée ou effrayée. Je me rappelle de la tempête de neige. On marchait pour rentrer chez nous. Il y avait une tempête de neige. Tes parents et toi. Et on ne la voyait plus. On n'arrivait pas à la retrouver. Et mon coeur cognait si fort. Ils n'ont pas pu te voir pendant une minute à cause de toute la neige. Et ensuite on l'a retrouvée. On t'a ramassée Pips et ramenée à la maison. Et tu as pu te coucher tard. Tu t'en rappelles ? Et tu as eu 3 desserts. La moustiquaire. Elle en avait une autour de son lit comme un baldaquin. On aurait dit une tente. Il y avait toutes ces peluches dessous. Elle a eu un télescope pour ses 9 ans, il est toujours là, dans sa chambre. J'en voulais un quand j'étais petite. Saturne. Je ne sais même pas où c'est, mais je parie que toi oui. C'est ce que tes parents disent. Ils sont juste dehors, Penny. Ils sont dehors. Ils t'attendent. Allez Pips. Allez. Allez Pips. Pip... Pip-squeak ? - C'est ce que ça veut dire ? - Oui, c'est ça. Je sais que tu as peur, Penny. Je comprends. Mais dehors, il y a tout un monde qui est encore plus joli que celui de ta chambre. C'est à toi de décider. Oui. Tu ne risques rien. Ils sont dehors. Ils sont juste dehors. À son rythme. Laissez-la venir à vous. Julianna Callaghan, je suis fier de toi. Et je n'étais même pas parfaite. Non, c'est vrai. Tu étais humaine et c'est ce dont ces filles avaient besoin. Elles en avaient besoin pour sortir saines et sauves. Faire des erreurs et être humaine. Ma plus grande peur. Reçu. Regarde ce qui s'est passé. Les planètes sont alignées. C'était une bonne journée. Tu viens boire un verre ? C'est moi qui offre. En fait, j'ai quelque chose à faire. Mais on se voit lundi ? Votre billet et carte bleue. Dépêchez-vous. C'est le dernier vol. Dallas. C'est un long voyage pour 2 jours. Pas aussi long que le temps que ça m'a pris pour le faire. Là, c'est le zoom, c'est ça ?