Spike, il va craquer. Où es-tu ? - Je suis là dans 15 secondes. - C'est pas assez rapide. Baissez votre arme. Équipe Bravo, vous êtes en position ? Je te dirais quand on y sera. Placez vous à côté de lui et mettez les mains en l'air. Maintenant. J'ai besoin de vous maintenant. - C'est terminé. C'est terminé. - Non. Le temps est écoulé. - Bonne chance avec ton avocat. - Merci. 3 heures plus tôt. SURVEILLEZ VOS ENFANTS CE CRIMINEL VIT DANS NOTRE QUARTIER</i> Juste un trou. Combien de tirs ? 20. Joli, c'est pour ça que tu restes mon numéro un. C'est pour ça que je suis toujours le numéro un. Ed on est poursuivi pour homicide involontaire First York Plazza. Qu'est ce que tu vois ? Jeune homme, est entré dans le périmètre, Ed le garçon ! Homicide involontaire. On est poursuivi ou je suis poursuivi ? Techniquement... toi. Votre dossier est finalement arrivé. Le voilà. C'est le dossier constitué par l'accusation. OK. Bien. Avant d'être trop enthousiaste, sachez que j'ai parcouru tout le dossier, et vous risquez d'être déçu. Il n'y a rien de nouveau là dedans. Rien à propos de mes prétendus aveux ? Que le témoignage de l'informateur. Rien sur comment le procureur l'a trouvé, aucune trace écrite. Comment c'est possible ? Où est-il ? L'accusation n'est-elle pas censée détenir toutes les preuves ? J'ai demandé au bureau de Cheznic. Ils ont nié que le papier ait pu être perdu ou mal classé. Ces pages prouvent mon innocence. Comment pourrait-on faire appel sans tout le dossier ? On fait toujours appel non ? On peut toujours défendre l'affaire. Je suis désolé. L'unité est avec toi à 100%. Je te soutiens. Franck Mc Andrew va plaider. T'as rappelé mon avocat. - Il veut que tu fasses ta déposition au tribunal ce matin. - Ce matin. On doit voir qu'on prend ça au sérieux. Ils sont allés voir la presse, cette histoire prend de l'ampleur. Ils vont devant le tribunal mais l'affaire ne tiendra pas. Tu plaisantes ? Un gars tue une femme dans un immeuble, prend en otage une autre femme, pointe son arme sur toi. J'ai fait ce pourquoi j'ai été entraîné. Allez ! Je sais tout ça, personne n'en doute. Certains si. Certains si. C'est... tu sais ! Le fils du gars, chacun fait son deuil à sa façon. Tu sais ça. Il cherchent quelqu'un à blamer. Pas pour longtemps. Mais vous m'aviez promis de me représenter. On est en sous-effectif, sans moyens. J'ai plus de dossiers que je ne peux en gérer, des dossiers complets. Des gens qui sont toujours en prison. - Je suis désolé. - Désolé ? Vous êtes dés... J'ai passé 11 ans là-bas, à me demander ce qui s'était passé. Comment quelqu'un peut-il témoigner que j'ai dit des choses que je ne savais même pas ? Si on ne va pas en appel... Michael... allez. Vous êtes jeune, 26 ans, vous êtes en conditionnelle. Vous avez toute votre vie, vous êtes libre. Non, je ne suis pas libre, Ian ! Aussi longtemps qu'ils penseront que j'ai tué Katie, sa famille, ma famille, les gens que je connais, je ne serai jamais libre. Je ne peux pas vous aider. Qui sera là ? Cette avocate, sa greffière et un huissier. Il y aura aussi 2 danseuses. On est déjà passé par là avant. On a déjà fait ça pour l'enquête. Tenez-vous en aux faits, vous n'avez pas à vous inquiéter. Quoi ? Ed, donnez-moi une heure. Vous racontez l'histoire, et après je fais disparaitre toutes ces poursuites, vous repartez avec votre cape sauver le monde. Vous lisez toujours des BD. Cool. Allons-y. Bureau du procureur ? En quoi puis-je vous aider ? Bonjour, je suis Stan Smith. Je suis un collègue de Dan Cheznik. Je voulais prendre rendez-vous avec lui. J'ai perdu son numéro de téléphone. M. Cheznik n'est pas là, il est au tribunal toute la journée. Est-ce que sa secrétaire peut vous rappeler ? Non, merci. Ça ne sera pas la peine. Monsieur, veuillez vider vos poches, s'il vous plaît ? Merci. Mettez-vous sur le côté, s'il vous plaît. - Je dois juste entrer une minute... - Mettez-vous sur le côté. Levez-vos bras. - Le procureur - Levez-vos bras ! - Il voulait me voir. - Écartez vos pieds, s'il vous plaît. Si vous pouviez juste le bipper... Levez votre pantalon, Monsieur. C'est un appareil de conditionnelle. Entrer au tribunal sans avocat est une violation de conditionelle... Officier ! Reculez ! Mettez vos mains en l'air ! Ne bougez pas ! Ne bougez pas ! Sujet hostile ! Rez de chaussée, couloir de droite. Sujet hostile ! Rez de chaussée, couloir de droite. Flashpoint Season 01 Episode 08 "Never Kissed a girl" Transcript ydy.com Traduction : Wolf971, Zefiloux, Nefret et Petitegege. J'avais le sujet dans le viseur quand mon sergent a dit Scorpio. J'ai placé mon doigt sur la gachette. À partir de là, c'était à vous de décider de tirer ou pas, exact ? C'est exact. C'était ma décision. On a un gars armé. On boucle tout. Qu'est ce qui se passe ? Je n'ai pas fini. Monsieur ? Une minute. Qu'est ce qui se passe ? Ils évacuent. Veuillez rester là le temps que tous les prisonniers retournent dans leur cellule puis nous pourrons évacuer l'immeuble en toute sécurité. Il n'a pas terminé. Oui, on devrait peut être finir ça, Ed. Je suis sûr que ce n'est rien. N'est-ce pas ? Il nous le dirait s'il y avait un problème. Unité de Réponse Stratégique. Ouvrez la porte. Allez ! Patron, c'est moi. - Tu es au tribunal ? - Oui. On a un tireur là-bas. Je me suis dit qu'il se passait quelque chose. Il a forcé la barrière de sécurité en pointant une arme. Quelle est sa position ? - Prends le matériel d'Ed. - Reçu. Il a courru dans le couloir. Il peut être n'importe où salle d'audience, cabinet, cellules de détention. Homme environ la vingtaine. Noir. Armé d'un revolver. Et il est en liberté conditionnelle. Un ancien détenu. Génial. Bon, dirigez-vous vers les sorties nord, OK ? J'envoie Chris. Unité de Réponse Stratégique. Mon équipe arrive. Combien de coups de feu ? Un, jusqu'à présent. Un seul suffit. Il a dit ce qu'il voulait ? Il a dit qu'il devait voir un des procureurs. Mon gars n'a pas eu son nom. Il cherche sûrement une salle d'audience. Combien y'en a-t-il ? 9. Trois à chaque étage. Le gamin allait par là. - Vous avez des hommes aux sorties ? - Oui. On va avoir besoin d'établir un poste de commande. Dites à vos gars de rester ici. J'ai besoin des plans de l'immeuble, des vidéos. OK, la salle 240 est libre. On envoie tout là bas. Les caméras de sécurité sont toutes sans fil. En haut des escaliers. À gauche, à droite ? 2ème étage, à gauche. Vous allez avoir besoin de ça. La nuit dernière. Mais je ne sais pas s'il le pensait. Il était un peu saoul. C'était bizarre. Lâche le téléphone. Les mains en l'air. Allez mets les en l'air. Je cherche Dan Cheznik. Tu sais où il est ? Je ne sais pas. Je suis désolée, je ne sais pas. Tu travailles ici, non ? Oui, mais pas avec lui. Tout va bien ? Il a une arme. Dégage de là ou je la tue. Je te jure que je vais le faire. Dégage de là. Je travaille juste à la sécurité. Je vais juste m'avancer et baisser ça. Enlever le chargeur. Et le poser là, OK ? Dites-moi juste ce que vous voulez. Je veux parler à Dan Cheznik. L'avocat, c'est ça ? OK, bon... j'ai un portable dans ma poche. J'ai les clefs de l'immeuble. Laissez-moi juste appeler mon patron et... on verra si on peut le trouver, OK ? OK. Mais ne faites rien de stupide sinon je la tue, là, tout de suite. Je vous jure que je le ferai. Je vous crois. Je vais juste prendre mon téléphone et appeler mon patron, OK ? C'est tout. OK. - Parker. - Patron, c'est moi. Je suis dans les escaliers au 3è étage avec un jeune homme... Comment vous vous appellez ? Peu importe mon nom. Demandez pour Cheznik. Un jeune homme ? Qu'est-ce que tu dis, Ed ? Tu es avec le sujet en ce moment ? Ouais. OK, tiens le coup. On est devant l'immeuble. On cherche un... un procureur nommé Dan Cheznik. Tu as ton arme, Ed ? Non, Non. C'est C-H-E... Tu veux dire qu'il pointe son arme sur toi ? Oui c'est ça. On a besoin d'une localisation pour le jeune homme et la demoiselle ici. - Il a un otage ? - Exact. Tu veux que l'équipe intervienne immédiatement ? Réponds juste par oui. Non... non. Il est procureur. OK, reste en ligne, Ed. Dites-lui que vous le rappellerez. Patron, je vais devoir te rappeler. OK. Escalier du 3è étage. Le type a 2 otages. L'un est une jeune femme. - Comment on le sait ? - Parce qu'Ed est le 2è otage. Les gars, il n'a pas son arme avec lui. Non. Ed a demandé un plan d'action réfléchi. Sur un avocat nommé Dan Cheznik. Wordy, 1ère chose, trouve Dan Cheznik. C'est la cible. - J'y vais. - Jules, tu t'occupes du sujet. Sors tous les dossiers des types qui ont des appareils de conditionnelle. - Trouvons qui est ce type. - Compris. - Spike, toi et Lewis... - Ce type a un appareil de conditionnelle. Dans les 25 ans, noir. On a besoin d'une identification. Jules, peux-tu envoyer une photo de la vidéo de sécurité ? Il est charmant, il présente bien. Ed va s'en sortir. Allons-y. Attendez. Hé, mon pote. Ça va ? Patron, quelque chose pour mon ami ? Non, on y travaille encore. Peux-tu rester en ligne ? Ils y travaillent. Ça va prendre une seconde. Je dois juste... rester en ligne et obtenir des informations. Non, racrochez. Dites-leurs de vous rappeler quand ils sauront où il se trouve. Patron, tu vas devoir me rappeler. Bien reçu. Reste calme, OK ? Ralentis-le. Mets-le à notre rythme. Bien reçu. Où est-ce que je peux trouver Cheznik ? Cheznik... il plaide le cas Frasano. Salle d'audience 7, 3ème étage. La salle est déjà fermée. Comment on monte là-haut sans passer près de la cage d'escalier ? Rob va vous y emmener. Rob. Dites à vos gars de se replier. On va s'en charger d'ici. Merci. Libérez une salle d'audience. On va le retenir à l'intérieur. On va prendre la salle n°7. Une pierre, deux coups. On sort le procureur de là pendant qu'on prépare des options tactiques. Bien. En plus, ça nous évite de mentir au gosse. Vous connaissez la disposition ici ? Aucune fenêtre ? Des fenêtres donnent sur King's court, mais vous verrez jamais à travers. C'est bon, on va s'en charger. On va contenir le sujet, le calmer. Wordy, tu commandes l'équipe. Commençons avec les options tactiques, et dites-moi quand la salle est dégagée. Très bien, allons-y. Il va rappeler ? Oui. Il va rappeler. Alors... ce procureur doit... vous avoir fait quelque chose de grave pour que vous preniez une arme, reveniez ici et risquiez votre vie. Vous avez été condamné pour quoi ? Meurtre. Il m'a condamné pour meurtre. Les gars, on peut pas attendre plus longtemps. Réponds ! - Allo. - OK, salle d'audience n°7. Pour de vrai. On la vide en ce moment, alors gagne du temps. Vas-y doucement. On étudie les plans du building. Il n'a pas encore localisé le procureur. Mais il cherche. Plan A, pas mortel. On Travaille sur une entrée surprise. Qu'est-ce qu'il dit ? Il y travaille. Donne-lui une seconde. Plan B, mortel à travers la cour. La fenêtre dépolie vers l'ouest. On va utiliser la vision thermique. T'as bien reçu ? Ouais. OK, on a déjà la vidéo. On mettra en place l'audio. Cherche une oreillette sur la table du procureur. - Qu'est-ce qu'il dit ? - OK... Qu'est-ce qu'il dit ? Salle d'audience n°7. Quel étage ? Montrez-moi. Allons-y. Elle a peur, d'accord ? Vous ne faites qu'empirer les choses. Avancez tout de suite ! Posez l'arme à terre. Posez l'arme à terre et prenez-moi à sa place, OK ? Prenez-moi à sa place. - Menottez-le. - Ça va. - Allez ! - Ça va. Menottez-le. Je vous prends tous les deux. Ça va. Allez. S'il n'est pas dans cette pièce quand j'arrive... C'est bon. C'est bon. Avancez. Votre attention s'il vous plaît. Je suis l'officier Wordsworth, Unité de Réponse Stratégique. - Lequel d'entre vous est Dan Cheznik ? - C'est moi. Venez avec moi. Le reste d'entre vous, levez-vous. Laissez vos afffaires. Vous devez quitter cette pièce immédiatement. Dan Cheznik est le meilleur procureur principal de tout l'Etat. 15 ans au barreau. Des centaines d'affaires. Il est proche de détenir le record de condamnations. Ils bougent. Oh, mon Dieu, ils tiennent Ed menotté. Bon sang, qu'est-ce que tu fais là ? Sortez rapidement. Nous répondrons à toutes vos questions dehors. Très bien, ils sont presque à la salle d'audience. Il y a toujours une douzaine de personnes à l'intérieur. Lewis, où en est le son ? C'est fait. L'oreillette est sur la table. Le sujet est dans le couloir, plus que quelques secondes. Spike, on y va. Attends... non. Debout. Ils sont à la porte. - Debout. Vous ne pouvez pas être là. - J'ai peur... - 5 secondes. - Allez. Vous n'avez pas compris ? Je n'ai plus rien à perdre. Je n'ai pas peur de l'utiliser. Je vous tuerai tous les deux. Je n'en ai plus rien à faire maintenant. OK, venez ici. C'est ça. Allez, mon pote, laisse nous une minute. Allez, arrêtez de tout faire foirer. C'est bon. Vous avez menti. Vous avez dit qu'il serait là. C'est ce qu'ils m'ont dit. Je pensais qu'il serait là. Vous avez menti ! Comme tous les autres ! Ça ne devait pas se passer comme ça, oh, mon Dieu ! Il est venu vous chercher au tribunal armé, et vous ne savez pas qui c'est ? Ça pourrait être n'importe qui. Vous vous rappellez de tous les méchants que vous avez arrêté ? Aucune idée de pourquoi il vous en veut ? La même raison qui fait que je vis dans un bunker et ai une voiture par balles. Je suis un procureur qui fait bien son travail. Écoutez, c'est mon coéquipier qui est coincé avec cet homme armé. Alors, j'apprécierai si vous preniez 2 min pour y penser. Recommencons à zéro. Aucune lettre d'insulte récemment, aucune menace par téléphone ? OK, merci, c'est téléchargé. Patron, on a une identification. Michael Jameson, 26 ans, relaché de la prison Kingston il y a 12 semaines. Qu'a-t-il fait ? 1997, viol et meurtre de Katie Bakerton. Vous, vous allez prendre votre portable, appeller la police, et leur dire qu'ils ont 15 minutes pour me livrer Cheznik, ou l'un d'entre vous meurt ! Faites-le ! Nous avons 15 minutes avant le temps limite. Spike, Lewis, où en est le Plan A ? On cherche un accès au balcon. Peut-être par le toit. Quand on veut, on peut. Bien reçu, si c'est le seul accès. Sam, Wordy, où en est le plan B ? Cheznik est en bas. On le rejoint. - Faites-moi savoir quand vous y êtes. - Reçu. J'ai identifié la fille qu'il a tuée, Katie Bakerton. Ils... ont dit qu'ils le cherchaient. Ils vont rappeler dans une minute. Allez vers lui. Je suis flic. Allez-y. Détournez son attention juste une seconde. Qu'est-ce que vous faites ? - Je ne sais pas. - Arrêtez de parler. Ne bougez pas ! Pourquoi me donneriez-vous pas votre nom ? Peut-être que je peux vous aider. Il s'agit d'obtenir réparation ? D'une vengeance ? Je ne veux pas me venger. Ed, si tu m'entends, lève les yeux. D'accord, mon pote. Fais-le rester près du balcon, on va arriver par là. Vous avez volé une arme, êtes rentré ici, et... vous ne voulez pas vous venger ? Je veux être blanchi. Et comprendre comment ils ont eu des aveux que je n'ai jamais faits. J'ai attendu 2 ans pour voir le dossier que le procureur avait contre moi. Je l'ai vu aujourd'hui. Et mon avocat m'annonce que la pièce est manquante. J'ai besoin de parler à l'homme qui m'a mis à l'ombre, et je veux qu'il me dise, droit dans les yeux, ce qu'il s'est passé. Continue de le faire parler. Essaye de trouver une connection. Dan Cheznik est ici. Amenez-le. Je vous comprends. Vous et moi, on est pas si différent. Quelque chose s'est passé il y a 2 mois. J'ai fait quelque chose... et je continue à le justifier. Justifier ce que j'ai fait. Michael Jameson, vous l'avez accusé du meurtre de Katie Bakerton. Katie Bakerton ? C'était il y a 10 ans ? 11. C'était un meurtre brutal. D'accord, je l'ai, merci. Voilà le rapport criminel. Il nous reste 10 minutes, Jules. Découvre qui est son avocat. Appelle-le. Son avocat ? Équipe Alpha, quelle est votre position ? On approche. - Du toit. - Reçu. Ed, Spike and Lewis sont en chemin. Reste en attente. Équipe Bravo, où êtes-vous ? Madame, on a besoin de la pièce. Venez avec nous. Presque en position. Comment va Ed ? Il tient le coup. Il essaye de faire parler le gosse. Peut-être... que je me vois différement. C'est comme... je sais parfaitement ce qui s'est passé ce jour-là. Mon cerveau me joue des tours et je n'arrête pas de me repasser la scène en me disant et si seulement... Je me la remémore différement. Et si j'avais eu tort. J'ai fait ça pendant 11 ans. Ils m'ont jugé comme un adulte, mais je n'avais que 15 ans à l'époque. Je n'ai jamais terminé le lycée, jamais eu un boulot... jamais embrassé une fille. Je sais pas grand chose, mais je sais ce qui est arrivé ce jour là, et je n'ai pas tué Katie. Patron, on est sur le toit. On sera bientôt sous les combles. Reçu. Parlez-moi un peu d'elle. Comment était-elle ? Elle était géniale. Un sourire incroyable. Elle était gentille avec tout le monde. Peu importe la famille ou la maison que vous aviez, elle vous voyait. Mon 1er jour d'école, j'avais 12 ans, le seul noir de la classe... c'est comme s'ils n'en avaient jamais vu avant. Les enfants chuchotaient et bougeaient leurs bureaux. Et moi j'avais juste envie de me cacher dans un trou et disparaitre. Elle est venue s'asseoir à côté de moi, m'a souri et m'a dit qu'on allait devenir amis. Et comme ça on l'est devenu. Elle a été violée, jetée dans les bois, pieds et poings liés, la gorge tranchée et le visage recouvert d'un t-shirt. Je pouvais pas regarder ce qu'il avait fait. Juste comme ça, les meilleurs amis. Trois ans... trois ans on a été meilleurs amis, jusqu'à ce que... je sois tombé amoureux d'elle. Toutes les preuves menaient à Michael. Elle a été tuée avec un couteau, il avait un couteau qui correspondait. Elle a été violée avant d'être tuée. On savait à partir du transcript de Michael, qu'il en attendait plus de Katie. Est-ce que Katie ressentait la même chose ? Je ne sais pas. Le jour où je lui ai dit, on roulait dans le parc, elle était assise derrière, je faisais des virages, elle rigolait. On passait vraiment un bon moment. Juste en étant ensemble, tous les deux. C'était une journée parfaite. Et après, je l'ai juste dit. Je lui ai dit que je l'aimais. Qu'a-t-elle dit ? Elle a dit que j'étais gentil. Elle s'est penchée, m'a embrassé sur la joue, et m'a demandé de la ramener. Qui est la fille à droite ? Et j'ai accepté. Je l'ai laissée... au coin de la rue à côté de sa maison. Elle voulait que je la laisse là. Et il a été la dernière personne à la voir vivante. Et c'était la dernière fois que vous l'avez vue ? Oui. Je m'en rapelle. Je me rapelle avoir vu sa photo dans les journaux. Je suis désolée. 11 années en prison, ce type a toujours l'impression d'être innocent. Les psychopates passent des années à peaufiner leurs histoires. Sergent, je viens d'avoir son avocat au téléphone. Il appuit sa version. Il dit que toutes les preuves contre ce type étaient circonstancielles, et il confirme que les pièces n'étaient plus dans son dossier. Equipe Bravo en position. Fenêtres dépolies, vision limitée. Attendez. Il nous reste 5 minutes. Ça c'est Ed. Tu vois les menottes ? J'ai le suspect. Je pourrais l'abattre maintenant. On tire pas sur une image thermique. On a besoin de voir la personne en vrai. OK. Le patron dit Scorpio ? Je tire en premier, dans la vitre. Tu tires juste après sur le sujet, dès que tu as confirmé que c'est lui. Reçu. Dans l'affaire de ce type, qu'aviez-vous contre lui ? Vous venez de le dire. Et bien c'est ce que je demande. Qui est-ce qu'on juge ici ? Je ne suis pas celui qui agite une arme. Mais mes hommes sont là-bas devant une arme car ce gosse en a après vous, et j'aimerais bien comprendre qu'est-ce qui l'énerve à ce point. Si vous avez besoin de moi, je serais dehors en train d'appeler mon avocat... M. , vous ne quittez pas ce couloir. Vous restez avec la sécurité. Je pourrais avoir d'autres questions. Jules, rappelle l'avocat de Michael. On doit découvrir ce que ce Cheznik ne nous dit pas. Je m'en charge. Équipe Alpha, que se passe-t-il ? Où êtes-vous ? Il nous reste 2 minutes. Ça va être serré. Donc vous vous êtes assis là et vous avez raconté votre histoire et quoi, vous pensiez que le jury allait vous croire ? C'est un garçon bien, Eddie. Continue juste à le faire reculer jusqu'à ce qu'il soit sous le balcon. Ils m'ont cru. Jusqu'à ce que Cheznik apelle quelqu'un à la barre, une personne qui a été 5 minutes avec moi en détention préventive. Et il est allé dire au jury que je lui avais tout avoué . Que je lui avais dit que je l'avais tuée. Y'a-t'il quelque chose dans son dossier qui montre une  malversation du procureur ? Non. Tout ce qui aurait pu accuser Cheznik n'est plus là. Et les autres affaires que ce type a traité ? J'aurai besoin de temps. Donc ce type a dit que vous lui aviez tout avoué. Qu'avez-vous dit ? Rien. Pas même un mot, pas même un salut. Et c'est ce que vous avez dit au jury ? Oui, mais ce type, il savait des choses sur comment elle était morte. Des choses que seul le tueur pouvait savoir et que je ne savais même pas. Parle-moi, Lewis. On y est presque. Ed, il nous reste une minute et Alpha a besoin de plus de temps. Il faut que tu gagnes du temps. C'est donc pour cela que vous vouliez le dossier. Mais il n'y avait rien dedans. Cheznik s'en était assuré. Très bien, vous devez oublier ce Cheznik. Le prendre pour cible ne va convaincre personne. Si vous êtes innocent, baissez votre arme. Une arme n'a jamais rien résolu. Croyez-moi. La police est probablement juste là dehors avec un sniper. Je sais comment ils travaillent. Alors je vous demande je vous supplie, baissez votre arme. - Non, c'est fini. - Non. Mettez-vous à côté de lui et mettez les mains en l'air. Maintenant ! Spike, il s'énerve. Où es-tu ? À 15 secondes. Ça ne suffira pas. Maintenant. J'ai besoin de toi maintenant. Equipe Bravo, on l'a en ligne de mire. Non je ne veux pas de solution mortelle. Équipe Alpha, je vous vois. Vous êtes prête ? Le temps est écoulé. - On est prêt, patron. - Allez, allez. Police ! Baissez votre arme ! - Baissez-là maintenant ! - Lâchez votre arme ! Vous allez bien ? Tout va bien. Il l'a. Il l'a. C'est tout bon. Ils sont en sûreté. - Allez, allez. - Ils sont en sûreté. Sale fils de pute. Où est le sujet ? Où... Où est Michael Jameson? C'est pour cela que j'ai cherché à savoir. Je ne savais pas. Vous allez bien. Les menottes. Enlevez-moi les menottes. Vous avez bien fait. Tu vas bien ? J'irai bien lorsque ce gosse sortira de là. J'ai parlé au téléphone avec son avocat. Ce gosse avait raison, l'affaire a été un désastre. Comment ça un désastre ? Il a payé pour ça. Si vous me laissez pas parler à Cheznik, donnez-moi au moins un enregistreur. Le sujet veut se suicider à 12h11. Michael a demandé un enregistreur. Lewis. Vas-y calmement, parle-lui. OK, ça vient. Ils vont en amener un. S'il vous plaît, restez calme, d'accord ? Si vous pouviez baisser votre arme de quelques centimètres... - Non, ils me laisseront pas partir. - C'est lui. Est-ce que vous m'écoutez ? Assure-toi que ça enregistre. Qu'est-ce que je viens de dire ? Qu'est-ce que je viens de vous dire ? Excusez-moi, M. , puis-je vous parler une seconde, je dois retourner là-bas. Ils vous ont fait sortir. Que se passe-t-il ? Écoutez, je vous rapellerai. Je vais aller droit au but. Il y a une jeune fille qui a été violée puis tuée, et les gens ont cherché un coupable, n'est-ce pas ? C'est toujours comme ça. Le seul suspect c'est ce gosse, et tout ce que vous avez c'est circonstanciel ? - Est-ce qu'on enregistre ? - Ouais. Personne ne voulait se charger de cette affaire. C'est vrai. C'était perdu d'avance. Alors, vous avez fait ce qu'il fallait pour boucler l'affaire. Vous savez ? Je comprends. Le système est manipulé contre les bonnes personnes. Vous faites ce que vous avez à faire. Je comprends. Comme, comme... donner à un informateur les détails sur le meurtre, des choses comme ça ? Combien d'année en moins avez-vous offert à ce type ? Excusez-moi. Qu'en est-t-il des 8 autres affaires où vous avez utilisé des prisonniers pour avoir des "aveux"? Enlevez votre main. Volontiers. Je ne vais pas m'excuser pour ce que j'ai fait. C'était de bons dossiers. C'était des dossiers difficiles. Personne d'autre n'aurait pu avoir ces condamnations. Ils le savaient, c'est... C'est quoi? C'est pour ça qu'ils vous ont nommé procureur principal, un mois après que ce gosse soit allé en prison ? Ed. Bon boulot. Ce qu'il a dit était-il suffisant pour le coincer ? Non, mais tout ceci devrait suffire pour que le gosse fasse appel. Jules y travaille. Je vais dedans pour lui dire. Patron, je... laisse-moi m'en charger. OK ? Ed, tu peux pas y retourner. C'est pas comme ça qu'on travaille, et tu le sais. Qu'est-ce que c'est ? Tu crois que c'est un moyen de te racheter, tu sauves ce gosse et tu peux tout effacer ? Je n'essaie pas d'effacer ce que j'ai fait. Ed. Eddie. Voici l'officier Ed Lane de l'Unité de Réponse Stratégique. Vous êtes flic ? Oui. J'ai besoin que vous m'écoutiez. J'ai enregistré Cheznik, admettant qu'il ferait tout ce qu'il faudrait pour avoir une condamnation. Votre avocat dit qu'il y a apparement 8 affaires similaires. Avec les preuves qu'il a, c'est suffisant pour faire appel. Donc, juste... baissez votre arme, OK ? Personne ne va mourir aujourd'hui. Personne ne va mourir, OK ? Ce que... ce que vous disiez sur... le fait de ressasser ses pensées ? Oui ? En prison, j'ai du dépasser beaucoup de choses. Mais il y avait cette chose dont je... je continuais toujours à me demander. Pourquoi Katie ne voulait pas que je la dépose chez elle ce jour-là, pourquoi elle voulait que je la dépose au coin de la rue. Elle ne m'aimait pas. Elle voulait que je la laisse au coin parce qu'elle voyait quelqu'un. Elle avait un rendez-vous. Oh, mon Dieu. La personne qu'elle voyait, est la personne qui l'a tuée. C'est lui c'est sûr. Je lui ai promis sur sa tombe, que j'allais prouver mon innocence pas pour moi mais pour elle. Pour qu'ils commencent... qu'ils commencent à le rechercher, qui que ce soit. Pour que justice soit faite. Je vous promets... on va s'assurer que ce soit fait. Et vous pourrez faire appel. Personne ne meurt aujourdui, OK ? Ça y est. Mettez vos mains sur la tête. Vous ne m'avez jamais dit votre nom. Mon nom est Michael Jameson. Michael Jameson.