Qu'est ce que tu veux ? Je vais aussi vite que possible, alors laisse moi faire ! 3 heures plus tôt. Tu me chatouille, je te quitte. Qu'est ce qui te fais dire que je vais faire quelque chose comme ça ? Hé, j'ai une idée. Qu'est ce que tu dit d'échanger nos positions ? Je veux trois petits sommes, neuf repas chauds, bains de mousse et masqsages chaque jour pendant que tu vas bosser à ma place. Je me repose ici. AH bon ? Comment tu te sens ? Comme un Puching-Ball. Tu sens ? Oui. J'ai une surprise pour toi. Gee. Mon portable. Oui, sauf que maintenant, il est en connection avec celui là, que je vais mettre dans la chambre du bébé. Un moniteur pour bébé gratuit. - C'est légal ? - Ou... oui. Je... J'ai juste donné une IP Dynamique au téléphone, OK ? Et je l'ai relié à notre système avec... -  Ouai, ouai, ouai. - Tu t'en fous, OK. Merci. Je t'ai déja dit à quel point je t'aimais ? Non, je ne crois pas. Tu devrais me rappeler de le faire un jour ou l'autre. C'est qui ? Mike. Mike. Qu'est ce qui se passe ? Jus, j'ai besoin de te parler. C'est sérieux. C'est pas la bon moment là, Mike. J'ai changé d'horaire, je doit aller bosser. S'il te plait, mec. Je suis sérieux, Mike. Je suis en train de rentrer dans ma voiture en ce moment même. Non, tu n'est pas en train de le faire. Attends. - Justin... - Je sais. Qu'est ce que je peux faire ? C'est Mike. Je te vois ce soir. Mesdames ! Regardez ça... Comment était ce week-end ? Il était bien, mais vos visages souriant m'ont manqués. 2 laits ? Oui, merci. - Winnie, noir ? - Merci. Sam, avec des glaçons. - Merci, patron. - Comment s'est passé ton examen de conscience ? - Bien, merci. - Ah oui ? T'a réussi ? Merci. OK. Ed ? Wordy ? In the lockers,I think. Hé... où est mon double - double ? Regardez qui est là. Comment tu vas ? Comment tu vas ? Donna, Jules, Jules, Donna. - Bonjour, Donna. - Comment vas tu ? - Enchantée. - Enchantée. Comment tu te sens ? 100%. Et toi ? 150. - Oh.... - Allons marcher. Oh, tu t'es musclée. C'est cool ! Je prends ça pour Ed et Wordy. Non, c'est bon. Je vais le faire. - $20,000 ? - On peut y arriver ensemble. Je peux vendre 2-3 choses. Je vais y arriver. Mike, il n'en est pas question. Je n'ai pas tout cet argent. Je sais, je sais, je sais. Je voulais juste... tu travaille à la banque alors, je voulais savoir si tu pouvais me transférer de l'argent. Peut être que je peux quoi, Mike ? Qu'est ce que tu crois que je peux faire ? J'appuie seulement sur des boutons. Je n'autorise pas de prêts aux accros aux jeux. Alors peut être que tu pourrais appuyer sur le bon bouton. J'y crois pas. C'est temporaire, Jus. Ca va prendre quelques jours. Tu sais, ça fait 6 mois qu'on entendait plus parler de toi alors on se disait... Dieu merci, il s'est soigné. Je sais. Je sais. Je sais. Je ne viendrais pas vers toi si j'étais désespéré, OK ? Qui sont ces mecs, Mike ? Je ne sais pas. Je ne sais pas. Ils viennent juste d'arriver. Je ne les avais jamais vu. Subitement, les 10 000$ que je devais se sont maintenant transformé en 20 000. Et je suis effrayé, mec. Justin, je suis effrayé. Je ne peux pas faire ça. - C'est que des nombres, mec. - C'est trop demandé. Ce n'est pas légal. - Tu es tout ce que j'ai. Si tu ne fais pas ça... - Mike... Si tu ne fait pas ça, demain à la même heure, ils vont me tuer. C'est ce que tu veux ? C'est ça ce que tu veux ? Justin, ces gars... ces gars sont fous, mec. Tu as toujours ton compte de secours que je t'avais fait ? Ecris moi ton numéros de compte et ton code. Je peux rentrer dans le système et faire un dépot. Je hackerais la base de données pour rendre ça crédible. Je savais que tu pouvais faire quelque chose, mec. Mike, ce n'est pas de l'argent gratuit, OK ? Tout ce que tu prends, tu doit le rendre. Crois-moi, OK ? Mike ? C'est la dernière fois. OK, vas y. Je t'appelle quand c'est finit. Gingembre. Ca devrait aider. Maya. Avec ses vomissements matinales. Il y a du thé au gingembre et une pastille de menthe forte. Merci, Brenda. Je suis sur qu'elle appréciera. Tu vas bien, fiston ? Parce que ça, ça peut t'aider aussi si tu as peur. Non, non. Je vais bien, merci. Bren, Je, je... vraiment, merci beaucoup. C'est sur ton compte. Tu aurais pu aller loin dans tes études ? Ouai. Je pensais envoyer Jules avec toi. Quoi, tu crois qu'elle est prête ? Elle a repassé ses examens de qualifications avec d'excellents scores. Alors, elle et Sam sont dans la même équipe ? J'ai parlé aux deux, leur histoire est finie. Ce n'est pas aussi simple. Ce sont des professionnels. Et Donna ? Une équipe est composée de 7 personnes. Je doit faire un choix. Justin ? Un gars du service clients dit qu'il a vraiment besoin de te voir. Qu'est ce que tu fout là, Mike ? Justin, il y a un changement dans le plan. - Quoi ? - Ils en veulent plus. $500,000 sur ce compte. Tu es fou, Mike ? Je ne peux pas faire ça. Jus, ne panique pas, reste calme. OK ? J'amène juste ça. Justin, s'il te plaît. Ils veulent l'argent avant 18 h 00. Ils disent qu'ils.. qu'ils me tueront si tu le fait pas. 1 heure. Ensuite, elle meurt. Oh mon Dieu. Maya. Comment s'est arrivé ? Ils ont du me suivre jusqu'à chez toi, OK ? Jus, je suis désolé. Je suis désolé.. On doit appeler les flics. Tu fais ça... tu fais ça et ils la tue. Tu doit juste envoyer l'argent, et ils la laisseront partir. Ce n'est pas si facile ! Tu l'a déja fait une fois, OK ? Alors tu peux le refaire. C'est trop tard. Ils ont déclenché l'alarme. Ils ont déclenché l'alarme. Les flics sont en chemin. OK, écoute. On doit les empécher d'arriver jusqu'ici. Tu doit les contenir jusqu'à que tu ai finit. C'est notre seule option. C'est notre seule option. Tout le monde à terre ! Tout le monde à terre ! Maintenant ! Fermez la porte ! Maintenant ! Il a une arme. Fermez les rideaux ! Vous ! Vous allez m'écouter, et vous ferez tout ce que je dit ! FLASHPOINT S02 E10 ** SRU TEAM ** ** Traduction : ptiloup91 ** ** Relecture, Resynchro : Mister-X ** Equipe 1. Appel urgent. Banque Bravelink Financial, King & Cooper. 1 homme armé, plusieurs otages. Qui commande ? Juste ici, Monsieur. Combien d'otages ? On ne sait pas. Une douzaine ou peut ête plus. Il a fermé les rideaux, alors on ne peut pas voir à l'intérieur. OK. C'est vide en haut ? On a vidé l'immeuble, au cas où. Approche possible par une porte coupe-feu dans l'allée. OK, merci. Continuez comme ça. A quoi ça ressemble, Eddie ? Pas de sniper possible. Entrer par la porte de devant est trop risqué. On va rentrer par derrière. C'est un endroit bizarre pour faire ça. Une banque sur internet. Pas d'argent. Cet homme est un amateur. Il ne connait pas bien son boulot. Ou alors il ne s'attendait pas à tout ça. OK. Lewis, j'ai besoin des plans de l'immeuble. - Compris. - Spike, je veux voir ce qui se passe à l'intérieur. Voir ce qui se passe derrière ces rideaux. Compris. Qu'est ce que tu fout avec une arme, Mike ? Je l'ai emprunté à un ami d'un ami. Je te l'avais dit qu'ils étaient sérieux. Mike, qui sont ces gens ? On est filmés. Tu doit ressembler à un otage, OK ? Je prendrais l'entière responsabilité pour tout ça. It'll probably work out okay. C'est fou. QUand tu as des otages... ils sont plus attentifs. OK ? Tu as le temps de faire ce que tu doit faire. 2 minutes, et c'est finit. Et Maya sera en sécurité... Non, non, non, non, non, écoute. - On va parler aux flics... - "Parler aux flics" ? Pour leur dire quoi ? Je sais pas qui sont ces gars. Et je ne sais pas où ils l'ont enlevée. Tu as entendu ce qu'ils ont dit. S'ils n'ont pas leur argent avant 18 h 00, Maya meurt. Réponds ! C'est le Sergent Gregory Parker. Je suis avec la SRU. A qui je suis en train de parler ? Je... je suis Mike Mckewon. Et j'ai fais tout ça seul. Premier contact avec le suspect à 17 h 17. Un braqueur de banque qui donne son nom ? Vérifie. Et regarde s'il a un portable. Mike, je voulais juste que vous cachiez que je suis là pour vous aider. Mais avant, j'ai besoin de savoir si tout le monde va bien. Tout le monde va bien. Et ils le resteront tant que vous restez loin d'ici. - OK, Mike, mais avant... - Oui, restez éloignés. Vous restez loin et personne ne sera bléssé. OK, Mike. Restez avec moi... Eddie, t'a entendu ça ? Ouai, il veut du temps. Ouai, mais pour faire quoi ? Qu'est ce que tu as ? On va rentrer par derrière. Sam et wordy entreront par la sortie de secours et évacueront les otages. Donna et moi entreront par l'escalier central. OK, ça paraît bien. Spike, on a besoin de la vidéo, dépèche toi. Le système de sécurité a plusieurs pare-feu. C'est difficile d'y accéder depuis l'extérieur. Téléchargement des codes en cours. Vidéos dans 5 minutes. Quoi ? Qu'est ce qui ne va pas ? - Le système est bloqué. - Débloque le alors ! J'ai essayé. J'ai essayé. C'est complètement bloqué. Mr Aguinaldo, vous devez m'aider. S'il vous plaît. Ne m'obligez pas à tirer sur votre ami. Je ne peux pas vous aider. Le réseau s'est arrété quand l'alarme s'est déclenché. C'est le protocole de sécurité. Pas de transferts possibles. OK, et qu'est ce qu'il en est... des codes pour redémarrer le système ? - Je ne les ai pas. - Alors qui les a ?! Vou ?! Vous les avez ?! Et vous ?! Vous peut être ? - Doucement, OK ? - Ils ne les ont pas. 10ème étage. Seulement les employés de cet étage ont les codes. Ah oui ? On dirait que tu es foutu. Non, tout est sous contrôle. On a juste un petit soucis Ton petit soucis est partout sur ma TV. C'est fini. On va la tuer. Qu'est ce que tu veux dire par "c'est finit" ? - Non... - Non ! Non ! Non ! S'il vous plaît ! Ecoutez ! Vous aurez votre argent, OK ? Vous aviez dit 18 h 00. C'était avant que tu ai des flics au cul ! Je l'aurais pour vous ! J'ai juste besoin de temps. Le temps de parler aux flics. Non, non, non. Je ne le ferais pas. Je peux vous le prouver. OK ? ... Vous avez un ordinateur ? - Ouai. - OK, je vais vous envoyer une adresse d'un site. S'il vous plaît, donnez moi 2 minutes. Vous pourrez tout surveiller d'où vous êtes. Je vous rappelle tout de suite. Qu'est ce qui se passe ? Je doit aller prouver ma bonne foi. Je reviens. Personne ne bouge. Mike Mckewon. C'est notre homme. Il a un casier. Surtout des petits délits. Rien de violent : fraude à la CB le plus souvent. Complices présumés. Une seule chose en commun : l'argent facile et rapide. Vous pensez que l'on a affaire à un accro ? Il est souvent à découvert. Il est accro à quelque chose ou il rembourse quelques prêts. Spike, dépèche toi. Vidéo dans 3, 2... Qu'est ce qu'il fait ? Tu vois ça, Eddie ? Ouai. On dirait que notre homme baisse sa garde, ou qu'il attend quelque chose. Ca ne sera pas long. On rentre là-dedans. Oui ! Vous l'avez ? Oui, je l'ai. Je vous ai branché aux vidéo de surveillance. Vous serez informés si on parle aux flics. OK. Je regarderais avec votre femme. Pour être sur que vous teniez votre promesse. Hé, vous avez un problême. Merde... c'est bon, ca va aller. Je m'en occupe, OK ? Ne la touchez pas, s'il vous plaît. Les otages sont en rang. On prépare la distraction. A ton signal, Eddie. Ne tirez pas ! Ne tirez pas ! Ne tirez pas ! Ne tirez pas ! N'approchez pas ! Ok, Mike ? Parlons de tout ça calmement. J'ai dit : n'approchez pas ou je le tue ! S'il vous plaît ! Il le fera ! Jus, ils ont les otages. Tu m'a moi, alors... reste cool. Ouai. Sortez calmement et rapidement de l'immeuble. Gardez la tête baissée. Il n'y a pas d'issue, Jus. Je vais aller en prison. Ils ont des hommes partout. Je suis un homme mort, mec. Ce n'est pas à propos de toi. C'est à propos de Maya. Il n'y a pas d'issue. On a besoin d'une protection de la police. On doit parler. Maya... ils sont en train de regarder. OK, Mike, on veut tout les deux que ça se termine bien, alors posez votre arme à terre. OK, posez votre arme à terre et... et on pourra tous sortir d'ici. Ca n'a pas l'air d'aller bien là-bas. Hector ? Il est temps d'envoyer un message. Soit cool, Jus. Jus... Mike... ils sont en train de regarder. Il n'y a pas d'issue possible. Jus, on est foutu. On est foutu. On est foutu. Ne t'inquète pas, fiston. Justin... s'il te plaît ! Ne laisse pas Mike abandonner ! Ils disent qu'ils vont me tuer, le bébé et moi. Ce n'est pas finit ! Justin... L'otage a le pistolet. Je répète, l'otage a le pistolet. - Merde. - Reculez ! Et ne revenez pas ! Pas de solution. Ce n'est pas finit ! Obstruction. Pas de solution. Parle moi, patron. Equipe une, attendez. Reculez. Reculez. Compris. Qu'est ce qui se passe ? Tu es au courant de quelque chose que l'on ne connaît pas ? Oui, ce ne sont pas eux les méchants, Eddie. On vient juste d'intercepter l'appel reçu. Vas-y, Lou. Justin, s'il te plaît. Ne laisse pas Mike abandonner ! Ils disent qu'ils vont me tuer, avec le bébé. Mec, c'était fou tout ça. Tu es un fils de pute ! Tu allais te rendre ! De quoi tu parle ? C'est toi qui nous as mit dans cette merde et tu abandonne ?! - Jus... - Ils vont tuer Maya et le bébé. Qu'est ce que tu veux dire par "bébé"? - Quel bébé ?! - Quel bébé ?! Maya est enceinte ? Comment tu peux me faire ça, Mike ? - Jus, je... - Comment tu peux me faire ça ?! Je ne sais pas, Jus. Je suis désolé, OK ? Justin, je suis désolé ! Tu es toujours désolé ! Et tu m'appelle toujours pour t'aider ! Oui. J'ai fait des erreurs, OK ? Je le sais. J'ai fait beaucoup d'erreurs ! Je sais ! Je suis désolé de ne pas avoir la chance d'être né avec autant de chance que toi ! Tu veux entendre quoi encore ? La prochaine fois que tu es dans la merde, appelle quelqu'un d'autre. Il n'y a personne d'autre. Tu le sais. Allons... allons chercher les codes et finissons-en avec tout ça. Tout ce que vous nous direz nous sera utile. Est ce qu'ils vous semblaient familier ? 17 h 33 : les 12 otages sont sain et sauf. Les deux suspects sont toujours armés et à l'intérieur. Mike Mckewon et un employé identifié par son chef : Justin Fraser. Justin, s'il te plaît... ne laisse pas Mike abandonner ! - C'est une vidéo qu'ils viennent juste d'envoyer à Justin. - Ils disent qu'ils vont me tuer, le bébé et moi. OK, nouveau plan, Ed. Ces hommes sont stressés. Quelqu'un retient la femme de l'employé. Ses collègues disent qu'elle est enceinte de 7 mois. On dirait aussi qu'ils e connaissent, patron. S'ils se connaissent, c'est quoi leur lien ? Lewis, tu as trouvé l'expéditeur ? Oui. Téléphone prépayé, pas de GPS. Le chef a dit qu'ils avaient essayé de transférer de l'argent sur un compte à l'étranger, mais qu'ils n'avaient pas les bon codes. Ils pensent toujours qu'ils peuvent le faire. Et c'est pour ça qu'ils n'abandonneront pas. Allons les aider, OK ? Winnie, Mike Mckewon et Justin Fraser. On a besoin d'un lien. Cherche où ils ont pu se rencontrer, et pourquoi. Compris. Patron, peut importe qui ils sont, je pense qu'ils sont en train de nous regarder. C'est ce que Justin était aller faire. Il a mit les vidéos de surveillance sur un serveur. Et si on donne l'URL à quelqu'un, il peut voir ce que l'on voit. Ce mec est fort. Tu veux que j'arrête la vidéo ? Négatif. Ed, c'est pour ça que Justin nous a dit de ne pas intervenir. Les kidnappeurs garderont la femme en vie tant qu'ils pensent que Justin a leur argent. Je veux penser que la femme est toujours en vie. Et qu'on puisse utiliser ça à notre avantage. On les laisse regarder jusqu'à que l'on sache qui ils sont ? - Ouai. - OK. Sergent, la police a confirmé que Maya Fraser n'était pas chez elle. Et ils ont signalé une entrée par effraction dans la maison. Merci, Winnie. J'ai trouvé votre homme, Justin Fraser. - Il a un casier ? - Non, des problêmes familiaux. Vas-y. Ses deux parents sont morts. Quand il avait 13 ans. Il a été ensuite sous la garde d'un certain Jack Fraser. Un oncle, à Brampton. OK, allons parler à cet oncle. Voyons s'il peut nous expliquer tout ça. OK. Comment tu vas trouver les codes nécessaires ? Les codes changent souvent, alors les employés doivent l'écrire quelque part pour s'en souvenir. Qu'est ce qu'on cherche ? Ca.... ça a souvent un rapport avec des détails personnels. Comme... un anniversaire... ou un chat ? Justin est un bon enfant. Intelligent. Le fils de mon frêre. Il est venu vivre avec moi après qu'il ai perdu ses parents. Qu'est ce qui est arrivé à ses parents ? ... Un accident de voiture. Est ce que vous êtes au courant d'activités illégal que faisaient Justin ? Il a fait des études pour arriver là où il en est, et Maya... Non... je ne le vois pas faire ça. Est ce qu'ils vont bien ? Qu'est ce que vous savez sur Mike mckewon ? Alors c'est à propos de Mike. Non. J'avais déja 3 enfants à moi, OK ? Je ne pouvais pas les prendre tout les deux. Mais il avait 17 ans. Il éait assez âgé pour s'occuper de lui tout seul. Vous êtes en train de me dire que Justin et Mike sont frères ? Non, non, demi-frères. Sa mère s'est remarrié avec mon frère quand Mike avant 2 ou 3 ans. Après ils ont eu Justin. Mais Mike a toujours eu des problèmes. Même mon frère ne pouvait pas l'aider. Il n'était pas question que je le prenne. Après l'accident, Justin a eu une maison, et Mike a été livré à lui même ? Oui. T'a réussi ? Ouai. Comment tu savais le nom du chat ? Je ne le savais pas. Le mot de passe était écrit derrière. * Recherche en cours * oK, c'est en train de récupérer les codes. Une fois qu'on les aura, on les mettra dans le serveur de sécurité en bas et on pourra ensuite envoyer l'argent. Ensuite, ils laisseront Maya partir. Depuis quand Maya est enceinte ? 7 mois. C'est une fille ou un garçon ? On ne sait pas, Mike. On attendra. Je suis désolé. J'ai travaillé la vidéo du téléphone portable de Mike. Justin... s'il te plaît. Ils veulent leur argent à 18 h 00 ou ils... ils me tueront. Vous avez entendu ? Des sirênes. On dirait un 4x4. - Ils veulent leur argent à 18 h 00... - et une ambulance. - ou ils... ils me tueront... - Le message a été envoyé à 17 h 01. J'ai demandé à Winnie de nous envoyer toutes les infos possibles sur les 4x4 et les ambulances appelés à 17 h 01. 3 4x4, 1 ambulance. Elle dit qu'elle est en ville. Elle peut être ici, ici ou ici. Wellington et John. - Club District. - Exactement. - Bon boulot, Spike. - Et ici, on voit un coin d'une fenêtre. Fenêtre voûtée, verre spécial. Ca pourrait être une église. Non, pas à Wellington et John. Non, non, non, c'est le VIPER, un club de nuit. J'ai bossé sur une affaire de traffic de drogue là-bas. Tu es sûre ? Oui, ça paraiit logique. La majorité des clubs ici font des traffic de drogues. Et la plupart sont controlés par des gangs. Un Gang serait à l'origine de tout ça ? C'est le VIPER. Je reconnais les fenêtres. Le Club est à 5 minutes d'ici. OK, Winnie, envoie l'équipe 4 là-bas. Non, désolé. L'équipe 4 a été envoyé quelque part il y a 20 minutes de ça. Un homme armé, barricadé chez lui à Rexdale. J'envoie l'équipe 3. Ca prendrait au moins 30 minutes pour les envoyer ! OK, on peut y être en 5 minutes. On sert à rien ici, alors qu'au club, oui. OK, tu y vas. Lou, Spike et moi on sera l'équipe Alpha. Lewis, vérifie les Gangs dans le coin. Regarde si quelque chose cloche. Compris. OK, et l'équipe au club sera l'équipe Bravo. Le plus vite sera le mieux. La limite st à 18 h 00. Tenons nous au courant. Je les ai. Patron, on a un appel sortant. Oui. OK, on a les codes... les codes pour rentrer dans le système. Vous allez avoir votre argent, mais avant, je veux entendre sa voix. Spike, où irait tu avec ces codes là ? Le sous-sol. Le système devra être redémarré de là où sont les serveurs. Il y a des vidéos de surveillances dans le couloir du sous-sol, mais il n'y en a pas dans la salle du serveur. OK, avoir la vidéo serait mieux. Eteint la lumière dans ce couloir. Compris. La vidéo arrive. Non ! Non ! Non, s'il vous plaît ! S'il vous plaît, non ! On va rentrer métodiquement. Si c'est dégagé, on restera dans l'allée Sud, tout en restant super discret, OK ? Mauvaise nouvelle. Les Gangs disent que le Viper est controlé par les "Huesos De Tigre". Des bandits mexicains. Ca craint. Ils emploient quelqu'un pour braquer la banque, et utilisent le kidnapping pour être sur qu'iil coopère. La Police suit ses gars depuis qu'ils sont arrivés il y a 3 semaines. Mon... mon bébé ! S'il vous plaît ! Avec ce Mode Opératoire, ça peut se terminer de 2 façons. Ils n'ont pas l'argent et tuent l'otage... Ou... ? Mon... mon bébé ! S'il vous plaît ! Ils ont l'argent. Et ils tuent quand même l'otage. On est en train de traverser les toits des immeubles. On va y accéder par le toit. Compris. On a identifié 2 d'entre eux. Il y a Oscar Cardoza et un Hector Puente. Juste ces deux là ? Non, ils ont surement 4, ou 5. On ne sait pas. Ils peuvent être plus, non ? Il n'y a aucun moyen de le savoir. Sam, tu es Sierra. Compris. Je suis au sous-sol, j'approche de la salle des serveurs. Je met en plaçe la caméra. Et des écouteurs. Combien j'ai de temps ? Le 2ème suspect est dans les escaliers. Encore combien d'étages ? Presque en bas. Dépèche toi. Plus que 7 minutes. Ils sont là. Les suspects approchent des serveurs. Tu les voit ? Je l'ai. Reste caché, Spike. Ou le méchant appuie sur la détente. J'ai compris, patron. C'est le serveur ? Je doit entrer les codes et redémarrer. On pourra ensuite virer l'argent. Tu peux faire ça en 7 minutes ? Si tu te tais, oui. Wordy. Tu vas y arriver ? 2 minutes. C'est. L'équipe Bravo rentre. Qu'est ce qui se passe ? Ca redémarre. Allez, allez, allez ! OK, voilà. OK, c'est ouvert. Il est là. Quoi ? Qu'est ce qui se passe, mec ? Je ne te vois pas. J'y travaille. - Il est 18 h 00. - Non, pas encore. - J'ai encore 3 minutes. - Ne joue pas avec moi, mec. Qu'est ce que vous voulez ?! Vous voulez 1 000 000$ sur votre compte ou un cadavre ? Je vais aussi vite que je peux, alors laissez moi faire ! Individu seul. Armé. On fait une distraction ? Amène le vers nous. Ca en fera un de moins. Jus, c'est l'heure. - Jus ? - Je sais, je sais. Allez, allez, allez. C'est fait. Non, non, non, non, non ! Qu'est ce que c'est ? Justin, qu'est ce qui se passe ? Justin ?! Justin, qu'est ce qu'il y a ? - C'est finit. - C'est finit ? Spike ? On dirait qu"il n'a pas réussi. Peut être que les codes étaient expirés ou que le système s'est bloqué... Equipe Bravo, on a peut être un problème. Quelle est votre position ? A un étage d'eux. Patron, on a un appel sortant. Je suis prêt. Mais je ne ferais rien tant que je n'aurais pas de nouvelles de Maya. Alors passez la moi au téléphone. Justin ? Hé, chérie. Tu vas bien ? Est ce qu'ils... t'on...? Non. Je vais bien. Tu as leur argent ? J'ai essayé. Vraiment. J'en suis sûre. Je le sais. Je t'ai déja dit à quel point je t'aimais ? OK, c'est bon, tu as parlé. Vous aurez votre argent dans 1 minute. Ton frère avait raison. - Quoi? - Spike, sois prudent. Mike Mckewonay pourrait être plus près du gang qu'on le pense. Compris, patron. Il parle toujours de toi, mec. Tu es le plus intelligent, hein ? Vous le connaissez ? Il n'était pas dans une bonne période ces temps si, tu sais ? Alors il nous a dit, "Mon frère, Justin, il travaille pour une banque". Et il a dit que tu prenais soin de lui... comme toujours. Il a de la chance d'avoir un frère comme toi. Spike, tiens toi prêt. On a un problème. Jus, Jus, on peur encore y arriver, OK ? On peut encore faire quelque chose, mec. Allez. On peut retourner là-bas et... OK, Jus ? Je prends soin de ma famille... comme je l'ai toujours fait. Jus, mec, qu'est ce que tu fout, mec ? Eloigne cette... éloigne cette... éloigne cette arme de moi. Tu as dit que tu ne les connaissait pas. Ils te connaissait. Et tu leur a dit que je travaillais dans une banque. Non, non, mec, ce n'est pas ce qui est arrivé. Arrête de me mentir ! Spike, il ne répond pas. Tu rentre là-bas. On est en chemin. Non, ce n'est pas ce qui est arrivé. SRU ! Lachez vos armes ! Ma femme est morte... faites ce que vous avez à faire. Ca n'a plus d'importance. Justin, on est en train d'essayer de sortir votre femme de là-bas, en vie. Tu leur a dit que je ferais ça pour toi, parce que... parce que je suis trop bête ? Parce que je dit toujours oui ! Ils allaient me tuer, mec. Alors tu t'es servi de moi ? Et Maya ? OK, je connaissais ces gens. Je les connais. Mais j'aurais jamais imaginé qu'ils enlèveraient Maya, mec. Et je n'était pas au courant pour les 500 000$. Alors tu es stupide. Et maintenant, tu as tué ma femme et mon bébé. Justin, on sait où votre femme est. On est ici pour vous aider. Mon équipe est en train d'essayer de la sortir de là-bas. - Vous mentez. - Non, non. On va faire tout notre possible pour la sortir d'ici en vie, mais blesser votre frère ne va pas nous aider à aller plus vite. C'est sa faute. C'est ta faute ! Il détruit tout ce qu'il touche ! Le blâmer pour ses actes ne va rien arranger. Vous avez tout les deux perdu vos parents. Je ne peux même pas imaginer à quel point ça doit être dur. Et ensuite vous avez été séparés, mais vous, vous êtes resté dans la famille. Mike n'a pas eu de chance, non ? Il s'est forgé sa chance lui même. Pendant toutes ses années. Je dit juste, que de son point de vue, vous étiez plus chanceux que lui. Vous êtes allé à l'école. Alors quand il avait besoin de vous, il venait vous voir car il pensait que vous pouviez l'aider. Quand il en avoit besoin, il venait vous voir. Il comptait sur vous, et vous ne l'avez jamais abandonné. Alors, c'est ma faute ? Je pense que votre seule faute et d'avoir été là pour lui quand il en avait besoin. C'est dur de ne pas aider quelqu'un que l'on apprécie, non ? Allez, venez. Laissez quelqu'un vous aider, pour une fois. On va sortir votre femme d'ici. On va sortir votre femme d'ici. Mettez vos mains sur la tête ! Mains sur la tête ! Mains sur la tête ! Patron, on est à la porte. Répondez au téléphone. Prends tout ça au sérieux, mec, parce que c'est ce qui va arriver ayant rompu ton engagement avec les tigres ! Non, s'il vous plaît. Ne lui faites rien, s'il vous plaît. Tu m'écoute ? Non, non, non ! Parce que ça en a pas l'air ! SRU ! A terre ! Restez par terre ou on tire ! Ne bougez pas ! Ne bougez pas ! Posez votre arme. Posez la. Vous m'avez compris. Posez la. Reculez ou je tue cette salope ! Pas de solution. - Sierra... - Pas de solution. C'est finit. Qu'est ce qui se passe ?! Qu'est ce qui se passe ?! Otage sécurisée. On l'a. C'est bon. On vous a. C'est bon. Vous allez bien. Laissez moi entendre sa voix. Passez-la moi. Eddie, met la en ligne. Comment va Donna ? Elle en a finie avec la SRU ? Tu sais, on a été chanceux de l'avoir aujourd'hui. On est chanceux de l'avoir, tu le sais ? Et je pense qu'elle est aussi bonne que nous tous. Aussi bonne, Greg. Peut-être même plus. Et tu te demande pourquoi elle n'a plus a place dans l'équipe ? Ca a traversé mon esprit. Cohésion de l'équipe. C'est le plus important, OK ? - Donna est bien, mais Jules est... - Jules est de la famille, et j'ai compris. Et je suis derrière toi à 100 %, tu le sais. Je l'acceuillerai les bras ouvert. Elle est une bonne équipière. Mais je voulais te demander : Quand un appel urgent arrive, on envoir une équipe de SWAT ou une famille ? Vous avez une seconde ? Oui, entre. Tu a été excellente aujourd'hui. Excellente, et je voulais que tu le sache. Merci. - Donna... - Est ce que je peux vous simplifier la chose ? L'équipe 3 à un boulot pour moi. Ils disent qu'ils ont vu mon nom partout. Et comment tu te sens ? Je ne suis pas ici pour boulverser l'équipe. Appelez moi si vous avez besoin de moi. Je serais là quand vous aurez besoin de moi. * I'm just a star * * I'm just piece of light * * on my own * * can't wait to be yours tonight * * shine...* * is there a place for me ?*