Les mains en l'air. Gardez vos mains en l'air. Attendez, il arrive. J'ai la solution. - À terre ! À terre ! - Non ! Ne faites pas ça ! Arrêtez ! - Non ! S'il vous plaît ! - S'il vous plaît, ne nous tuez pas ! Deux heures plus tôt. Pourquoi pas ? Qu'est-ce que j'ai à perdre ? Vous avez l'air très contrarié. Putain ça c'est vrai. Je suis à votre écoute, d'accord ? Garde le contrôle. C'est toi qui négocies. Que peut-on faire pour qu'on puisse tous rentrer chez nous ? Tu peux me donner ce que je veux. J'aimerais essayer. Tu sais ce que j'aimerais vraiment ? J'aimerais avoir de la coke. Qu'est ce que vous dites de ça ? Tu m'en donnes 30 grammes, et on se casse. - Hé oh ! - Je vais le faire. Hé oh ! - Un peu d'aide ici. - Hé oh ! - Hé oh ! - Hé oh ! Tu m'écoutes, mais tu ne fais rien. C'est un sale mytho. - Je ne suis pas un menteur. - Discute pas. Ramène-le à la raison. OK, écoutez, vous êtes vraiment contrarié. Oui. Tu sais ce que ça veut dire ? J'aimerais vraiment qu'un flic essaye de nous sauver la peau. Allez Sam, parle-leur. Mec, tu sais ce que je veux ! Je ne vais pas te donner de cocaïne, petit con. Petit con ? Il a vraiment dit "petit con" ? OK Sam, revenons sur tout ça. Donnez-moi une minute, Sergent. Vous pouvez juste me donner un peu plus de temps ? Que dîtes-vous de... ? Une semaine. Ok, deux jours alors. Juste deux jours. Non, ça va. Peut-être que je l'aurai ce soir. Rien à voir avec Kandahar, hein ? J'ai tout fait comme il fallait, n'est-ce pas ? Me mettre à sa place, jouer sur les sentiments, contact des yeux, comme dans le manuel, j'ai juste... besoin d'écouter. Tu peux être le meilleur au combat, ou porter super bien le baggy, mais tant que tu es sur le terrain à essayer de parler avec quelqu'un, tu dois être en mesure d'écouter, et d'établir un lien. Je sais. C'est juste que... Comment me lier à des méchants que j'ai passé 4 ans à éliminer ? Je dois juste finir ce rapport. Non, tu as besoin de temps. Entraînement sur le terrain, un peu de patience, OK ? Rappelle-toi, tu portes super bien le baggy. Il y a 12 mois, cette banque était la moins performante de la branche. Maintenant, grâce à vous tous, nous sommes second. Avant de commencer la semaine, j'aimerais féliciter les meilleurs vendeurs. Meilleur vendeur, pour la troisième semaine... - Désolé, Mlle Geller... - Je vous en prie, rejoignez le groupe. Meilleures ventes de fonds retraites et fonds communs... Wendy Trailor. Bon travail, Wendy. Passez une excellente semaine. Merci. Paul ? Paul, un mot ? Mlle Geller, je suis vraiment désolé. Ma femme vient de... Paul, je vous en prie. Ne vous excusez jamais d'avoir une vie privée. Merci. - Ce fût une semaine difficile. - Mais... Ne comptez pas non plus à ce que votre équipe vous remplace . C'est une question de priorités. Etablissez les vôtres, s'il vous plaît. - Oui, absolument. - Ce sera tout. Vous pouvez dire à la sécurité d'appeler la compagnie de l'alarme. Il y a eu une erreur de code avec la porte ce matin. Savez-vous qui je suis ? J'ai dit, savez-vous qui je suis ? - Oui. - Bien. Alors vous savez quoi faire. Je veux 500 000 $ . Vous allez me les apporter, je vérifie, puis je m'en vais. - OK. - Qu'est-ce que je viens de dire ? 500 000 $, je vous les apporte, vous vérifiez, puis vous partez. Pas d'encre dans les billets. Pas d'encre dans les billets. Vous vérifiez. Vous partez. Personne ne sera blessé. Personne ne sera blessé, OK. Allez-y. Allez-y Avancez. Melle Geller, c'est bon si je prends le dossier international sur votre bureau ? Non. Je peux demander à quelqu'un d'autre si vous ne voulez pas que je rentre dans votre bureau. Ne montez pas en haut. Danger. Vol. Bureau de la directrice. Au vol ! Personne ne bouge ! Personne ne bouge ! Bougez pas ! Idiote ! Qu'avez-vous fait ? Vous êtes la patronne, vous êtes la directrice, dites-leur de se calmer. Calmez-vous. Tout le monde se calme. - Dites-leur à nouveau. - Calmez-vous. Ou quelqu'un sera blessé, OK ? Synchro: YDY.com Trad: petitegege, Sososeries, WoLF971 Flashpoint Saison 01 Episode 05 Equipe une, préparez-vous. Appel urgent.</i> Braquage en cours, dans Young & Queen.</i> Peut-être des otages, un seul suspect, armé.</i> Vous avez autre chose ? OK, merci. Vous avez déjà une vidéo de lui ? Non. La compagnie de l'alarme dit qu'un code érroné a été composé ce matin. Je présume que c'est notre homme. Vidéo et micro, tout est coupé. Donc personne ne pourra l'identifier quand il partira. De toute façon ça aurait été difficile avec sa cagoule. - Génial. - C'est pas génial ? C'est le mode opératoire du voleur de lundi matin. T'en as entendu parlé ? Celui qui a fait cinq cambriolages cette année. Celui-là ? Six. On a pêché un gros poisson. Ce gars est un pro. Il sait que les directeurs ne doivent pas enclencher l'alarme, mais juste donner l'argent. Quelqu'un n'a pas respecté la règle. La dernière fois, 2 guichetiers lui ont résisté, ils les a tués sans sourciller. Et les portes de derrière ? Aucune entrée par la porte principale ? Non, juste celles-ci. La sortie de secours de l'autre côté, mais c'est... C'est pas discret. Donc on ne peut pas rentrer sans qu'il nous voit ? OK, tu cherches comment on peut rentrer dans ce bâtiment, et je vais aller parler au tueur, j'ai rien à perdre. Si vous voyez ça comme ça. Sam, t'es avec Ed. Jules, tu es mon second. Laissez-moi vous secondez, Sergent. Du calme, cowboy. Tu sais que tu ne peux rien exploser ou tirer dans le camion ? Je pourrais exploiter ma formation. Tant que tu n'as pas peur de faire exploser quelque chose. - Non. - D'accord, suis-moi. - Oui ? - Allo. Ici le sergent Grégory Parker avec l'unité de réponse stratégique. Je suis avec la personne responsable ? C'est le gars à qui vous allez donner 500 000 $ non marqués, avant midi. Premier contact avec le sujet établi à 9h27. Je vous écoute, mais vous êtes celui qui est dans la banque. Ecoutez, je ne sais pas avec qui vous pensez négocier. Je ne suis pas un junkie qui cherche de l'argent pour sa dose, OK ? Vous et moi savons très bien que dès que l'alarme s'est arrêtée, le coffre s'est bloqué hermétiquement. Et maintenant on ne peut l'ouvrir que manuellement, donc... Vous allez me donnez mon argent. Vous allez me donnez mon argent. Vous allez me donnez une voiture.</i> Une voiture ouverte, garée dans le coin nord-est de Young & Queen, que mon otage et moi allons prendre. Compris ? Tout doit être prêt à midi sinon, voilà ce qui va se passer. Tiens, dites-lui. Je suis Ruth Geller. Je suis la directrice de la banque. S'il vous plaît faites exactement ce qu'il vous dit ou il nous tuera tous. C'est très bien. Bon travail. On a déjà un plan d'action ? Pourquoi pas la voiture qu'il demande ? On pourrait pas y mettre un traceur ? Oui, mais il la veut à un des carrefours les plus bouchés à l'heure du déjeuner. Il prend un otage comme bouclier, à 10 pas de la voiture il le descend et cours. Quand le métro est bondé, il nous sème en 2 minutes. Ce gars est fûté. On doit l'arrêter avant ça. Le métro. - T'as entendu parlé de Joe Sampson ? - Le gang souterrain de Joe Sampson ? Il disait, les meilleures banques à attaquer sont celles proches des métros. Des accès souterrains, des murs friables. Personne n'a jamais rien vu. Comment connais-tu Joe Sampson ? C'est une petite ville. On a pas plus de 2 heures. On fait quoi quand il veut son argent ? Se référer à des supérieurs, faire des concessions, essayer de le garder en ligne. Bon. Mais comment on établit un lien avec ce gars ? Tu ne peux parler de rien si le gars pense que tu ne le comprends pas. Qu'est ce que tu comprends là ? Je ne sais pas. C'est un braqueur. Tu fais ton job avec fierté ; lui aussi. Ça fait un point commun. Non ? Mais rappelle-toi l'important, Sam. Ce n'est pas toi, ni lui. Ce sont ces otages. C'est Ruth Skellar. Voilà l'important. OK, vous avez mon fric ? J'ai passé vos demandes à mes supérieurs mais ça nous aiderait si vous nous montriez un signe de bonne foi. C'est là où je dois commencer à relacher les otages, je suppose. Ça ne risque pas d'arriver. C'est bien de négocier avec un professionnel. 6 banques, 6 réussites. C'est quelque chose de planifié. C'est pour ça que vous travaillez toujours tout seul ? C'est plus facile à planifier. Plus facile à planifier, oui. Et vous êtes seul là aussi, non ? Vous respectez le plan. C'est comme quand je dis à mes gars "ne pas suivre le plan, c'est se planter direct", pas vrai ? Quelque chose comme ça. Je respecte ça, mais combien de temps allez-vous continuer à faire ça ? Vous savez comment ça finit d'habitude ? Ne veut-on pas tous rentrer à la maison ? Comment je suis supposé faire ça ? Qu'est-ce que ça veut dire ? Comment je suis supposé faire ça ? Vous repensez à votre dernier boulot ? Vous avez tiré sur les employés quoi 14, 15 fois ? Quelque chose a dû mal se passer. Quelque chose que vous ne vouliez pas faire, n'est ce pas ? Oui, c'est vrai. Je ne voulais pas. Ça ne vous ressemble pas. Mais c'est moi. D'accord. C'est moi et je n'ai pas ce que je veux. Et je vous rappelle de vous en souvenir. Souvenez-vous en. - T'as vu le remord sur la fusillade ? - Ouais. Oui. Pas un profil antisocial typique. Vérifie ça avec l'unité des hold-up. Eddie, où on en est de notre plan d'action ? On rentre dans le métro, patron. Pardon. Qu'est-ce que vous voulez ? Des personnes ont besoin d'aller aux toilettes. Et alors ? Alors... Je suppose que vous ne voulez pas qu'elles fassent dans leurs culottes. Et qu'est ce que j'en ai à faire ? Ça ne va faire que les effrayer plus. J'essaye juste de rendre ça plus facile pour tout le monde... vous voulez rendre ça plus facile, asseyez-vous et fermez-là. Asseyez-vous. On est dans le tunnel sous le métro. Jules, distraction à mon top. Jules, on y est ? Prête. Équipe ? Vérifiez l'épaisseur du mur. Je vous avais dit midi. On travaille toujours sur quelque chose. Je voulais juste vous prévenir. L'alarme, quand elle est actionnée, elle se remet à zéro, donc dans une minute elle va s'éteindre j'ai besoin que vous restiez calme pendant ce temps. D'accord ? C'est tout ce que je voulais dire. Reculez. - Prête, Jules ? - Prête quand vous l'êtes. 5, 4, 3, 2... Du calme ! Nous sommes dans les sous-sols. Merci. Nous le ferons. Jolie prise. Peu de poissons. L'équipe, écoutez. Le sujet n'est pas qui on pense. Lundi matin les meurtres des bandits étaient des éxécutions, 2 balles. Mais la presse a parlé d'un bain de sang, d'une fusillade. Le sujet n'a pas contredit la version de la presse. C'est tout ce qu'il savait. Donc on ne sait pas qui est ce type. On avance. - Pardon... - Quoi ? Cette femme a de l'asthme. Elle a besoin de son médicament. Et alors ? Je fais tout pour que ces gens restent calmes. Vous ne voulez pas aider ? Vous voulez me dire comment faire mon travail ? C'est ça ? Non, je... continuez. - Oh, mon dieu. - Dites-moi. Asseyez-vous ! Assis ! Assis ! Patron, le sujet s'agite. On s'avance. On est à l'est... Police ! Police ! Tout le monde dehors ! Passez par derrière ! Police ! Faites sortir ces personnes. Allez ! Allez ! Sortez. Par ici. Par ici. Baissez votre arme. Baissez votre arme. Posez votre arme ! Baissez votre arme. On ne va nulle part. Sortez de la banque ! Posez votre arme maintenant ! Sortez ou je la tue ! Je vous jure que je vais le faire. - On ne part pas. - Alors, elle va mourir. 3... - S'il vous plaît. - Et dans 2... Et dans 1... Equipe 1, on s'en va. - Le sujet a toujours un otage. - Allez ! Fermez la porte. Dépêchez-vous ! Allez, allez. Mon dieu ! Georges ! On a l'image mais pas le son. Et voilà. Arrête l'image là. Va chercher l'agent de sécurité. On peut avoir l'agent de sécurité ici, s'il vous plaît ? Regarde-les. Elle le regarde comme s'ils se connaissaient. Ouais. Ce gars vous semble familier ? - C'est Georges ? - Qui est Georges ? Georges Orston. Le chef de la sécurité de la banque. C'était mon patron. Il l'était jusqu'à quand. Jusqu'à 2 mois. Quand elle l'a viré. 10:58, dossier d'employé du sujet, donné par le comptable Lewis Young. Était employé à la banque depuis 1981. Chef de la sécurité depuis 10 ans. Ce n'est pas un criminel. Il nous faut une nouvelle stratégie. On amorce un Stockholm ? Doc, merci d'être venue. On a un employé mécontent. Des idées ? J'en ai eu 4 comme ça le mois dernier. Vous devez chercher des personnalités inadaptées,  des addictions. Forcez-le à partager son expérience, ses émotions. Je vois. Perdre son job, y'a de quoi être énervé. Laissons le savoir qu'on l'a identifié, on perd l'avantage tactique. Mais j'y gagne en intimité. Je gagne un nom. Ça va être difficile de le calmer quand il saura qu'on a branché une caméra. Va falloir inventer une histoire. Oui, c'est vrai. Les gars. Qu'est ce qu'on sait sur l'otage ? Melle Trailor, dites au sergent Parker ce que vous venez de nous dire. Ce que fait Georges, je ne dis pas que c'est bien, mais Ruth Skellar est là depuis 1 an. Restructuration de personnel. Nous avions des problèmes et elle les a réglés. Mais pas mal de gens ont perdu leur job. Et ceux qui sont restés, la moitié ont perdu leur famille. Ma femme a accouché la semaine dernière. Je ne les ai pratiquement pas vus, mais Skellar s'en fichait. Cette femme est un robot. Si j'étais elle, je ne voudrais pas rester seule avec un ex-employé armé. Georges, je vous en prie. Fermez-la ! Je ne veux pas vous entendre, c'est compris ? Pas un son. Le sujet a toujours une vue dégagée de la banque du hall. Je nous vois pas encore ouvrir la porte. Je pense que vous devriez amorcer le stockholm. D'après le manuel, un sujet qui a un otage est un objet de colère ou de mépris. Son négociateur doit arriver à humaniser l'otage pour le preneur d'otage. Je connais le manuel, OK ? Une fois qu'il saura qu'il a perdu sa couverture, il peut penser que sa vie est finie. Et il en finira avec la femme qui a commencé tout ça. Mon but est donc de le faire penser à tout sauf à elle, OK ? - Patron, - Je... Patron, quand tu lui parles, tu dois déjà avoir les blancs en place. Je veux que des snipers soient prêts au cas où. On doit avoir une autre solution. Pourquoi Braddock et moi ne serions-nous pas Sierra 1 et 2 ? OK, faites-le. - Allo ? - Est-ce que c'est Georges Orston ? Je vais prendre ça pour un oui. Un collègue a identifié votre voix, Je peux être direct ? D'abord, c'est un grand soulagement. Nous pensions que vous étiez un sale type. Maintenant que j'ai vu votre dossier, Je crois qu'on vous a joué un sale tour et que vous cherchez à vous venger. Vous ne voulez faire de mal à personne. Ne me dites pas ce que je veux. Vous savez exactement ce que je veux. Je ne peux plus vous faire confiance. Je veux que vous me fassiez confiance. Vous n'auriez pas dû envoyer la cavalerie alors ? Vous savez quoi ? J'allais vous donner moins d'une heure à partir de maintenant, mais, après ce que vous avez fait, ça va être une demi-heure. Si vous ne me donnez pas ce que je veux dans une demi-heure, je vais la descendre juste ici. Faites-le se concentrer sur vous pas sur elle. Georges, écoutez-moi, je ferai tout mon possible, mais une demi-heure c'est peu de temps pour avoir tout ce liquide. Du liquide ? Qu'est ce que j'en ferai ? Voilà ce que vous allez faire... Vous allez tranférer l'argent dans cette banque. J'ai un numéro de compte pour vous. Notez-le. Je le répéterai pas. 0-6... Qu'est-ce que c'est ? 9-8-1-0-9. OK ? J'ai la patronne ici que j'emmène à un ordinateur, elle va vérifier si l'argent a été viré dans la demi- heure. Et si ce n'est pas le cas, je vais mettre une balle dans sa tête. Ne croyez pas que ce sera difficile pour moi de le faire. Ce sera trés facile après ce qu'elle m'a fait. - Patron, on est en position. - Reçu. Spike, j'ai besoin de l' identification d'un compte : 0698109. Reçu. OK, ne pensez plus à elle. Parlons de vous et de pourquoi vous êtes là. Je suis là à cause de ce qu'elle m'a fait ! C'est pourquoi nous sommes là. - Ce n'était pas personnel. - Qu'est ce que vous dites ? - Georges, restez avec moi. - Fermez-la. Georges. Elle ne peut pas vous aider. Je suis le seul qui peut vous donner ce que vous voulez. Non, je veux que... je veux qu'elle me dise. Pardon ? Qu'elle me dise comment un homme finit sa vie après 20 ans de travail avec quasiment rien. Comment un homme qui n'a jamais commis d'erreurs de toute sa vie, à la fin, vous lui tendez un chèque, qui vaut une semaine de salaire pour chaque année travaillée. Qu'est ce que je suis supposé faire de cet argent, m'acheter une voiture ? C'est ça que je dois faire ? Vous voulez bien m'expliquer comment vous avez fait ? Pour trouver ce nombre ? C'est un dédommagement standard. Ce n'était pas personnel. Vous manquez quelque chose. Elle dit que ce n'était pas personnel. Ce n'était pas personnel ? Vous devez savoir que c'est dur pour elle, tout comme ça l'est pour vous. J'en doute vraiment. Ruth a toujours bien fait les choses, vivant pour son job, tout comme vous. Vous aimez votre job également, non ? Je dois y aller. Vous savez que ça se présente mal pour vous... patronne. Georges et vous étiez amis ? Je ne crois pas que je dirais amis. Il était assez renfermé, mais un trés bon patron. Il s'assurait toujours que j'allais bien. C'est un type bien, d'humeur égale. Et sa famille ? Vous les avez déjà rencontrés ? Autre que Mary ? Qui est Mary ? Sa femme. Voilà pourquoi je ne comprends pas tout ça. Le jour de son renvoi, il a dit, "je pourrais passer plus de temps avec Mary". Pas d'enfants, d'aprés ce que je sais. Il ne vit que pour elle. Vous l'avez déjà rencontrée ? Oui, elle venait toujours aux déjeuners ou autres trucs. Plus maintenant, mais... Quoi, depuis qu'il a été viré ? Non, en fait depuis l'année dernière, mais avant ça tout le temps. - Trés bien, merci. - Merci. Comment rentrer vous dedans juste comme ça ? Génie technique. La banque m'a donné les codes d'accès. OK, prochaine étape, le mot de passe. "Hotstuff" en un seul mot, pas d'espace. Quoi ? Quel genre de compte c'est ? Ça a l'air d'un compte de paiement. Vous mettez de l'argent dessus, et le titulaire du compte le retire. Celui-ci c'est pour... voilà. Les résidences Saint Ignatius. Quoi que ce soit. Donc vous avez projeté tout ça juste en regardant des bandes vidéo de la sécurité ? Ouais, c'est ça. Toutes les banques les ont montrées. Elles voulaient qu'on voit tous le mode opératoire des gars. Vous savez ce que j'ai l'habitude de faire ? Prendre des notes. - C'est d'assez bonnes notes. - Merci. Y a t'il quelqu'un que vous voulez que nous contactions, personne ? Ecoutez, je sais très bien ce que vous faites, OK ? Nous avons perdu assez de temps. Il vous reste moins de 20 minutes. Donnez-moi mon argent. Je sais, on y travaille encore. On a juste besoin que vous restiez calme, OK ? C'est facile à dire. Vous retournez à votre vie après ça, et moi qu'est-ce que j'ai ? En fait, vous ne m'avez pas dit beaucoup de choses sur vous. Ben, qu'est-ce qu'il y a à dire ? Et qui s'en préoccupe de toute façon ? Vous pensez que la personne assise à côté de moi s'en préoccupe ? Le compte est au nom d'une maison de retraite dans le centre ville. Je peux y aller maintenant et avoir des réponses rapidement. OK, dépêchez-vous. Vous voulez que quelqu'un comme elle pense à quelqu'un comme moi ? Georges, où allez-vous ? Ne repartez pas par là. Allez, mon pote, vous alliez me parler de vous. Je suis une ligne dans un budget, et c'est de ça qu'il s'agit. Je suis Georges Orston, 47 000 $ par an, plus les avantages. La façon dont je vois ça, vous engagez un jeune, le payez la moitié, pas d'avantages car il est à mi-temps. Hé, où est-ce que je signe ? Je ne peux pas arriver là assez vite. Vous pensez que j'aime virer les gens ? - Vous pensez que ça m'amuse ? - Ouais. Elle vit des moments difficiles. Elle ne peut pas vous aider. Restez avec moi. Je suis le gars qui peut vous sortir de là, ok ? Oui, bien, parce que je suis... Je suis la patronne salope. Je suis la reine de glace. Vous pensiez que je ne savais pas les surnoms, entendu les chuchotements ? Je suis la première à rentrer chaque jour et la dernière à sortir donc je sais. Bien fait pour vous. Mais il y a un an, ils allaient fermer cette agence, Georges, et 62 personnes allaient perdre leur emploi. 62. Je suis venue et j'ai travaillé plus dur que personne. Et j'ai travaillé plus dur que je n'avais travaillé de toute ma vie. Et à la fin... C'était toujours pas suffisant. Ça l'était pas. 7 personnes devaient partir. C'était le nombre. Non pas 62. Mais 7. Et je suis désolée que vous fassiez partie des 7. Je le suis vraiment, Georges. Georges, vous m'entendez ? On peut parler de tout ça. On arrête de parler. Plus personne ne parle. Où vas-tu, Georges ? Où vas-tu ? Qu'est-ce que tu fais, Georges ? Donnez vos mains. Paume contre paume. Fais pas ça, Georges. Équipe 1, restez en attente pour action immédiate. Qu'est-ce qu'il se passe, patron ? Tenez-vous prêts. Penchez-vous en avant. Il baîllone son otage. Il la déshumanise, donc quand le temps viendra, il pourra la tuer. Tu ne veux pas la tuer, Georges. Tu ne veux pas la tuer. - Vent à 1h00. - Plus à 3h00 maintenant. Le drapeau en bas de la rue devant le parc. Joli. Merci, monsieur. Y a t-il un problème, Braddock ? J'avais raison, tu sais, à propos de la procédure. C'est au négociateur principal de décider. Mais j'avais raison. Le manuel est clair. Tu sais que le patron a écrit le manuel ? C'est dur de ne pas être le meilleur partout, non ? J'essaie. Ce n'est pas quelque chose que tu apprends dans un livre. Tu dois apprendre comment faire ... Je sais, Je sais. Je dois me connecter. Le Sergent le dit tout le temps. Alors, comment se fait-il que tu ne l'entends pas ? Parker. C'est Luria. Vous êtes à la maison de retraite ? La femme de Georges a la maladie d'Alzheimer. Oh, c'est génial. Le diagnostic est tombé il y a 6 mois. Le début signifie d'habitude une décompensation rapide. Elle est plutôt dans un mauvais état. Mais maintenant, il y a un autre problème. Ils vont la virer. Elle n'a pas d'argent. Merci, doc. Alors, qu'est-ce qui se passe ? Où est mon argent ? Tout ce que j'ai, c'est 2 noms. Le premier est Georges Orston. Un gars qui travaille dur, a été honnête toute sa vie, marié pendant 25 ans à... le second nom: Mary Orston. Une coiffeuse ou l'a été. En ce moment, elle ne va pas très bien. Dans quelques années, elle sera incapable de faire quoique ce soit. Et l'endroit dont elle a besoin n'est pas donné. Ça vous paraît juste, Georges ? A vous de me dire, Parker, ça vous paraît juste à vous ? - Non. - Non. Non, ça n'a pas l'air juste. Ce n'est pas juste que vous ayez perdu votre travail et votre assurance un mois après que vous ayez trouvé un endroit pour elle. Vous avez travaillé dur toute votre vie, et un truc comme l'Alzheimer arrive, et subitement, la personne la plus importante pour vous ne peut se rappeler votre nom, ce n'est pas juste. Non. Et ce peu importe ce que vous faites, Georges, et vous le savez. Je sais. J'ai essayé, Parker. J'ai essayé de trouver un autre travail, j'ai cherché n'importe quoi. Ça n'a pas marché, OK ? J'ai essayé d'obtenir un prêt. Mais que suis-je censé faire à mon âge ? Ce n'est pas très facile de trouver un travail. Et alors, soyons réaliste. Comment suis-je supposé rembourser quelqu'un ? C'est stupide. Donc voilà. Je joue mon dernier atout. C'est ma dernière chance. Je sais que vous vous sentez vraiment seul maintenant, Georges, mais... Être seul, n'est pas ce qui me fait peur en ce moment. Je vais vous dire ce qui m'effraie, c'est que ma femme se fasse mettre à la porte de cet endroit, et que je ne sois plus capable de prendre soin d'elle. Voilà ce qui m'effraie, OK ? Ma femme a toujours pris soin de moi. C'est le moins que je puisse faire. Je dois prendre soin d'elle. J'essaye juste de faire ce qui est bien. Tout le monde comprendra ça. Je parie que la famille de Ruth comprendra ça. OK. Parker, je vais vous dire. Laissez-moi parler à ma femme et je vais je vais mettre fin à ça, OK ? Ça sera terminé. Que voulez-vous dire par "terminé", Georges ? Ce que je veux dire est que si vous me laissez parler à ma femme, je sortirais et j'emmenerais Melle Skellar avec moi, OK ? Laissez-moi juste parler à ma femme. D'accord, Georges, je vous la passe. Attendez. Luria. Il est prêt à sortir une fois qu'il aura parlé à sa femme. Maintenant, si je le laisse faire, il se suicidera probablement. Si je ne le fais pas, il partira et je risque de perdre l'otage. Décision difficile. - Passez-lui le téléphone. - OK. Voilà, Mary. Allez-y. Mary ? Bonjour ? C'est moi. C'est Georges. Comment vas-tu, comment te sens-tu, ma chérie ? Où es-tu ? Je suis juste au coin, tout près. Alors dis-moi comment tu vas. Comment a été ta journée. Bien, je pense. - Georges. - Oui ? Ai-je fait quelque chose de mal ? Tu quoi ? De quoi parles-tu ? C'est juste... que tu n'es pas là. Ai-je fait quelque chose qui t'es fait partir ? Est-ce la raison pour laquelle je suis seule ? Mary Orston, je veux juste que tu saches une chose ? Tout ce qui m'est arrivé de bien dans ma vie c'est grâce à toi. Maintenant est-ce que tu me comprends ? Hé, Mary. Je veux juste te dire quelque chose. Je suis vraiment, vraiment désolé. Pourquoi ? Je dois y aller maintenant, Mary. - D'accord. - D'accord. Je t'aime, Georges. Moi aussi, chérie. OK, donnez-moi vos mains. Attention. Partez. Vous m'entendez ? Partez. Foutez le camps d'ici. Qu'allez-vous faire ? Partez. Qu'est-ce que ça peut vous faire ? Je ne pars pas sans vous, Georges. De quoi parlez-vous ? Pourquoi ? - Car je ne vous ai pas aidé avant. - Quoi ? Et je le peux maintenant. Je sais que si on s'assoit ensemble, on pourra trouver une solution pour votre femme. Trouver une solution. Que voulez-vous dire, par trouver une solution ? Il n'y a rien à résoudre, j'ai tout essayé. Il n'y a rien à faire. Il y a toujours une solution. Nous regarderons les options de paiement de retraite, d'assurance. Nous verrons ce que la banque peut faire. C'est plutôt gentil de votre part. - Vous le pensez ? - Oui. OK. Merci. Pourquoi faites-vous ça ? Pourquoi je fais ça ? Je ne veux pas que Mary me voit sortir. Gardez vos mains en l'air quand vous êtes devant la banque, OK ? Ok. Équipe 1. Sierra 1. Je pense qu'il sort. Tenez-vous prêts. C'est super. Félicitations. Négatif. C'est pas bon. Il a dit au revoir à sa femme et il a remis son masque. Il sort armé, Ed. Est-ce que tu comprends ? Perdre un être cher, ça nous dépersonnalise. Il cherche la confrontation directe. Il veut qu'on l'abatte. Il veut que la police le tue. Ne tirez pas. Il veut que la police le tue. Sierra 1, attendez mon signal. Sierra 1, reçu. Il ne devrait pas nous donner son signal, au cas où le gars sorte en tirant ? C'est sa décision. Il a encore une chance de raisonner le gars. Et s'il n'y arrive pas ? On fait notre boulot. Mettez vos mains en l'air. Les mains en l'air ! Gardez-les en l'air ! Attends. Il arrive. Maintenant, vous allez vous baisser et vous allez rester à terre. Parce qu'ils vont me tirer dessus, donc restez par terre. - À terre. - Non. - Non. - À terre ! Non ! Arrêtez ! Georges. Ne tirez pas. Ne tirez pas. - J'ai la solution. - Attends. Georges, c'est pas juste. Vous essayez de nous faire faire quelque chose que nous ne voulons pas faire. Ne tirez pas. C'est pas un meurtrier. Ne tirez pas. On va pas le faire, Georges. On ne va pas vous donner ce que vous voulez. Posez votre arme. S'il vous plaît, Georges. - Tire. - Non. Mary, je ne... Je ne connaissais pas Georges peut être aussi bien que j'aurai dû. Mais je sais à quel point il vous aimait. Et il s'est assuré que l'on s'occupera de vous tant que vous en aurez besoin. C'était très important pour lui. Pourquoi vous êtes triste ? C'est une, c'est une belle journée. Oui, c'est vrai. Comment tu vas ? Je sais pas. Je n'ai jamais été interrogé comme ça auparavant. C'est la procédure. Luria t'a dit de quoi il retournait, non ? Oui, l'assurance du gars ne voulait pas couvrir le suicide, mais elle payait s'il était tué par une tierce personne. Je suis chanceux, non ? Les gars ont vu Parker ? Je ne sais pas où il est. Ecoute, on va se changer. Et on va boire un verre. Tu l'as bien mérité. Sergent. - Ça va? - Oui. Et vous ? - Bien. - Ouais ? - Le rapport ? - Oui. J'essaye juste de comprendre où j'ai perdu le lien. Je ne pense pas que c'est le cas. Eh bien, le gars est mort. Ruth Skellar est toujours en vie. Vous voulez un coup de main ? Non, non... ça va. Merci.