Je vous ai dit de rester dehors ! Jack, regardez cet homme. Regardez-le. Il s'appelle... William. Jack. - Vous n'avez pas à faire ça. - Si ! Je dois le faire ! Je dois le faire ! Parce qu'il a dit que nous pouvons prendre la villa pour... Deux semaines. Car ils vont repartir vers l'est. Je suppose que nous les aidons à refaire le câblage du hangar à bateaux. Tu sais. C'est plutôt un bon marché, je suppose. Je veux te montrer un truc. J'ai cherché des vieux trucs dans le garage, tu sais. Je ne me rappelle pas du nom qu'on donnait à ce machin. Bass-master. Bass-master ! C'est ça, bass-master... Tu n'as pas oublié. Tu as tiré six livres de ce lac. Deux livres. Deux livres ? C'était au moins cinq livres. Je veux dire, qui s'en rappelle le mieux, moi ou un enfant de six ans ? Ruby ? Ruby ! Hé, Sally. Nouvelle chemise ? Tu aimes ? Rose, hein ? Le risque d'acheter sur Internet. Bonjour, Sergent. Salut, Jules. Hé, on teste le bizut, tu veux voir ? Ouais. Ouais, donne-moi cinq minutes. Dix séries, dix cibles, t'as pas intérêt à les rater. Je ne rate jamais. C'est Bob qui a construit la maquette de cette semaine. 3 min 60 de simulation ? C'est ce qu'on fait de mieux pour les fiers membres du SRU. - Balles réelles, c'est ça ? - Toujours. Allons-y. Bonne chance. La fête a commencé ? Non, t'arrives à temps. J'adore ses cheveux. Sam-tastique. Pas mauvais. Très rapide. Grand-mère. J'espère que personne n'éteint les lumières. Joli. C'était bien. Cool. Qu'est-ce que vous avez d'autre ? Es-tu prête pour ça ? On va avoir besoin de la valise. On l'a déballée. Remballez-la et on se voit dehors. Tiens-ça, ma chérie. Est-ce que l'ambulance... Non, on a pas le temps. Ça leur prendrait une demie heure avant d'arriver ici. Merci. Ok, Allons-y. Allons-y. Allons-y. Ça va, Phoebs ? Tu as assez d'air ? Laisse-moi vérifier ton respirateur. C'est bon. Ça va aller. À cette heure demain, tu seras comme neuve. Oh, non, non, non, non, non, non ! En train de chercher le permis HN5R57A. - Officier ! Désolé, c'est urgent là. - Rentrez dans le véhicule. - Ma fille... - Monsieur ! - Ma fille est... Vous ne m'écoutez pas ! - Monsieur ! Mains sur le véhicule ! Monsieur, mains sur le véhicule ! Ok, je suis désolé. Je suis désolé. Ecoutez, je sais que je n'aurais pas dû faire ça, mais nous devons aller à l'Hopital Saint Simon sur le champs. Ils ont un coeur. Ils ont un nouveau coeur pour ma fille. S'il vous plait. S'il vous plait. Ok, écoutez. Suivez-moi, ok ? Restez sur ma droite Ok. Ok. Ok. Phoebe ? Hé, tout va bien  ? Oh, oui, nous avons le coeur. - Oh, c'est génial. - Merci C'est génial. A l'étage au CICU, rapidement! Merci. Uh, merci. - Allez! - Je monte de suite. Hé, c'est Heather. Phoebe arrive. Phoebe Swanson. La destinataire du cœur. Qu'est-ce que vous voulez dire ? Vous vous foutez de moi. Mate-moi ça. Mr. Swanson, pourrais-je m'entretenir avec vous  ? Ouais. Ouais. Ne bouge pas. Mr Swanson, j'ai bien peur que nous ayons un petit... malentendu. Qu'est-ce qu'il se passe ? Bien, le coordinateur des greffes... La liste de destinataires avait été mise à jour. Elle n'a pas été mise au courant. Je sais que cela est affligeant mais la vérité c'est que... On a dû donner la priorité à un autre patient. Je suis, je suis désolé, quoi ? Je suis terriblement désolé, Mr Swanson, mais le prochain cœur ira à Phoebe. Uh, peut être que vous ne le savez pas, mais... Phoebe a été sur liste d'attente depuis 14 mois. Je suis sincèrement navré. Elle est en haut de la liste. Elle l'a été pendant un mois Ce n'est pas un comptoir d'épicerie, Mr Swanson. Oh, Heather, pouvez-vous lui expliquer s'il vous plait  ? Écoutez, elle est déjà venue la semaine dernière. Elle était préparée et tout, mais le coeur a été endommagé. Savez-vous à quoi cela ressemble ? Considérant le temps du trajet de l'organe... La fenêtre de survie est plus courte. Et, alors pourquoi on est encore là ? Dans cette situation, l'ordinateur choisit le destinataire le plus près de l'hôpital. Le plus près ? Le plus près. Ecoutez, la seule raison pour laquelle nous étions à la maison est parce que l'hôpital nous a dit de rentrer pour nous préparer à lui dire au revoir. Votre ordinateur vous l'a dit ça ? Mr. Swanson ! Et maintenant vous me dites que si nous étions restés... Je vous dis que vous n' auriez pas du être bipés aujourd'hui. Je m'en fous, c'est ma fille. C'est ma fille ! Mr. Swanson, baissez d'un ton, s'il vous plait. Non, non, non, je suis vraiment désolé, je suis vraiment désolé, mais je m'en fous ! Vous n'êtes... pas moyen que... Monsieur, je dois vous demander de baisser d'un ton. Je suis désolé, Mr Swanson. Ok. Ok. Ok. Papa. Ok. Ok. Je suis désolé ! Je suis désolé. Je suis désolé. Le coeur appartient à Phoebe! Transcript: YDY Synchro: job22 Trad: Zefiloux & WoLF971 Relecture : Sososeries Flashpoint Season 01 Episode 02 Equipe 1, appel de dernière minute ! Préparez-vous, préparez-vous ! - Fusils ? - Vérifié. - Boucliers ? - Vérifié. - Télémètres ? - Vérifié. - Béliers ? - Vérifier. - Matraques, spray au poivre, lacrymo ? - Vérifié, vérifié, vérifié. - Rammy ? - Vérifier. - Baume au lèvres ? - Vérifié. Le bizut ? Vérifié ! Allez. Gardons notre calme. Ok, nous allons nous en occuper tout de suite ! Le type qui était juste ici, hein, où est-il ? Heather, pourriez-vous vous en occuper pour moi ? OK, Jack, pas de problème. Mr. Krupchik, au CICU, immediatement. Mr. Krupchik, au CICU, s'il vous plait. 10-31, un possible 10-66. Standby pour mise à jour, terminé. Reçu. On a des multiples 911. Rapports de précision habituels : c'est deux types avec une arme à feu et un type avec une bombe. Des civils ? Chirurgiens, infirmières, personnel, patients. Pas encore d'identité ? Encore, s'il vous plait. Je suis là. Juste là. Ok. Jack, s'il vous plait, je suis désolée,... Personne ne bouge ! D'accord ? C'est le coeur de Phoebe et vous allez le faire venir. Je peux pas juste... Ce n'est pas aussi simple. Je m'en contre fous que ce n'est pas si simple, faites-le juste venir. Je peux pas. S'il vous plait, Mr Swanson. Je peux pas. Ok. D'accord. D'accord. Personne ne bouge ! Ok, très bien, arrêtez ce que vous êtes en train de faire.. Vous avez le mauvais patient. Mettons le poste de commandement sur le site. Reçu. Jules, tu seras mon second, si nécessaire. Ok. Wordy, couvre le boss. Spike, les lignes de communications, des explosifs, si on en a besoin. Reçu-reçu. Une bombe, faire une bombe. Je n'ai jamais eu de bombe. L'entrée explosive, au moins, ça ça m'irait. Lew, prends une arme sub-léthale. C'est un hôpital, alors pas de lacrymo. Sub-léthale ? Mr Braddock, vous devez observer depuis le poste de commandement. Observer ? Le travail c'est pas d'être un bon tireur. Le travail c'est sauver des vies. - Sergent Parker ? - Ouais. - Les plans viennent d'arriver. - Bien. Un seul suspect ? - Homme, blanc. - Où il est  ? Ici. Quatrième étage, soins intensifs cardio. Les ascenceurs immobilisés ? On est dessus. Gardez ce périmètre extérieur sous contrôle. Notre type porte autre chose ? Autre chose ? En plus de votre arme de protection. C'est vrai, désolé. Je ne pense pas. Otages ? L'équipe de chirurgie, le destinataire du coeur. Il y a des patients critiques dans les chambres ... - La fille du mec. - La fille du gars ? Installons le poste de commandement dans la pièce de sécurité. Wordy, Lew, faites une reconnaissance pour le patron. Bonjour, messieurs. SRU. Nous avons besoin d'un poste de commandement ici, tout de suite. Très bien, vous l'avez. Allons-y. Merci. Il déplace le patient dans la salle d'attente. Nous avons besoin de savoir ce qu'il dit. Je changerai complètement les lignes téléphonique. Etablir un poste de commandement du périmètre intérieur à cette extension. Coupons les distractions. Incident critique : otages multiples Hôpital St Simon, 11h01. Nous sommes là depuis cinq minutes. On a pas encore de nom ? Jack Swanson. C'est Heather, l'infirmière. On a besoin de l'adresse de Jack Swanson, S-W-A-N-S-O-N, et des unités détectives pour couvrir gentillement le périmetre. - Sa fille est une patiente - Phoebe. Elle a eu le droit de passer ses derniers jours chez elle. Et elle a perdu sa place dans la liste pour recevoir une greffe de coeur. Donc c'est pas son jour, les gars. - Et où est le coeur ? - Il est en route. En combien de temps c'est faisable ? Pas plus d'une heure sinon on va avoir des ennuis. Ça ne nous laisse pas beaucoup de temps, les gars. Sergent, vous voulez commencer, on vous prépare le terrain ? Ouais. Ouais, je suis partant. Heather, ça ne vous dérange pas de rester dans les parages ? Lew, Wordy, je sors. Allons voir si on peut rammener Mr Swanson chez lui. Jack est un père divorcé, sans emploi, homme à tout faire. Vous pensez que c'est le genre de type qui fait feu ? Je ne sais pas. C'est un gars ordinaire. Je pense qu'il est juste en train de craquer. Jack Swanson ? C'est la police, Strategic Response Unit. Comment allez-vous  ? Ok, trois infirmières, un chirurgien. Patients immobilisés ici, ici, ici et ici. C'est un jeu d'enfants. Où est le sujet ? Il est ici dans le CICU. L'Est du vestibule est stérile. Stérile ? Ça signifie que le sujet n'a aucun moyen de tirer à moins qu'il ne se déplace. Et s'il bouge ? Tout change. Non, non, non. Non ! C'est bon, ces gars sont avec moi. Ils ne bougent pas à moins que j'en donne l'ordre. 11h07, Sgt. Greg Parker commence la négociation. C'est mon travail de vous aider et je m'assure que personne ne soit blessé. Je veux que vous reculiez ! Je ne peux pas, Jack. Nous allons rester juste ici. Ça vous va si je vous appelle Jack ? Je m'appelle Greg. Je le pense vraiment. Parlons, ok ? Comment est sa vie familiale ? Ils sont juste eux deux. Ils sont très proches. Sa femme est morte. Vous savez comment ? Elle a été tuée dans un accident de voiture. Jack conduisait. Il culpabilise pour la mort de sa femme. Il semblerait que vous soyez assez de mauvaise humeur. Peut-être que je peux aider. Qu'est-ce que vous en pensez ? Je veux que vous allumiez la TV. Ma fille regardait la télé, ok  ? Il veut que sa fille jette un oeil à la TV, pas lui. Obtenons quelque chose de lui d'abord. Ok, j'y travaille. En attendant, dites moi pourquoi nous sommes ici aujourd'hui. À quoi est dû tout ça, Jack ? C'est pour sauver la vie de ma fille ! Très bien. Quel est son nom ? Nous avons deux civils dans la salle d'opération. Ici, et un groupe près du sujet, ici. Nous savons déjà pourquoi le criminel est là. C'est un sujet, pas un criminel. C'est un mec avec un flingue. C'est un père qui a des soucis. Pose des questions, Sam, montre-lui qu'on l'écoute. Très bien. Merci. Le coeur est là. C'est excellent. Assurons-nous juste que nous le gardons isolé, ok ? Alors votre fille attendait un coeur, c'est ça, Jack ? Ouais. Depuis plus d'un an ! Elle ne peut plus attendre encore. Je comprends. Alors travaillons ensemble et... Voyons si quelque chose en ressort, ok  ? Mais, Jack, maintenant, je suis désolé, mais je dois vous demander une petite faveur. Pouvez-vous me faire savoir comment les gens vont là-bas  ? Car mes patrons veulent s'assurer que tout le monde va bien et... Je ne vois pas très bien d'où je suis, donc... J'ai besoin de savoir si ils vont bien. Pouvez-vous leur demander pour moi ? Ça va ? Papa. Je dois le faire, mon coeur. Je le dois. Tu vas bien ? Ok. Et vous les gars ? Ouais, ils vont bien. Et comment va l'autre patient ? Est-ce que l'autre patient va bien ? Est-ce que vous vous... Vous allez bien ? Ouais. Il va bien. Merci, Jack. Vous êtes vraiment bien. C'est plus dur de blesser quelqu'un avec qui vous êtes entré en contact. Car là eux aussi deviennent de vrais êtres humains. Tout va bien. Jack a fait un très bon travail ici. Alors comment nous faisons à propos de la TV pour Phoebe ? Quel est ton angle de vue, Jules ? Je pense qu'il est bon. 11h14, Parker introduit Stockholm. Demande de TV accordée. Ça va être une option moins mortelle. Laissez-moi tirer sur l'arme, et problème résolu. Trop risqué. Je ne raterais pas. Fragments d'arme à feu, des civils, nous n'échappons pas aux dommages de guerre ici, Sam. Nous devons l'isoler. 11h15, le psychologue médico-légal arrive sur la scène. Bonjour, ici Luria. Bonjour, doc. Le sujet est Jack Swanson, dans la transition de rouge à jaune, il est sensible à Stockholm. Pas de problèmes pour vous les gars. Non, il travaille avec Greg Parker le magicien. Laissez-moi vérifier son dossier médical et son équilibre mental. Je vous recontacte. Hé, ils ont dit que je devrais vous parler. Je suis l'infirmière à domicile de Jack Swanson. Pourquoi ne pas lui envoyer un décharge dans son cul ? Spasme du muscle, il appuirait sur la gâchette. Donc il faut la jouer fine. Ouais, j'y arrivais juste. Ecoute, il y a quelque chose que j'ai besoin que tu fasses. Très bien, tu vois ces escaliers ? C'est par là qu'on est arrivé, ok ? Je veux que tu les prennes en sens inverse. Traverse le couloir, et franchis ces portes. Maintenant fais attention car c'est une route large. Je veux que tu la traverses. Et que tu rentres dans ce supermarché. Je prendrai un double café. - Jules ? - Crème, pas de sucre. - Spike ? - Non, c'est bon. Vous êtes sérieux ? Tu l'as envoyé chercher un café. Vous pensez qu'on peut parler un peu des dernières semaines. Comment ça a été pour lui ? Bien sûr. Super. Est-ce que c'est à Phoebe  ? Oui. Et maintenant ils veulent donner son coeur à quelqu'un d'autre et ils espèrent quoi ? Que je laisse tomber ? Le coeur est toujours en route, boss. C'est votre fille. C'est vrai. Voilà, vous voyez, vous avez compris, non ? Vous voulez juste l'aider. Vous avez des enfants, non ? Je peux dire que vous l'aimez beaucoup, Jack. Vous avez des enfants ? Oui, en effet. Un garçon. Qu'est-ce qu'il fait ? Quoi ? Paragraphe 101 : Ne jamais mentir au sujet. Il ne ment pas, il a un gosse. Vraiment ? Avant ton arrivée. Jules, elle pense que Jack n'a pas dormi depuis 3 jours. Donc on est en face d'activités cognitives affaiblies, ainsi que d'irritabilité. Emotions instables, impulsivité... Hé, quelque chose à dire ? Oui, le coeur, il a besoin d'aller là-bas sinon il meurt. Bon, alors montez-le là-bas. Quatrième étage. Hé, ce périmètre est toujours interdit. Ce flic là m'a laissé entrer. Il a 16 ans. Il aura 16 ans la semaine prochaine. Alors vous savez ce que c'est. Vous rentrez chaque jour pour vos enfants et c'est votre raison de vivre. C'est vrai, les gosses vous gardent en vie. Alors pouvez-vous imaginez perdre cela ? Oui, oui, je peux m'imaginer. Je veux dire, vous feriez tout pour votre enfant, non ? Comment s'appelle-t-il ? Dean. Dean. Qu'auriez-vous fait ? Allez-y, aidez-moi un peu là, qu'auriez-vous fait ? Que se passe-t-il ? On a une brèche. Wordy, vas-y. - Problème. - C'est le coeur, c'est ça ? - Jack ! Jack, restez juste avec moi. - C'est son coeur. Excusez-moi, excusez-moi, je prends ça. Donnez-le moi ! Donnez-le moi ! - Il a le coeur. - Comment ça se fait ? Bloquez les ascenseurs. Venez là ! Sortez par où vous êtes rentré. Allez ! - Ok, reculez. - Ok, Jack. Gardez le flingue baissé, ok ? On fait quoi maintenant ? Ben, on... On a notre livraison, j'ai le coeur, alors je pense que vous savez ce que l'on fait. Ils ont déja vérifié son sang et ses urines alors ils peuvent commencer son immunosuppresseur. Maintenant, allons-le faire alors. Doc, vous restez où vous êtes. Spike, vas-y comme second. - Jules. - Je l'ai. - On doit le préparer pour l'opération. - Non, il ne va nul part. Jack, laissez-nous nous préparer pour ça. Ce coeur est pour ma fille ! Calmez-vous, Jack. Réfléchissez bien. Très bien, laissez-le là-bas ! Laissez-le ! Arrêtez ! - Du calme, on sera tous sain et sauf. - Je vois la cible. Stop, stop, stop ! Stop ! Stop ! Stop ! - Le cran de sûreté, le cran de sûreté. - Sub-léthale, vas-y. Stop. Coup de feu. Coup de feu. Officier à terre. Wordy ? Je ne voulais pas faire ça ! Wordy ? Je suis ok. Gilet par balle. On n'ouvre pas le feu. On n'ouvre pas le feu. Je suis... vraiment désolé ! - On n'ouvre pas le feu, Jack. - J'ouvre pas le feu. Wordy, je te retire. Reçu. 11h28, le coeur est entré dans le périmètre. Le sujet s'est intensifié en rouge. Jack, écoutez-moi, ok ? Ce n'est pas ce que vous vouliez faire. Jules, sois prête. Non, je ne le voulais pas. Il va bien, Jack. Vous allez bien, Mr. Wordsworth ? Je vais bien ! Il va bien, Jack. Vous voyez  ? Votre balle a frappé son gilet et c'est une bonne chose. Et c'est bien que j'ai été là et que j'ai vu que vous ne vouliez pas utiliser ce pistolet sur mon ami, hein  ? Oui, non, je ne voulais pas. Ok, bien sûr que non. Et je vous fais confiance là-dessus, alors maintenant vous allez me faire confiance, d'accord  ? On est à court de temps pour ce coeur, Jack. Qu'en dites vous de le donner au docteur ? Je ne peux pas faire ça. Jack. Spike. On doit le sortir de la salle d'attente. On a besoin d'une chambre vide. Hé, regardez, vous allez commmencer à préparer ma fille pour l'opération maintenant, d'accord ? Doc, n'avez-vous pas besoin de faire des tests sur ce coeur pour être sur qu'il est utilisable ? Oui. On doit examiner le cœur pour s'assurer que les tissus n'ont pas été endommagés - durant le transport. - Ok, bien, on veut... voir le coeur en bonne santé, n'est-ce pas, Jack  ? Oui, ok, mais je reste avec lui. Alors... pouvez-vous vous en charger, doc ? N'avez-vous pas besoin d'un environnement stérile ? Si. Alors c'est un problème, Jack. Vous voyez, ce flingue, ce flingue n'est pas stérile. Vous vous rappelez ce qu'on disait... Faire tout ce qu'on peut pour notre enfant  ? C'est une de ces choses. Ok. Ok. Très bien. Il reste là-bas. Ok, Jack. C'est pas juste. C'était sa décision. De quoi ? Elle était mourante et ils l'ont forcé à décider, il a choisi de ramener Phoebe à la maison. Il doit penser que c'est sa faute. Allez, que se passe-t-il les mecs ? On n'arrive pas à isoler Jack. Alors, continuez à travailler là-dessus. Est-ce que ces deux salles d'opération sont côte à côte ? Oui. - Spike, t'as ammené les charges ? - Oui. On va également avoir besoin des cordes de rappel . Wordy, tu vas remplacer Spike. Boss ? Voilà à quoi je pense. On a peut-être un plan B. On va mettre Phoebe dans la salle d'opération 1. Pour tromper Jack, aucune promesse. Lewis, à mon "top" tu pars. Compris. Très bien, on arrive à court de temps. Suivons ce plan. Donne au boss matière à creuser. Jack. Oui. Ils sont toujours en train de faire des tests sur le coeur. Rien de nouveau et aucune promesse, mais on veut bouger Phoebe dans la salle d'op. Et la préparer au cas où. Est-ce que ça vous va ? Oui. Oui, ça serait... Ça serait bien. Ok. Hé, merci. Jules, le sujet bouge. Prends le couloir blanc. Allez, allez. Médicaments et santé mentale : rien à signaler. Prescription pour des anti-dépresseurs après la mort de sa femme. Son infirmière dit que sa famille vit de l'autre coté de l'océan. On a moins d'une demi heure pour le coeur. On n'a nulle part où aller. Il y a des civils partout. Salle d'op, unité de soins intensifs. Notre seule solution est mortelle. On veut sauver Jack ou le coeur ? Que faites vous ? Allez-y, remettez-le à sa place. Allez, à sa place. Ok, Jack. À sa place. Restez-là. Laissez-le là. Sierra one ? En position. Lew, Jules l'a. Lewis, tu te retires. Reste sur les choses joyeuses. Sam ! C'est toi qui leur a envoyé le coeur ? Oui, on manquait de temps, j'ai supposé... Jamais, ne suppose jamais, Sam. Si ça à l'air simple, généralement ça ne l'est pas. Tu as allumé la mèche et laissé ta team éteindre le feu. Tout le monde va bien ? Dans l'idée de créer un peu de confiance mutuelle ? Ça appartient à la fille ? Je devrais l'amener en haut, ça pourrait aider. Bonne idée. "C'est les derniers tours." "Maintenant, Gianni a gagnée la pole pour les deux courses l'année passée."</i> Il reste 10 tours. Oui. Gianni est en tête, mais ça ne veut rien dire. Garrity est derrière, mais il garde son énergie pour les 2 derniers tours. Il est comme Capretti. Daytona '98. vous l'avez vu ? J'y étais. Ah, ouais ? Ouais. Oui, un ami a fait un camp d'été avec Capretti et heu... Il nous a fait rentrer. En tant que VIP. Êtes-vous allé avec votre fils ? Oui. On a réussi à aller dans les loges. Capretti a donné à Dean un de ses gants de course. Sans déconner ! Vous regardez avec Phoebe ? Oh, oui. Est-ce que votre fils, Dean, est un fan ? Je ne sais pas. Comment ça, vous ne savez pas ? Ben, je ne sais pas. Je ne l'ai pas vu depuis longtemps. Je suis désolé, quoi ? Je ne l'ai pas vu depuis 9 ans. Attendez, une seconde, vous venez de me dire que votre fils était votre vie. Oui, c'est vrai. Il l'est. Non, vous avez dit que vous saviez ce que c'était de rentrer à la maison chaque jour pour votre fils. Pas tout à fait. Ce que j'ai dit... J'ai dit que... Il a dit, "vous rentrez chaque jour pour votre fils, il vous garde en vie." Tu as dit "c'est vrai, votre fils vous garde en vie." J'ai dit, "c'est vrai, votre fils vous garde en vie." Et non, "je le vois chaque jour." J'ai dit, "il vous garde en vie." Et c'est vrai. Ma femme est partie il y a 9 ans avec Dean et... J'ai essayé de me retourner pour être une meilleure personne... Un meilleur père, mais... Je ne sais pas, je ne sais pas si il aime toujours ces courses là. Je ne connais pas la pointure de ces chaussures, Jack. J'ai perdu ma chance. J'ai perdu ma chance. Mais ce que vous essayez de faire pour votre fille, je le comprends. Je comprends vraiment, et je ne peux pas dire que je n'aurais pas fais la même chose. Mais à la fin de la journée, vous devez être là pour elle. Non, non, vous savez quoi ? Ça ne compte pas. Le fait est, ça ne compte pas que je soit là pour elle. Ce qui compte... C'est qu'elle soit toujours en vie. C'est tout. Voilà ce qui est important. Alors... où en est le coeur ? Pourquoi ils ne l'ont pas donné à Phoebe ? Boss, le coeur, on est vraiment à court de temps. Il ne reste que 15 minutes. Très bien, je vais enfreindre beaucoup de lois maintenant, Jack. Ok ? La vérité est que... Ils ne vont pas laisser Phoebe avoir ce coeur. Non, non, vous avez dit qu'ils étaient en train de s'en occuper  ? C'est ce que... C'est ce que les négociateurs font parfois. On essaie de gagner du temps, on refile la responsabilité à quelqu'un d'autre, on déforme la vérité, mais, je ne veux pas vous mentir, Jack. Qu'est-ce qu'il fait ? Il sait qu'on arrive à la fin. - Ouais, mais on ne peut pas... - Il sait ce qu'il fait. J'aurais pu continuer à leur demander. Je peux continuer à leur demander, mais le truc c'est que, c'est que... Ils ne vont jamais vous laisser avoir ce coeur. Oui. Non, non. Oui, ils vont. Ils vont. Jack, un mec arrive armé et obtient ce qu'il veut, la prochaine chose vous savez, beaucoup de monde pensera, "Hé, peut-être que je peux faire la même chose." Ça deviendra un gros problème, Jack. Je sais que vous êtes fatigué. Je sais que vous êtes fatigué. Il y a une chance que votre fille trouve un autre coeur. Vous avez encore une chance. Si vous le leur donnez, si vous les laissez faire leur travail. Ok. Très bien. Ok. Ça va bien se passer. Allez. Merci, Jack. Allez-y. C'était un bon choix, Jack. C'était un bon choix. Que vois-tu, Jules ? Il décompresse. Maintenant, enlevons le de ce chariot et mettons-le... Posez votre arme maintenant, sur le sol. Eloignez-vous de moi. Ok, vous avez dit que ce coeur était encore bon. C'est bien ça  ? Pas la cible en vue. Pas la cible en vue. C'est pas bon. Option B. Sierra one, prépares-toi à reprendre ton poste. Allez. Je vous ai dit de ne pas m'approcher ! Jack, ne le faites pas. Je vous ai dis de rester dehors! Jack, regardez cet homme. Regardez-le. Son nom... William Est William. Jack. - Vous n'avez pas à le faire. - Si, je dois ! Si, je dois ! Boss, il reste une minute pour le coeur. Vous devez faire quelque chose Jack, je suis désolé. Quoi ? Je suis désolé, Jack, mais les tests ont été effectués et le cœur est endommagé. Ben, je ne vous crois pas ! Jack, vous pouvez utiliser ce flingue, mais je vous assure cela ne servirait à rien, cela ne servirait à rien. Donc vous pouvez décider de faire quelque chose pour rien ou vous pouvez aller dans cette chambre là-bas et être avec votre fille. Elle aura peut-être une autre chance. Peut-être un autre coeur va arriver. Vous devez croire que ça arrivera. Mais à l'instant, que pensez- vous que Phoebe souhaiterait ? Maintenant ? Si vous voulez voir votre fille... Allez voir Phoebe, Jack. Nous allons reculer. C'est quelque chose dont vous aviez besoin ? Spike et Jules, soyez prêt. Le sujet se déplace, il est toujours armé.</i> Police ! À terre ! Lachez votre arme ! Lachez votre arme ! - Ne bougez pas ! Ne bougez pas ! - Restez à terre ! - Ne bougez pas ! - Restez à terre ! Je suis désolé. Vous avez dit que le coeur n'était plus bon. Oui, je voulais que vous soyez en sécurité. Vous avez dit que vous saviez ce que c'était, mais vous ne savez pas. Vous ne savez pas ce que c'est ! - Ça va, sergent ? - Ouais. Allons-y. 11h53. Sujet maîtrisé, incident résolu. Tu l'as énervé. Wordy, imprime ces transcripts. Tu as laissé la conversation devenir personnelle. It's just too hard to hear you say The world is such a better place Without you here I need you here It's just too hard Que se passe-t-il ? Changement de plan. Vous avez sauvé une vie aujorud'hui. Ce n'était pas mon tour. So give me hope anyway you can I need to know that there's a plan Where we can be together be So give me hope So give me hope