de l'Unité de Réponse Stratégique.</i> Il y a eu un problème de sécurité dans le centre commercial,</i> et nous travaillons rapidement pour assurer votre sécurité.</i> OK, déployons-nous avec une grande attention. Le sujet est armé et instable. La police veut tout le monde dehors. S'il vous plaît, dépêchez-vous ! Il y a plus personne d'autre ici ? Tasha. Je viens de tuer une fille. Tasha, où es-tu ? Je voulais juste te dire... Je voulais juste te dire que je suis désolée. 5 heures plus tôt Salut, comment c'était... comment c'était hier soir ? Oh, elle m'a mangé dans la main. Des bougies, un petit musc égyptien. Un petit boom-shacka-lacka sur l'iPod. - Alors, qu'est-ce qui n'allait pas ? - Les steacks. J'aurai mieux fait de cuire ma semelle. Je t'ai déjà parlé du feu au charbon de bois. - Ouais. - Charbon de bois: pas génial. Tu ne peux pas contrôler la chaleur. Du gaz, tout le temps. Et tu marines le truc toute la nuit. Ouais. Tu le marines. - Si tu veux que ça y ressemble. - T-bone, voilà une jolie pièce. Ressembler à quoi ? Mes steacks ne valent rien sans le jus dans lequel ils sont nés. Marbré avec de la graisse.. Filet de boeuf, entrecôte. Un peu d'huile d'olives, de la purée de tomates. Maman ? Maman, je vais travailler. Quelle heure est-il ? Il est presque 17h00. Je ne veux pas être en retard. Tasha... Le dîner est dans le micro-onde. Rappelle-toi juste d'enlever l'alu avant de... Je sais comment faire. T'es levée ? Ou tu veux que je mette l'alarme ? Je vais bien, OK ? J'ai juste besoin d'une heure en plus. Maman... je sais que ça peut être dur quelques fois, mais si tu te lèves, tu vas de sentir mieux. OK, je sais que tu peux le faire. Pas maintenant. S'il te plaît. OK. Ouais. Alors, je te vois plus tard ? - Qu'est-ce qui se passe ? - On a de la visite. - Qu'est-ce qui t'arrive, menteuse ? - Ça roule, pute ? - Sam, la veste. - J'ai réussi. C'était la semaine dernière. Allez. Commence par résister au magasin de beignets, et nous verrons. - Tu vas le prendre ? - C'est pas tes affaires. - Qui c'est ? Parker, 93. - C'est personne... Ed... Bonjour. C'est le portable de Jules. Qui est-ce ? Carlotti, 80. Todd ? Oh, Scott. Scotty. Oh, c'est juste Scott. OK, désolé. - Wordsworth, 86. - Non, c'est Edward, son assistant. OK, je vais lui demander. Tu, euh, tu veux sortir avec lui ce soir ? Tu... c'est le... deuxième RDV ? C'est le... c'est le troisième. Elle adorerait te voir ce soir, Scooter. Oui, je vais lui demander. Un ciné ? Tu vois, on peut pas faire ça. On travaille tard. Que penses-tu... que penses-tu , d'un bowling ? Excellent, je lui dirai que tu as appelé. Merci, monsieur. Bye-bye. - Braddock, 81. - Ça raconte quoi ? - Désolé, Greg, c'est toi. - Quoi ? - Quel outrage ! - Allez. - Je réclame une nouvelle pesée. - Tu es le premier, M. Wordsworth. Allons-y. - Tu es le premier à y aller. - Allez, patron, toi et moi. Allons-y, joufflu. Si vous pouvez traîner le type le plus lourd, vous pouvez sauver n'importe lequel de vos équipiers. OK. Très bien, sois douce. Ça me blessera plus que ça te blessera, tu le sais ça, non ? Ouais. Ouais, Jules. Quoi ? C'était super. Elle vient de déplacer 115 kg. Je l'encourageais. Hé, rappelle-toi de ce que tu as vu. Elle vient juste de sauver ta vie. Tu n'as pas à fermer ce soir. Je peux le faire. Tu as l'air épuisé. Non, c'est... c'est mon tour. Je.. je fermerai. Jackie, je vais bien. Ça fait deux semaines que tu es comme ça. Qu'est-ce qu'il se passe ? Tash. Maman est un cauchemar. L'école c'est encore pire. Toujours pareil. Je peux prendre ma pause maintenant ? Oui, bien sûr. Je serai là. - Hé, Tasha. - Hé, je dois y aller. Tasha ne lave pas ses mains après être allée aux toilettes. Elle répand ses microbes n'importe où. Ouais, tout comme ses mensonges. Alors, pourquoi tu l'as fait, Tasha ? Pourquoi t'as ouvert ta gueule aux flics ? Yo, elle t'ignore ? Elle a dit, "pourquoi t'as menti aux flics ?" C'était pas un mensonge. C'es pas possible que Michael ait fait ça. Crois ce que tu veux. Ma pause est terminée. Oh, tu vas partir, hein ? Frappe sa tête ! Ouais, frappe-la ! - Attrape ses bras. - Amène-la ici. - Lâchez-moi. - Par là. - Lâchez-moi ! - Tenez-la. Tenez-la par terre. Quand on en aura fini avec toi, personne ne voudra plus jamais être avec toi. - À l'aide ! Aidez-moi, s'il vous plaît. - Ferme-la ! Ferme ta gueule. - Salope ! - Cassaundra, surveille la porte. - Non, non ! - Erin, tiens-la. La ferme, salope ! - Lâchez-moi, s'il vous plaît. - Tenez-la. - Que quelqu'un m'aide ! - Ferme-la. Oh, non, regardez-la. Et ça... ce n'est rien comparé à ce que je vais te faire si jamais tu mens encore aux flics. Peut être qu'on devrait juste le faire maintenant. Le flingue de Michael. Tu vas venir. Et maintenant plus personne n'aura à regarder sa sale tête. Brianna ! Brianna ! - Oh, putain. - Allez. On doit partir. - On doit partir tout de suite. - Et Cassaundra ? - On ne peut pas la laisser là ! - On a pas le choix. On trouve Tasha maintenant, et on la tue. Allons-y. Synchro: Trad: petitegege, Zefiloux & WoLF971 Pour forom.com Equipe 1, préparez-vous. Paradise Square. Coups de feux. Sujet inconnu.</i> Les premières personnes ont établi un périmètre.</i> - Chef de la sécurité ? - Oui, Monsieur. Toutes les sorties sont verrouillées. C'est bien. Vous avez sûrement piégé notre tireur ou nos tireurs. Ainsi que 400 ou 500 civils ? Les employés du centre commercial sont en alerte, mais les clients sont en train de réaliser qu'ils ne peuvent pas sortir. - Vous avez autre chose ? - Non, c'est tout. - Je vais avoir besoin de votre micro. - Vous l'avez. Découvrons avec qui et à quoi nous avons à faire. Tu as quoi, Lou ? Elle fait partie d'un gang. Elle a des numéros sur son bras. Ce n'est pas par hasard. Très bien, Lou, tu viens avec moi. Jules, Sam, jetez un coup d'oeil à la scène. - Reçu. - Monsieur. - Spike, Wordy, les témoins. - Reçu. Hé, mon pote, on a besoin d'avoir accès aux plans du centre commercial et des enregistrements des caméras des dernières 30 minutes. Pas de problème. Suivez-moi. Bureau de la sécurité à l'étage supérieur. Une aiguille dans une meule de foin. Incident critique: Paradise Square. Coups de feu, à 19h51. - Poste de commandement établi. - Commencez par le rez de chaussée. Reçu. Sally, appelle l'équipe 2. Reçu. Et nous allons avoir besoin de flics supplémentaires sur les escalators, les ascenseurs, et le parking. Vous ne savez pas si c'était 3 ou 4 filles qui ont couru dans les escaliers ? OK, repensez-y. Essayez et limitez ça un petit peu. Ces jeunes elles sont hautes commes ça ? - Je ne sais pas. - Comme ça ? - Je ne sais pas. - C'est bon. C'est pas grave. D'accord, merci, merci beaucoup. Patron, les témoins ont vu des ados sortir des toilettes et monter les escaliers. 3 filles, 4 filles, 3 filles et 1 garçon, ça pourrait être 7 orang-outans. Pourquoi pas un peu moins d'information et un peu plus de réflexion ? Reçu. - Lew, t'as décodé le tatouage ? - Non, pas encore. Sergent, on a commencé les recherches, mais beaucoup de gens</i> se balladent. Pourquoi ne pas faire une annonce ?</i> Négatif. Pas encore. Nos tireurs doivent encore penser qu'ils vont sortir de là ce soir, et si j'annonce notre présence à tout le centre commercial, nous aurons une panique générale. Ils pourraient tirer pour se frayer une voie de sortie. - Ils se cachent, on attend. - Donnez-moi plus de "qui" et "pourquoi". Reçu. Le tatouage de notre victime est un nombre. 23318523. C'est un code pour "W-Crew". Winchester Crew. Joli, Lew. Jules, Sam, qu'est-ce que vous avez ? Un trou fait par une balle. Du 38 mm. On a aussi laissé un sac à dos, mais pas de portefeuille ou de pièce d'identité. D'accord. Reçu. On va emmener l'unité canine en bas. Sergent. Oui, Jules. Il y a du sang par terre et des cheveux blonds. Je dirais un relooking, une fille, et je dirais que ce n'était pas voulu. J'ai vérifié les photos connues des membres de gang.</i> Elle n'y est pas, mais elle est définitivement une Winchester Crew. Donc si son tireur est dans un gang rival, on cherche un sujet à haut-risque. Habitué à recourir à la violence. Ça pourrait être une querelle entre gangs, une vendetta, mais...</i> je ne sais pas, je pense qu'il y a une autre victime ici et ça me semble personnel. Ce n'est pas fait au hasard. La rancune est une possibilité. OK, on va élargir. Vas-y. Votre attention, clients, puis-je avoir votre attention s'il vous plaît. Je suis le sergent Gregory Parker, avec l'Unité de Réponse Stratégique.</i> Il y a eu un problème de sécurité dans le centre commercial,</i> et nous travaillons rapidement pour assurer votre sécurité.</i> Mais vous pouvez nous aider en sortant de tous les magasins et en marchant calmement vers le milieu du centre. Une fois arrivés, asseyez-vous par terre et mettez vos mains derrière votre tête. Cela rendra notre travail plus facile et rapide, et nous pourrons tous sortir d'ici.</i> Merci. Bri, viens, on doit sortir d'ici. C'est bloqué. Ça n'a pas d'importance, de toute façon. On doit trouver Tasha. Regarde ton bras, Erin. Si tu avais été 5 cm à droite ? - Bri, allez. - C'est à nous de le faire. Si les Crew découvrent que nous n'avons pas pu régler ça, ça va nous retomber dessus. Vous voulez rester en vie ? Hein ? Vous voulez vivre ? On ne change rien. On tue Tasha maintenant. L'unité canine a une piste. OK, laissez les chiens suivre la piste. Jules, fais-moi un tableau. OK, un agenda, elle est en 1ère à Junction High, pas de nom. Pas mal de livres, elle aime ça. Un porte-clefs avec 2 clefs. Sally, obtiens-moi les noms de ceux de Junction High qui sont affiliés aux gangs. Reçu. - Sergent, on l'a. C'est notre 38. - Rembobine. Là. Fais un arrêt sur image. Lewis, vérifie ces images sur le mur. Equipe 1, on a 4 filles : 1 tireur, 3 témoins. Ed 1m65 à 1m75, en jeans et gilets à capuches. Déployez-vous rapidement.</i> Éloignez-vous des endroits peuplés. Jules et Sam : au Nord.</i> - Reçu. - Reçu. Ed, Wordy et Spike, au Sud. - Reçu. - Reçu.</i> Ce sont toutes des filles faciles. C'est dur à dire. Alors viens avec moi. Allons-y. Sally, les noms des Winchester Crew en 1er et mets le Dr Luria en attente. Nous voyons le possible 1er sujet. Niveau du dessous, près de l'escalator... - on avance vers le nord. - Bien reçu. - Restez hors de vue jusqu'à mon signal. - Reçu. On ne la voit pas encore. Attention, les gars. Le sujet est armé. Je la vois. Attendez. Quand elle atteindra le milieu, on parlera à mon signal. On y va ! À toutes les unités... à toutes les unités, resserrez le périmètre autour de la foule près du marché. Nous avons un tireur actif ! Des civils ! Allez !</i> Allez ! Allez, Allez ! Bougez ! Allez, Bougez ! - Pas de signes. - Pas de signes. Pas de signes. Patron, on l'a perdu. Vérifiez les caméras.</i> Gardez les portes de sorties fermées. Wordy, où es-tu ? J'ai un sujet, côté nord. Je te tiens. Allez. - Une arrêté. - Bon travail, Wordy. Lewis, ramène-la ici rapidement. Sergent, on a un problème. On doit faire sortir tout le monde là où on peut les voir, mais ils sont effrayés. Tu te sens de parler à une foule de 500 personnes à travers le micro ? - Oui. Bien reçu. Aidez-moi ? - Oui. Puis-je avoir votre attention SVP. C'est encore le sergent Gregory Parker avec l'Unité de Réponse Stratégique. Bien que je comprenne que vous soyez effrayés, je dois insister sur votre immédiate coopération. Commerçants... On doit se débarasser de l'arme et changer nos habits. - Où est Erin ? - Clients, s'il vous plaît... marchez calmement vers le milieu et mettez-vous en ligne, nous vous laisserons sortir. La police veut que tout le monde sorte maintenant. Nous vous remercions encore pour votre patience pendant que nous enquêtons sur l'incident.</i> S'il vous plaît, dépêchez-vous ! Il y a quelqu'un d'autre ici ? OK, déployons-nous avec beaucoup de précautions. Le sujet est armé et instable. Kiddy vêtements pour enfants est sécurisé. Reçu. Les filles de 15 ans. Un jour elles jouent avec des barbies, et le lendemain avec un automatique. Mieux vaut être dans un gang que d'être tabassé par un gang. Tall girls sécurisé. Reçu. 20h48 : Sergent Parker interroge Erin Perretti. Tiens, prends-le. Dans tes mains. Tu la connais, pas vrai, Erin ? Comment elle s'appelle ? - Tasha Redford. - Tasha Redford. Merci beaucoup, Erin. Elle va à l'école ? - Oui, elle va à Junction Street. - Lewis, apelle le Dr. Luria. Salut Doc. On a eu un nom pour le 1er sujet : Tasha Redford, à Junction Street High. École dure. Tu as déjà une adresse pour moi ?</i> Attends. Sally, rentre le nom de Tasha Redford. On cherche une adresse. Reçu. Je veux que tu sâches que tu as été trés coopérative, Érin, et j'apprécie beaucoup. Nous étions juste là aux toilettes pour nos affaires, vous voyez ? Et là elle est entrée. Tasha a sorti un flingue. C'est une psychopathe ou quelque chose comme ça. Elle a tué Cassaundra. Elle m'a aussi tiré dans le bras. Elle a fait ça, hein ? Je peux y jeter un oeil ? Érin, tu as peut-être besoin de soins. OK, Érin, maintenant, tu vas nous donner le nom de toutes tes amies. Je suppose que ce sont aussi des Winchester Crew, pas vrai ? Regarde le tableau là. Tu reconnais quelqu'un ? - Brianna Tulley. - Je n'ai pas dit ça. Parlons de ce qui est arrivé aprés que vous ayez coupé les cheveux de Tasha. Ces filles sont des dures à cuire. Elles portent les flingues, les drogues. Leurs copains ont des problèmes, elles portent le chapeau. Et alors, elle sort des rangs ? Oui, et peut-être qu'elle n'avait pas à faire toutes ces passes pour tous les potes de son copain. Police. Sortez maintenant avec les mains sur la tête. - Du calme, je sors. Je sors. - Dehors ! Allez. Allez. Dehors avec les autres. Après avoir reposé les appareils photos. Bri, on doit le jeter. Michael l'a eu par Dee-Mac. J'ai déjà perdu un flingue. Il va me tuer si je ne le ramène pas. Je ne te connais pas. Va t'asseoir. Assieds-toi. Mes boutiques sont vides. Des nouvelles, patron ? La fille aux cheveux coupés est Tasha Redford. Ces filles sont dans le même gang.</i> - Excepté Tasha Redford. - Ce n'est pas confirmé. - Le bizutage a mal tourné ? - Cette histoire dans les toilettes... Cette fille n'a pas suivi. Elle s'est défendue. Elles en ont peut-être après elle pour quelque chose. Patron, j'ai trouvé le nom de Tasha Redford dans une tentative de viol. Un gars du nom de Michael Donacosta, qui est... - Celui-là. - Tasha est allée voir la police pour ça ? Oui. Je sens la vengence à des kilomètres. Jules, tu avais raison pour Tasha. Bien vu. Famille Redford. Laissez un message. Maman. T'es là maman ? Maman ? Réponds. S'il te plaît. S'il te plaît. Réponds. OK. Je t'aime. Vous cherchez la maman de Tasha ? Essayez au bar. Voilà le message de bienvenue. Je ne pense pas, non. Mains sur la tête. Tournez-vous. Allez. Ça y est. Amène-ça au labo. Mets un sac autour de ses mains pour les résidus de poudre. - On n'a rien fait. - Non vous n'avez rien fait. Amène-les à Parker. OK, merci, Doc. Maman célibataire, problèmes de boisson. Beaucoup d'appels aux Services des Familles. L'enfant garde sa chambre rangée, mais le reste de la maison est un désastre. Bon, c'est bien. Elle essaie d'avoir le contrôle dans son espace à elle. Il y a encore de l'espoir pour son avenir. Tasha ! Je viens juste de tuer une fille. Tasha, où es-tu ? Je voulais juste dire... Je voulais juste dire que je suis désolée. Tasha, où es-tu ? - Merci d'avoir été aussi gentille avec moi. - Je peux t'aider. - Je... Je viens te chercher. - Au revoir, Jackie. Tasha... Il y a une fille. Elle a des ennuis. Police ! Il y a encore quelqu'un ici ? Hé, équipe, écoutez. Le sujet principal travaille dans ce centre. Elle travaillait dans un de ces kiosques plus tôt dans la soirée. Reçu, patron. On a trouvé le 38 dans une cabine d'essayage. Elle est partie. Elle connaît probablement ce centre par coeur. On suit les empreintes de chaleur. Allons-y. Avancez-vous, mesdemoiselles, juste là. Vous connaissez ce type, non ? Michael Donacosta ? Michael ? Donacosta ? Je vais jamais pouvoir passer. Je trouverai un autre chemin. OK. Tasha est une fille bien. Elle travaille dur. Elle n'est pas dans un gang. Elle ne se drogue pas. Elle essaie de bien faire, ce qui est dur là ou elle vit. C'est à ces enfants qu'on devrait donner des médailles. - Jules, t'as entendu ? - Reçu. Tasha, arrête-toi ! - Stop, Tasha ! - Éloignez-vous de moi ! Éloignez-vous de moi ! Elle est dehors sur le rebord du bâtiment. Où es-tu ? La tour des médias, 8ème étage, le rebord qui donne sur Young Street. Jules, on est en chemin. Jules, ne va pas au contact si elle est armée. Pas d'arme en vue, juste une fille et la chaussée 60 mètres plus bas. Excusez-moi. Excusez-moi. Par-là ! - Tout le monde, reculez. - Reculez. - En arrière ! En arrière ! - Reculez ! Reculez ! - Nettoyez le secteur ! - Tout le monde, en arrière ! - Prête à intervenir ? - Reçu. OK, t'es en train de parler à une victime de tentative de viol.</i> Elle a été agressée en représailles pour être allée voir la police.</i> Elle n'a pas de soutien familial. Mais d'après Luria, elle tenait bon.</i> Elle faisait tout ce qu'elle pouvait pour garder sa vie en un morceau.</i> D'accord ? Je suis là si tu as besoin. Tasha. Je m'appelle Jules. Tasha. Tu n'as pas à me parler, mais j'aimerais beaucoup que tu le fasses. Je ne suis pas là pour te blesser. Je suis là pour aider. Je vais m'approcher pour que tu m'entendes mieux. Je m'approche. Bien. Alors... merci de ne pas avoir sauté. Tu penses que tu pourrais ? Je suis désolée d'entendre ça. Tu sais, je n'ai jamais vu personne prêt à mourir et se battant autant pour rester en vie. Ouais. Tu peux me dire ce qui s'est passé aujourd'hui ? Avec ces filles. Pourquoi vous ne leur demandez pas ? Elles t'ont coupé les cheveux, n'est-ce pas ? Je croyais qu'elles allaient me tuer. Je sais. Je sais. Tu a eu vraiment très peur, non ? Elles pensent que j'ai menti aux flics à propos du copain de Brianna... - A propos de ce qu'il m'a fait. - Mais ce n'est pas vrai, tu n'as pas menti. - Ça n'a pas d'importance. - Tasha, ça en a. C'est important. C'était très courageux ce que tu as fait. Tu as dit la vérité sur ce qui s'est passé. Tu as résisté à ce type. Tu as rendu les coups. Pareil avec ces filles. Allez, Tasha. Reste avec moi. Reste avec moi. J'ai tué une fille aujourd'hui. C'est faux. La fille est à l'hôpital. Elle va bien.</i> Non, tu ne l'as pas tuée. Tu ne l'as pas fait. Tu n'as tué personne. Les docteurs l'opèrent à l'instant. Elle va aller très bien. Oui. Allez, Tasha. S'il te plaît. Peux-tu me donner ta main ? Grimpons de l'autre côté. Je ne peux pas. Je ne peux pas. Je suis morte de toute façon. Tasha, je sais que ça paraît être comme ça. Mais tu ne l'es pas. Ça l'est. C'est juste comme ça. Je ne peux pas aller à l'école, ni aller au travail, ni rentrer à la maison. Pour quoi ? Ma mère ? Je n'ai personne ! Je n'ai personne ! Vous ne comprenez pas ! Vous ne comprenez pas ce que c'est! - OK, en fait, Tasha... - Regarde-moi ! Regarde-moi ! Je comprends. En fait, je comprends. Je comprends, et c'est pour ça que je reste ici. C'est pour ça que je suis ici. OK ? Et je veux que tu prennes ma main, et je veux t'aider. Et tu vas traverser tout ça. Ça peut paraître impossible, mais tu as le reste de ta vie, d'accord ? Et ça va être dur , mais ça va aussi être vraiment, vraiment génial. Si tu t'en sors, tu pourras traverser n'importe quoi. Je te le promets. Veux-tu me donner ta main ? Donne-moi ta main, OK ? Allez, Tasha. Allez. On va bien ! - Elles vont bien. Elle va bien. - Accroche-toi. Jules l'a attrapée. On va les tirer en haut.</i> Remontons-la. - Hé ! - Hé. Pourquoi vous avez fait ça pour moi ? Car je n'abandonne pas sans me battre. Un peu comme toi. - Je suis vraiment désolée. - Ne le soit pas. OK ? Ces messieurs vont s'occuper de toi. - OK ? - Merci. Hé, Jules... - Heu, salut. - Désolé. J'ai toqué. - Tu utilises un fer à friser ? - Sam... Je voulais juste dire... joli sauvetage là-haut. Je ne savais pas que tu pouvais voler. C'était... 4 longues secondes avant d'être sûr que tu ailles bien. Et je vais bien. Tu t'es tapée fort contre la paroi de la tour. Et je vais bien. Besoin d'un second avis ? - Comment c'est ? - Comme un double burger au bacon. - Merci. - Quand tu veux. On va prendre le petit déj' au resto. T'as faim ? - Tu peux venir avec, c'est quoi son nom ? - Scott. Scott. Si tu veux.