- Helen, ça n'a pas à être comme ça. - C'est ta faute. - Ma faute ? - Ça n'aurait pas dû arriver. - C'est toi qui mens. Je n'ai pas menti. J'essaye de faire au mieux pour mes enfants. - Pour tes enfants ? - Le dossier est clos. - La garde est réglée. C'est fini. - Dégagez ! - Vous n'en avez pas fait assez ? - Et elle ? C'est fini, d'accord ? Fini. J'espérais juste que ça se passe mieux. Vous avez des papiers à signer. - Bonjour. - Bonjour. - Jolie cicatrice. - Merci. Professionnel ou personnel ? Les deux. C'est vrai ? C'était quoi ? Un incendie sur High Park. Un vieux bâtiment, tout a pris en cinq minutes. Les gens sautaient des balcons. C'était le bordel. Je ramenais un gosse du 3e, quand les escaliers se sont écroulés. J'ai failli y rester. Le gamin a survécu ? - Non. - Désolée. C'est quoi le côté personnel ? J'étais si remontée, j'ai descendu quelques verres et sauté sur ma moto. La Harley n'a pas survécu, moi oui. Il existe de bons chirurgiens si tu veux t'en débarrasser. Équipe Une, habillez-vous. Coups de feu, quartier des affaires, 2002 Bay Street.</i> Non, ça me rappelle de ne pas faire l'idiote. J'ai quatre frères pour ça. C'est une erreur. Vous ne m'écoutez pas ! Je ne peux rien faire. Je le jure ! Je vous donne... une dernière chance ! Je m'en occupe, merci. Homme blanc, 35-40 ans. Il sort une arme, force un homme à rentrer. On sait où ils sont ? Ils ont été vus dans l'atrium, après, aucune idée. - Des tirs ? - Pas encore. Les agents ont vidé deux étages, mais sans bouclier, ils se sont repliés au cas où il deviendrait actif. Voyons ce qu'a Spike. Allons discuter, avant que notre ami s'énerve. - La priorité est de savoir qui et où ? - Un bonus pour le pourquoi ? Il y a douze niveaux. Une douzaine de bureaux par étage. Beaucoup de vitres, on est exposés à 360 degrés. Impossible d'installer le sniper sans plus d'infos. On va trouver. Le chef de la sécurité dit que ses hommes n'ont noté aucun trouble à ces étages. Il attend les ordres. Qu'il verrouille les ascenseurs. - La priorité est de contenir la menace. - Reçu. Il est arrivé par là. Et s'est mis à crier sur un type qui sortait. Puis il a sorti une arme et a forcé l'autre à rentrer. - Vous les connaissez ? - Celui qui était visé. L'avocat. Un avocat ? Je l'ai déjà vu avec les autres avocats de l'immeuble. - Il disait quoi ? - Un truc concernant ses enfants. Quelqu'un les a pris. Selon vous, ils se connaissaient ? Où est son bureau ? Pas au premier. J'y ai le mien, je connais tout le monde. Autrement, j'en ai aucune idée. Désolé. C'était quel type d'arme ? Un pistolet, un fusil, une carabine... Un pistolet. Je n'ai vu qu'un reflet argenté. - Navrée, j'y connais rien. - Non, c'est bien. Ça nous aide. - Vous connaissez la victime ? - Je connais pas son nom, mais oui. Je crois qu'il a un bureau ici. Vous savez lequel ? Homme blanc, 35-40 ans, costume bleu foncé, pistolet (argent)</i> - L'otage serait un avocat. - <i>Bien reçu.</i> - Spike, tu as la liste des locataires ? - Il y a beaucoup d'avocats. Cabinets d'avocats d'ici à là. Ici et ici. Selon mon témoin, ils se connaissent.</i> C'est personnel. Quelque chose concernant la perte de ses enfants. Il est stressé. Il vient de vivre une perte. Il faut l'être pour s'en prendre à un avocat. Ce type se saisit de l'avocat, l'emmène à son bureau ? Ou il le saisit et va dans le bureau le plus pratique. Jusqu'à ce qu'on en sache plus, on fait attention. On part du 10e, et on descend. Entrée furtive. Localisez et évacuez tous les civils. SRU, venez avec moi. On évacue deux civils. 10e étage, dégagé. Trouvez le suspect et l'otage sans révéler notre présence. RAS. 9e étage, bureaux 901 à 910, RAS. Compris. - Où sont mes enfants ? - Donald, calmez-vous. Ne soyez pas condescendant, connard. Je ne les perdrai pas. Je n'ai pas fait tout ça pour m'en aller. Parle ! Le type l'attendait et il est sorti de sa voiture quand il l'a vu. - Il m'a presque renversé. - Quelle voiture ? Celle-ci, là. 7e étage, dégagé. Où es-tu, l'ami ? 6e étage, bureaux 601 à 610, - <i>RAS.</i> - Reçu. Suspect localisé. Deux hommes se disputent. Bureau d'Adam Westfall, pièce 612. Porte face à l'atrium, sud-ouest. Adam Westfall. Je cherche</i> les dossiers récents et ce qui a pu tout déclencher. Contenons-les. Adam Westfall, spécialisé dans les affaires familiales. Petit cabinet. Une employée, Amanda Martin, assistante juridique. Elle pourrait être dans le bureau, peut-être en danger. Wordy, un visuel. Un 2e civil y est peut-être. Otage possible.</i> - Peut-être blessé ou caché. - <i>Reçu.</i> Vous savez parfaitement ce qui se passe. Maintenant qu'elle les a, elle ira en Irlande, ses parents l'aideront et je les reverrai jamais.</i> Ça n'arrivera pas ! Le suspect dit qu'elle a les enfants et les ramène en Irlande, qu'il les reverra pas. Voyez avec la police, la voiture d'Amanda Martin est dans le garage. - Des gens l'ont vue au bureau. - Elle pourrait être dedans. C'est une donnée inconnue, j'aime pas ça. Elle est peut-être dehors, par chance. On peut pas entrer avant de l'avoir localisée. Spike, la voiture est enregistrée au nom de Donald Mitchell. Recherche croisée avec Adam Westfall et... - Je peux dire "bingo" ? - S'il te plaît, ne dit pas "bingo". Il représentait Helen Mitchell ce matin au tribunal pour une affaire de garde d'enfants. Il perd la garde et blâme l'avocat. Vois ce que tu trouves sur l'affaire. Trouve l'adresse et donne-la à Jules. - <i>Jules ?</i> - J'arrive. - La caméra est prête. On la met où ? - Spike, il nous faut le plan - <i>du bureau de Westfall.</i> - Je vous l'envoie. - Deux pièces. - Selon moi, elle est dans le placard. Ou ici, si elle se cache. La police vérifie si elle est dans la foule. On ne l'a pas encore trouvée. - On peut voir dans le placard ? - <i>À travers</i> le mur extérieur, c'est faisable, - <i>mais long.</i> - Faut faire vite. Occupez-vous du bureau, on s'occupera du placard après.</i> - Reçu. - D'accord, vite et en silence. Pour ce que je sais, Mitchell est un bon citoyen. Jamais arrêté, même pas - d'excès de vitesse. - Et le procès ? Selon le greffier, c'était une sale affaire. - Et il a perdu les enfants. - Non, il a gagné. Il a eu la garde complète. Répète ? - Il a eu la garde ? - Oui. Sa femme a enlevé les enfants. C'est pas une vengeance contre un avocat. C'est un enlèvement parental. Flashpoint, Saison 3 Épisode 4 Custody Scorpio Team UnderZero, Hellwerine, Tofsi 14 h 14, prise d'otage armée, qui pourrait être motivée par un enlèvement parental. Mitchell obtient la garde et s'en prend à l'avocat ? Je comprends pas. Ses moyens sont radicaux, mais son but est rationnel. Il est temps de lui parler. Tu as son numéro de portable ?</i> Appelez Helen. - Non, je l'attirerai pas dans un piège. - Faites-le ! Appelez-la ! Numéro abrégé ? - Je savais que vous étiez proches. - C'est une cliente. Je sais comment elle est. - C'est sa boîte vocale. - Faites qu'elle vous rappelle. Je suis le sergent Gregory Parker de l'Unité de Réponse Stratégique. - La police. Vous allez bien ? - <i>Bien,</i> - mais vous, ça va ? - <i>Parfait.</i> Super. Je m'occupe de quelque chose puisque vous pouvez rien faire. Je suis pressé, je vous rappelle. Il semble que vous êtes sous pression. Ma femme m'a pris mes enfants ! J'ai appelé l'école pour dire que je viendrais plus tôt. Ils étaient partis. Ils étaient pas chez elle. Juste partis ! Il y a peut-être une explication ? Elle a enlevé mes enfants, avec l'aide de cet enfoiré. Il me dit où ils sont et c'est fini. - Laissez-moi vous aider, Donald. - J'ai appelé la police. On m'a dit de laisser tomber, de remplir des formulaires.</i> Navré qu'ils vous aient pas écouté. Mais je vous... Elle va à la frontière, là, elle les emmène loin... - Je veux vous aider ! - <i>Il me faut des réponses.</i> Et je vais m'en occuper ! Trouve une photo d'Helen Mitchell, transmets-la, vois si on la localise. Et trouve où les enfants vont à l'école. Si son histoire est confirmée, il faut des photos d'eux pour l'alerte AMBER. Diffuse l'info aux frontières. J'envoie la photo d'Helen Mitchell. Jules, tu l'as ? Sa femme aurait enlevé ses enfants. Compris. Comme s'il allait récupérer les enfants après ça. Les disputes pour la garde... ça devient souvent bestial. Là, il a des œillères et... - pense à court terme. - Il y a bestial et pure folie. J'ai fait des trucs fous pour sauver les enfants des autres. Ça me parle. Tu ferais quoi ? - Comment ça ? - Si Sophie et toi vous sépariez ? Ça n'arrivera pas. Oui, mais si vous vous quittiez, elle veut Clark. Tu ferais quoi ? - Ce que j'ai dit. - Quoi ? Ça n'arrivera pas. Dès qu'on a un visuel, on entre. Sauf si j'arrive à lui reparler. Vous l'avez vue, elle ou ses enfants, aujourd'hui ? Non, pas aujourd'hui. Qu'y a-t-il ? Son ex-mari est impliqué dans un incident armé en ville. - Quoi ? - On cherche une solution pacifique, mais on doit en savoir plus. Vous pouvez nous aider ? - Vous connaissez bien les Mitchell ? - Je les connais depuis six ans. Ils étaient super ensemble, mais à la fin, c'était tendu. L'année dernière, ils ont divorcé. - La routine. - Tu travailles comme un fou ? - Ils sont prêts ? - Presque. - On avait dit 16 h 30. - Ils sont presque prêts. On avait un accord. Le film va commencer. Non ! Tu peux pas entrer comme si t'étais chez toi. - Ils sont pas là. - Quoi ? - T'as compris. - Où, alors ? Au magasin, ils vont arriver. Arrête ça. Tu les amènes en retard, on a raté deux visites ce mois. Je peux même pas leur téléphoner. - Ils dormaient déjà. - C'est ce que tu dis. - Tu crois que je mens ? - J'ai le droit de leur parler ! Je peux leur téléphoner 3 fois par semaine ! - Ne me crie pas dessus ! - Papa ! Va voir ton papa. Salut, mon pote. Viens par là. Salut, Don. - Papa. - Allie ! Popcorn ou nachos, t'en dis quoi ? On y va, les enfants. - Au revoir, maman. - Amusez-vous bien. Le vrai problème était Jason. - C'est qui ? - Jason Wallace, son copain. Je sais pas si je dois... Vous êtes son amie ? Donald menace son avocat avec une arme. Racontez-moi tout maintenant. Ça a été dur pour Helen de venir vivre ici. Loin de sa vie, ses parents et ses amis. - Comment était-elle avec Donald ? - Ils étaient amoureux. Donald a fait sa demande un mois après leur rencontre, ils s'aimaient tant. Elle était si jeune, vous savez ? Elle a abandonné ses études, sa ville, tout. Elle était isolée ? Il travaillait beaucoup ? Donald travaillait, parlait travail, privilégiait son travail. C'était difficile. D'après elle, c'était comme vivre seule. Et Jason est arrivé. Il l'aimait bien. La voici ! Helen ? Je suis Jules Callaghan du SRU. - Un problème ? - On essaye de localiser vos enfants. Les localiser ? - Ils sont à l'école. - Selon eux, ils sont avec vous. Je ne les ai pas. De quoi vous parlez ? Qu'est-il arrivé à mes enfants ? - Je vous l'ai dit, ils sont pas là ! - On doit s'en assurer. Retrouvez-les. Sergent, j'ai trouvé Mme Mitchell. Elle sait pas où sont les enfants. - Ils sont pas dans la maison. - Va à l'école pour voir ce qui s'est - exactement passé. - Bien. Je vous donne une dernière chance. On a une première caméra. - Je bosse sur le placard, chef. - <i>Bien reçu.</i> Si l'assistante est là, elle se cache. Ne croyez pas que je vous ferai rien.</i> Quand verra-t-on dans ce placard ? - 3-4 minutes. - <i>Génial.</i> 2 min, c'est bien. Vite, c'est bien. Mais percer silencieusement est lent. Je comprends pas. Vous avez prévenu qu'un ami prendrait les enfants. Impossible. Je n'ai jamais appelé. Je suis désolée. Ça n'est encore jamais arrivé. C'est quoi votre problème ? Vous ne pouvez pas remettre mes enfants à n'importe qui ! Vous n'avez pas de règlement ? Vous... Il y a une vidéosurveillance ? Oui, couloirs et entrées. - Je dois les voir, tout de suite. - Bien sûr. Deuxième caméra dedans, chef. La voilà. On n'a pas de chance. Pas aujourd'hui. On peut l'évacuer sans alerter Donald ? Aucun recoin dans la pièce. Il nous verra. J'ignore sa réaction. - On attaque. - D'accord. Voici le plan. Sam, la fenêtre. Leah, Wordy, la porte avec moi. - Wordy, le bélier. Leah, diversion. - Je peux m'occuper de la fenêtre. - Comment ça ? - <i>J'ai de l'expérience.</i> - Tu sais, immeubles en feu et tout ça. - Pardon ? Bien, reçu. Diversion. Bien. Des questions ? J'arrive. Préparez-vous. J'aurais pas dû ? Un chef démocratiquement élu doit décider comme un dictateur. - C'est de toi ? - Non, de lui. T'inquiète, tu auras ta chance. Ici. Vous le reconnaissez ? Mon Dieu, c'est Jason. Jason Wallace, votre petit ami ? Pourquoi il les prendrait sans votre accord ? Je sais pas. Vraiment, Helen ? On a rompu, il y a quelques jours. Il... Il l'a plutôt mal pris. Il a pété un câble. Il a des accès de colère. - Il serait capable de les blesser ? - J'en sais rien. Il a dit que je le regretterais. Mon Dieu... Vous devez les trouver. On les trouvera. Vous avez des photos récentes ? Bien sûr. Voilà. Elles sont géniales. On le diffusera pour l'alerte AMBER. J'appelle un agent pour vous ramener chez vous. - Non. J'ai pas besoin de chauffeur. - On doit garder contact avec vous. Je veux que vous attendiez ici, d'accord ? - Ils seront là sous peu. - Bien. On les trouvera. Sergent, Jason Wallace emmène les enfants sur la vidéo. Jason Wallace a plusieurs agressions sur son casier, plusieurs arrestations pour trafic de drogue. - Et j'ai son adresse. - Envoie des agents l'arrêter. - J'arrive. - <i>Prends Sam au passage, Jules.</i> Il est seul, sergent. Je peux m'en charger. Il est potentiellement violent, et a enlevé les enfants de son ex. Sam est sur l'arrestation, - <i>mais il aura fini quand tu arriveras.</i> - Reçu. Winnie, je t'envoie les photos d'Alice et Liam Mitchell, vus en dernier avec Jason Wallace. Tu as déjà sa description. Alerte AMBER à toutes les agences. Il faut les retrouver rapidement. Reçu. Bon sang, Donald, réfléchissez. Pourquoi j'aiderais Helen à prendre vos enfants ? Vous avez passé tout le procès à essayer de le faire. - C'est mon travail. - En fabulant ? En mentant ? - Je ne mentais pas ! - Je me démenais pour elle. Elle voulait un mari qui fasse partie de sa vie. Je le sais ! Je venais de m'arranger pour déléguer du travail.</i> Je rentrais en avance, avec du champagne,</i> pour lui faire la surprise et fêter ça. Elle vous a remplacé. Vous vous êtes vengé ? - Et elle était... avec cet homme. - Vous avez décrit une mauvaise mère ! - Les gars, ils s'énervent. Soyez prêts. - <i>Et vous, alors ?</i> Selon vous, je les battais. Je ne les ai jamais touchés. - Personne n'a dit le contraire ! - C'était implicite. Vous l'avez insinué. Sam, t'es prêt ? 30 secondes. Chef, l'assistante. Elle semble assez nerveuse. Elle se bat pour avoir la chance de choisir son propre avenir. Et vous invoquez "l'aliénation parentale", - syndrome de la mauvaise mère. - Comment vous appelez ça ? - J'aime pas la tournure que ça prend. - Eddie, l'assistante s'apprête - <i>à sortir.</i> - Compris, tenez-vous prêts. ... avait accepté les horaires ! T'en es où, Sam ? Je pose la charge. On attend que toi, Sam. - Elle n'a pas réalisé... - La ferme ! Tout ce qui compte, c'est mes enfants. Où ils sont ? Stop ! Arrêtez-vous ! - Mince, bougez pas ! - Où sont mes enfants ? - Il n'a rien fait. - Où sont-ils ? - Helen les aime. - Je les aime. Plus que vous n'imaginez. Cinq secondes. On rentre à mon top. Ne me forcez pas à tirer ! - Stop ! - <i>Vite !</i> Trois, deux, un... - On y va ! Police ! Ici ! - Mains en l'air ! - Mains en l'air ! - Police ! Baissez vos mains, maintenant ! Allons marcher. Ça va ? Je vous emmène à l'ambulance. Écoutez-moi, s'il vous plaît ! Arrêtez-la, faites quelque chose. - L'homme que vous menaciez... - Il cache ma femme et mes enfants. - S'ils partent, je les reverrai pas. - Pourquoi vous le pensez impliqué ? Ce salaud a tout fait pour les éloigner de moi. C'est un avocat, c'est son boulot. C'était plus que ça. Bien plus. J'ai entendu une chose à l'audience préliminaire. S'il te plaît, Donald. Ne me sépare pas d'Alice et Liam. Ils sont tout ce que j'ai. Non, tu as quelqu'un d'autre. - Pourquoi tu ramènes tout à lui ? - Parce que je t'aimais. On aurait pu rester ensemble, mais tu as fait ton choix. Bien, je le quitte, aujourd'hui. N'importe quoi, s'il te plaît. Arrête ça, d'accord ? Je ne te fais plus confiance. Si vous êtes prête à quitter Jason, on pourrait faire quelque chose ? N'importe quoi. Je ferais n'importe quoi. - Je retournerais même avec Donald. - Vraiment ? J'aimerais mieux être enterrée vivante, mais pour garder mes enfants... N'importe quoi. Ne vous inquiétez pas. Qu'importe ce qu'il faudra, vous les perdrez pas. Peu importe le prix, n'est-ce pas ? Merci. J'allais lui dire qu'on aurait pu s'arranger, quand j'ai entendu ça. Qu'est-ce que j'ai fait pour qu'elle me haïsse autant ? Je n'y pensais plus jusqu'à... "N'importe quoi", elle veut pas les perdre. Et c'est ce qu'il a fait, tout ce qu'il fallait. Il l'a aidée à les enlever. Il sait où ils vont en ce moment. Donald, on a parlé à votre femme. Rien n'indique qu'elle ait les enfants avec elle. - Alors, qui les a pris à l'école ? - Jason Wallace. - Il a décidé seul de les enlever ? - On ne sait pas encore. Mon Dieu. Vous devez les retrouver ! Les ramener ! Chef, on a un problème. Selon les agents, Jason n'est pas chez lui. Ses voisins l'ont vu partir. Et pour les enfants ? Non confirmé, mais on a trouvé des jus de fruit. - Ça peut être à lui. - Des Pom'Potes ? Ils étaient là-bas. Où ils sont maintenant ? On a vérifié ses retraits. Il en a fait un au Royal York, il y a 10 minutes.</i> Bon travail, tenez-moi au courant. Vous avez promis à Helen qu'elle récupérerait ses enfants, peu importe le prix ? Je dis à mes clients ce qu'il faut pour leur donner confiance. Mais, je ne fais jamais de promesses mensongères. Vous n'aviez aucun plan de secours ? Comme faciliter un enlèvement par son amant ? Et enfreindre la loi ? Risquer ma carrière ? J'y ai pensé plus d'une fois, j'ai aussi des enfants. Et vous, Amanda ? Vous avez des enfants ? - Oui. - Vous en êtes pas sûre ? Oui, j'ai trois enfants. - Police ! - SRU ! - Police, ne bougez pas ! - Mains en l'air ! Où ils sont ? - Où sont les enfants d'Helen ? - Je sais pas. Je le jure ! - Vous mentez. - Je les ai pas vus depuis des semaines. L'école est sous surveillance vidéo. Vous avez été filmé, il y a deux heures, avec les enfants. - Je veux parler à un avocat. - Non, vous allez nous parler. C'est un enlèvement, et vous avez un casier. Si on ne les retrouve pas, ça va mal se passer pour vous. J'ai rien à dire. Sergent, on a Jason Wallace. Les enfants sont pas là et il ne parle pas. Essayez encore. Excusez-moi. Deux filles, un garçon. Ils vivent avec vous ? Ils vivent avec leur père ? Chef, je viens d'avoir les agents qui devaient prendre Helen à l'école. - Oui, Spike. - <i>Elle était partie à leur arrivée.</i> Pas chez elle, non plus. Helen n'est ni à l'école, ni chez elle, c'est intéressant. - <i>Elle peut aller où ?</i> - Elle a une sœur, Colleen. - <i>J'ai son adresse.</i> - Sa sœur, Colleen. Va sur place, voir ce que sait la sœur.</i> Bien reçu. Rien à nous dire ? Pourquoi vous êtes fidèle à une ex-copine ? - Comment ça ? - Elle dit avoir rompu il y a 2 jours. - Non, c'est faux. - Elle voulait vous quitter, - pour récupérer ses enfants. - Qui vous a dit ça ? Donald. - Dans ses rêves. - Quand Helen a vu la vidéo, elle a flippé et vous a décrit comme dangereux et colérique, pouvant s'en prendre à ses enfants. - Elle devait le dire. - Pourquoi elle mentirait ? Parce qu'elle les aime. Pour gagner de temps. Depuis quand vous travaillez sur les gardes d'enfant ? Longtemps, 18 ans. Ça fait du bien de gagner ? On se sent bien quand il y a un accord et que les deux parents voient leurs enfants, ce que M. Westfall tente toujours de faire. Vous avez échoué, cette fois. Donald était si... amer et furieux. Il ne voulait pas entendre raison. À quel point Helen était abattue ? Elle adore ses enfants. Toutes les mères aiment leurs enfants, mais ils étaient tout. Elle a tout abandonné pour eux, les a élevés presque seule, leur a consacré chaque minute. C'était injuste. C'est douloureux de perdre ? Je dois vous poser une question. Comme vous le savez, il vaut mieux pour vous dire la vérité. Elle méritait mieux que de tenir le foyer d'un gars qui... rentre tard et exige que son dîner soit prêt. - Il lui parlait même pas. - Restez dans le sujet, on est pas là pour votre liaison. Elle aimait danser, elle méritait... de pouvoir décompresser et s'amuser, pour une fois. Compris, vous l'aimez. Mais vous voulez vraiment aller en prison pour ça ? C'est ce qui arrivera si on ne retrouve pas ces enfants. Je les ai déposés chez sa sœur. Helen ne voulait pas qu'ils soient chez elle, si jamais Donald venait. Sergent, il a bien déposé les enfants chez la sœur. Merci, Jules. Vous saviez que ça se passait mal, alors vous avez monté un plan B. Je l'ai aidée à contrefaire une autorisation parentale. Il en faut une pour passer la frontière. J'ai imité la signature de Donald. Elle les méritait. Elle les méritait. Je ne dis pas le contraire. Colleen Lester ? Leah Kerns du SRU. Je cherche votre sœur Helen. - Un problème ? - Ses enfants ont disparu. C'est impossible. Ils étaient là. Elle vient de les prendre. Vous l'avez ratée de peu. Helen vient de partir avec les enfants, ils doivent pas être loin. Je la vois, elle a les enfants. Elle va vers le nord, vers Spadina. Alpha, 2, Julia, Lima, 2, 7, 1. Je la suis. Bien, on arrive. - Reste à distance, ne la provoque pas. - On y va. Je viens, voir s'ils vont bien. C'est un peu tard pour ça, Donald. Chef, tu vas pas l'emmener ? C'est stressant pour les enfants. Il pourrait être utile. Si c'était ton fils, tu voudrais quoi ? Tu parles de ton fils ou du mien ? Suivez-nous. Chef, la voiture d'Helen appartient à Wallace. Reçu. Vous avez pas dit lui avoir prêté votre voiture. - Vous avez pas demandé. - D'autres omissions ? Si vous la trouvez, ne lui faites pas de mal. - S'il vous plaît. - Pourquoi on ferait ça ? Il y a une arme dans la voiture. Génial. Maman, tu vas répondre ? C'est un faux numéro. On peut jouer au Scarabée, maman ? OK, je suis... le seul scarabée au monde à pouvoir me remettre sur pattes d'un seul coup. - Un taupin ! - Un taupin ! Oui. J'ai des bois comme un élan. Un lucane. Maman, j'ai renversé mon jus. Attends... C'est pas grave. Je suis celui qui mange du caca. Le bousier ! Je la suis toujours. On dirait qu'elle quitte la ville. On est juste derrière toi. Maman, ça sonne encore. Elle ne répond pas. Il faut agir. Tu penses à quoi ? Il y a des enfants, on doit faire gaffe. On peut pas utiliser la herse, ni les heurter. Il faut lui barrer la route. Eddie, elle a une arme. Elle est tendue, instable. Si on la bouscule... Elle ne parle pas, Chef. C'est le moment de bouger. D'après le modèle de voiture, est-il possible qu'elle ait un système - <i>de communication d'urgence ?</i> - Je vérifie. - <i>Je dis "bingo" ?</i> - Seulement si c'est oui. Génial. Utilisons ça. Et celui qui sait voler, ramper et nager ? Maman, on va où ? Tu te souviens quand je vous ai dit que vous adoreriez l'Irlande ? On va rouler un peu, et puis... on va prendre un gros avion. Bonjour, je suis Gregory Parker. J'essayais de vous joindre.</i> Vous m'entendez ? Salut, Liam. Salut, Alice. Vous allez bien ?</i> On va bien. - Ils vont bien. - <i>C'est marrant ?</i> Une voix qui sort de la voiture. C'est une sécurité si on a besoin d'aide et je suis policier.</i> - On va en Irlande ! - <i>C'est vrai ?</i> C'est si beau, là-bas. Si beau. Vous pouvez vous garer, qu'on discute ? Laissez-nous. Je pense juste à votre sécurité. - <i>Ralentissez.</i> - Maman, j'ai peur. Bien, Eddie, faisons le barrage. Jules, à l'avant, Leah le côté, - <i>je prends l'arrière.</i> - Reçu. La police - <i>a dévié le trafic.</i> - Reçu. Tout va bien. Mais c'est la police. Tout va bien se passer. C'est Greg. Je vais vous expliquer</i> ce qu'on fait. Vous inquiétez pas. Tout va bien. On va vous faire ralentir. Personne n'aura de problème. Jules, je me rapproche à 5 m. Commence à ralentir. Tout va bien. Resserrez-vous. Ralentissez. Éloignez-vous. Je suis Greg, bonjour. Ça va ? C'est moi qui parlais à votre maman, dans la voiture. Chef, il te faut un bouclier. Maman, tu fais quoi ? Pourquoi tu as une arme ? Comment ça va ? J'ai peur, maman. Chef, attends le bouclier. Elle croit qu'on est contre elle. Il faut la mettre en confiance, et je sais que t'es là. Ça va, Eddie. Si elle lève l'arme... je devrai tirer. Regardez-moi, Helen. Regardez-moi. Je vais le poser, d'accord ? - On va pouvoir parler. - Chef, ne fais pas ça. Vous pouvez le faire aussi ? S'il vous plaît. Elle croit faire quoi ? Elle réfléchit pas, c'est le problème. Comment raisonner une mère effrayée ? Par ses petits. Tout va bien. Pouvez-vous... essayer de le garder baissé ? Ça vous va ? Salut, les enfants. Je sais que votre maman vous aime plus que tout. Vous savez comment je le sais ? À cause de tout ce qu'elle a fait, aujourd'hui. Elle est intelligente. Je parie qu'elle vous a dit de jamais parler aux étrangers. Tu n'es pas un étranger, tu es policier. Oui, c'est vrai. Laissez-nous partir. Laissez-nous passer. Je pourrais, sûrement. Mais je sais pas ce qui se passerait, alors... Vous ne passeriez sûrement pas la frontière. Même avec les papiers qu'Amanda vous a faits. Alors, l'aéroport. Votre maman vous a parlé de l'Irlande, non ? J'y suis déjà allé. Ce qu'on dit sur l'Irlande, c'est vrai. C'est vraiment très vert. Votre maman veut vous y emmener, car elle veut que vous restiez ensemble. D'accord ? - Ils ont besoin de moi. - Je sais. Mais, je dois vous dire que si vous prenez cet avion, vous ne pourrez jamais revenir. Vous le savez, n'est-ce pas ? Maman, et papa ? C'est pas juste. Il leur a menti. Il leur a dit que j'étais mauvaise, inapte, irresponsable ! Vous ne croyez pas que c'était juste le travail de l'avocat ? Vu comme il parle de vous, je crois pas qu'il le pense vraiment. - Mais, pourquoi... - Parce qu'il vous aime. Quand il vous a perdu, il était furieux et il s'est senti impuissant. Personne ne veut ressentir ça, ou qu'on lui enlève ses enfants. Les gens font des folies pour ceux qu'ils aiment, pas vrai ? Fais sortir le père. Laissons-les le voir... Compris. Tout va bien, les enfants. Personne vous fera de mal. Ni à votre maman. Ça va aller. Promis, ça va aller. - Papa ! - Papa ! - Attendez ! - Écoutez-moi. Vous n'avez blessé ni menacé personne, c'est bien. Vous serez de nouveau avec vos enfants, tôt ou tard. Mais si vous levez cette arme, ça change tout. Alors, s'il vous plaît, posez votre arme. N'essaie pas. Ne m'oblige pas. Il se passe quoi ? Qu'est-ce que t'as fait ? J'ai cru avoir perdu les enfants... T'avoir perdue, toi. Qu'avons-nous fait ? Merci. Qu'avons-nous fait ? Tout va bien. Oui, super. Merci. Ils resteront chez sa sœur, Colleen. Quand il y a des enfants, c'est dur de penser clairement. Ça affecte ton jugement. J'espère vraiment qu'ils auront une 2e chance. Je parle de toi Greg. Comment ça ? Tu pensais à ton gamin, là. Mes choix étaient judicieux. Ils étaient dangereux. Tu sais quoi, Eddie ? Chaque décision comporte des risques. Tu veux que je protège.