le moment venu, je les tuerai. Le moment est venu ! L'heure de la vengeance. Elles mourront de toute façon, autant que ce soit par toi. Bravo, vous êtes loin de l'aile B ? - Quelques minutes. - <i>C'est trop.</i> Il faut trouver les otages avant eux. Tant qu'elle vivra, tu ne sortiras pas. Fais-le, personne ne saura que c'est toi. Elle ne viendra plus à tes audiences. C'est ta chance de sortir. Vois ça comme ça : tu la tues, ou je te tue. Choisis. 3 heures plus tôt Donc, Anton Burrows. Vous êtes incarcéré depuis 15 ans, et c'est votre 4e demande de libération conditionnelle ? Oui, madame. Et vous pensez être prêt ? J'ai essayé. Essayé ? Quoi, M. Burrows ? De comprendre... ce que j'ai fait. Afin d'apprendre à être... meilleur. Vous êtes devenu, en quelque sorte, un artiste. Vous avez participé à des activités thérapeutiques, c'est très bien. Oui, c'est vrai. Vous pouvez nous montrer quelque chose ? Je préfèrerais pas. D'accord. - J'ai apporté quelque chose. - Une déclaration. Allez-y. À la famille Amiri. Il n'y a pas de mots pour exprimer à quel point je suis désolé de ce que j'ai fait à votre famille et à M. Amiri. Je sais, et vous aussi... qu'il n'y a rien que je puisse dire ou faire... pour ramener M. Amiri. Sachez que je ferais n'importe quoi... pour revenir en arrière et changer ce qui est arrivé. Mme Amiri, cette commission a reçu toutes vos lettres, qui évoquent la peine de votre famille depuis le crime de M. Burrows. Vous voulez faire une déclaration concernant la demande de conditionnelle de M. Burrows ? Ce que j'aimerais dire... je ne peux pas... Pas devant ma mère. Je félicite M. Burrows pour ses succès artistiques et sa présentation devant nous aujourd'hui. Il dit avoir changé ? C'est bien. Pas nous. Depuis quinze ans, nous avons la même vie, le même sentiment, jour après jour. J'ai eu si peu de temps avec mon père que je me souviens à peine de lui. Mais je sais que c'était un homme bon, et qu'il a été abattu par cet... animal. Je veux qu'il meure, seul... comme mon père. Vous savez pas ce qui s'est passé, vous me connaissez pas. Il n'était rien pour vous, rien ! Et c'était le seul père que j'avais ! Je dois dire quoi ? Vous voulez quoi de moi ? Vous voulez entendre quoi ? Anton, du calme ! Je serai là à votre prochaine audience et à la suivante... Sortez-le, calmez-le. Jusqu'à votre mort ! Vous comprenez ? J'escorte les civils à la sortie. Ils transfèrent Warshaw en haute sécurité demain. - Je sais. On fait ça aujourd'hui. - Aujourd'hui ? Sûr ? On a tout ce qu'il nous faut. Le message est déjà passé. C'est parti. Les gars, posez vos cartes. On commence, maintenant. Suivez mes ordres. Tout va bien ? Ça va, merci. Je crois pas ces conneries non plus. On leur explique comment écrire ces discours larmoyants aux victimes. Qu'est-ce que c'est ? Ici Potter. L'alarme, c'est pour quoi ? - Venez. - C'est quoi ? Suivez-moi, il faut y aller. Donnez-moi l'argent ! Sors de mon magasin ! Ouvrez la porte ! Bon Dieu, ouvrez la porte ! Chacun sait ce qu'il a à faire ! Forcez la loge, prenez tout. Trouvez-moi des téléphones. Il y a des visiteurs, couloir 8. Chope-les, ils peuvent être utiles. Prenez ce que vous pouvez ! Je veux un téléphone ! Il y a plusieurs otages, et 75 à 100 détenus impliqués. On cherche des couteaux, des bâtons, des armes bricolées. Tout est une arme, donc on utilise que du dissuasif, gaz, balles en caoutchouc, tazers. - Une mutinerie et que du dissuasif ? - Pas d'arme à feu dans une prison. C'est déjà dangereux, inutile d'ajouter des armes. Nous contre cent détenus armés de barres et de lames, ça l'est pas ? T'as déjà reçu une balle en caoutchouc ? C'est efficace. Tant mieux. C'est pas comme si on allait revoir des tas de mecs qu'on a fait enfermer. On sait juste que ça a démarré dans la cour. Un détenu en a attaqué un autre sans raison, les gardiens sont intervenus et ça a dégénéré. On installe le poste de commande ici. Il y a des victimes ? Le détenu et un gardien attaqué dans la cour, mais j'ai trois gardiens introuvables. Ils ont coupé les caméras, donc on a des zones aveugles. On a voulu boucler les ailes, mais ils ont désactivé la commande centrale. - Tous les détenus sont libres ? - Sauf ceux en haute sécurité. Les gars, il faut les confiner. Voyons les plans. Il y a un poste de garde dans chaque aile. On peut verrouiller manuellement depuis ces postes ? C'est le seul moyen. Ils ont envahi le contrôle central, on est neutralisés. Ils ont libéré tout le monde depuis ces 4 postes ? Ça me semble planifié et pas spontané. Combien de gardiens on a ? Vingt déjà ici, d'autres arrivent. Sam, équipe Alpha avec Jules et Spike. Leah, Wordy, avec moi, Bravo. On boucle aile après aile, de A à D. Vos gardiens nous aideront. Prudence maximum. Ces gens ont déjà perdu leur liberté, ils n'ont rien à gagner à coopérer. On a besoin de vous aux communications, monsieur. C'est votre micro ? Ici le sergent Gregory Parker de l'Unité de Réponse Stratégique. À tous les détenus : des équipes tactiques et des renforts se déploient à travers le complexe. Ils ont ordre de prendre toutes les mesures nécessaires</i> pour gérer le désordre. Si vous retournez immédiatement dans vos cellules, il n'y aura pas de suites. Sergent, problème. - Qui c'est ? - Il y avait une audience aujourd'hui. On dirait la famille de la victime. Elle n'a pas pu sortir à temps. Bien, les gars, il y a des civils à l'intérieur. Couloir de l'aile A. Sam, nouvelle priorité. Alpha, vous allez à l'aile A, civils en danger. - Toujours en dissuasif ? - Jusqu'à nouvel ordre. Allons-y. Monsieur, vous êtes le patron. Une idée de ce qui a déclenché tout ça ? C'est une bonne prison, moderne, pas surpeuplée... Qui pourrait être derrière ça ? Je n'ai pas eu de plainte depuis dix mois. - Les plaintes vous remontent toutes ? - Bien sûr que non. Si vous me parliez des caïds ici ? Plusieurs coups de couteau, il faut l'évacuer. Chef, on a le détenu blessé. De nombreuses entailles à la poitrine. Des signes distinctifs, des tatouages ? Je t'envoie une photo. Il faut l'évacuer vite, je l'amène à l'ambulance. - Venez par là. - Restez où vous êtes ! Ne bougez pas ! - Ils ont les gardiens. - Où ? Dans l'aile C, trois. - Qui les retient ? - J'ai pas vu. C'est sûr ? Je veux pas de problèmes. - Avance. - On a peut-être localisé les gardiens. Je fais sortir les Amiri par un autre chemin. - Recule, Carter. - Tu veux vraiment jouer à ça, Frank ? Où est Carter ? - Il court toujours après les civils. - On n'a pas le temps. Réponds, Carter. Allez, chérie. C'est pas la fin du monde ! Recule ! Personne ne les touche. Elles sont à moi. Flashpoint, Saison 03, Épisode 03 Just a Man Scorpio Team UnderZero, Tofsi Chef, on a une seconde victime. Un homme, 30-35 ans, il a dû dévaler l'escalier. - J'envoie une photo. - <i>Merci, Spike.</i> - Aucun signe des civils ? - <i>Non.</i> Mais l'aile A est maîtrisée et les détenus en cellule. Le verrouillage manuel se trouve dans la loge à 90 m au nord. Verrouillez et sortez. - Reçu. - Et le corps ? On s'en occupera plus tard. Localisez d'abord les civils. Monsieur, aidez-moi à me faire une idée. La première victime dans la cour, le type au bandana. C'est un Sang de Satan, un caïd. C'est le plus gros gang, ici, et c'est l'un des chefs. Ils contrôlent la drogue, le trafic. Un règlement de compte. - Mais c'est une erreur. - Pourquoi ? Ils rendent deux coups pour un reçu. C'est leur force. Chef, l'équipe Alpha suit la piste des gardiens. Eddie, il reste deux civils là-dedans. Mais on ignore où, contrairement aux gardiens. Entrez. C'est votre façon de changer ? - La ferme ! - Animal ! Comment tu m'as appelé ? Répète, pour voir ? Rejoins Ed à l'aile C. Reçu. - Winnie ? - <i>Oui, chef ?</i> Que l'équipe 4 se dépêche, on est en mauvaise posture. Je m'en occupe. Vous pouvez identifier la victime du couloir ? C'est Keen Carter, un des RAP. - C'est quoi, RAP ? - "Rien à perdre." Des perpétuités qui détestent les Satan depuis toujours. - Carter est leur chef ? - Non, c'est Sloan Keller. Sloan Keller... Je connais ce nom. Je peux voir son dossier ? Un tueur à gages qui a pris perpète. Le meurtre Panetta, c'est lui ? Ceux des Benare, des Mitchinson... c'est Sloan Keller. Tu as tué Carter ? Je t'en pensais pas capable. Tu sais que c'était un des miens ? Il allait les tuer. Et c'est pas malin. Deux civils ? C'est de l'or. On aura tout ce qu'on voudra. Tu demandes la conditionnelle, t'es seul, et on doit te croire ? La conditionnelle ? Refusée. J'ai plus rien à perdre. - Elles sont quoi pour toi ? - J'ai raté mon coup à cause d'elles. Quand on aura fini... elles seront à moi. - Je comprends ça. - Carter était un mec bien. Un bon soldat. C'était un ami. Je vais régler ça. Garde la tête froide ! Les laisser vivre est une bonne idée. Quand on aura fini, tu les veux ? Alors, faudra faire exactement ce que je dis. On dit : "Oui, chef !" Oui, chef ! Un, tu prends les otages, tu les emmènes où je te dis. Deux, il faut quelqu'un pour dicter nos demandes aux flics. Ce devait être Carter, mais le chouchou du directeur, c'est mieux. - On demande quoi ? - C'est juste pour les occuper. On va s'évader par l'aile D, à travers un mur, mais il nous faut un peu de temps. Très bien. Mais elles sont à moi. Personne ne touche aux jouets de Burrows. Chef, on est dans l'aile C. Bravo, votre position ? Bravo en approche du hall est. Reçu. Il y a une salle à gauche, ils y retiennent peut-être les gardiens.</i> Trois gardiens, sur la gauche, qui semblent blessés. Deux détenus : un avec les otages, l'autre à droite. - Armes ? - Apparemment un couteau, deux matraques... et l'air mauvais. Des barricades ? La voie est libre. Leah, couvre la porte. Spike et Jules prenez les gardiens. Sam, Wordy et moi, les détenus. À trois. Un... deux... trois. Mains en l'air ! - SRU ! Police ! - Tout le monde à terre ! Posez votre arme ! Montrez vos mains ! Posez vos armes ! - Otages sécurisés. - On se dirige vers le QG. Des gardiens arrivent pour gérer les détenus. - Merci. - Ça va ? Bien joué, Eddie. Sgt Parker, j'ai quelque chose. Je suis Anton Burrows. On a une liste de requêtes.</i> Envoyez-nous un responsable. Je le connais. Je l'ai connu quand j'étais à la 41e, en patrouillant dans les gangs. Avec lequel il était ? Aucun, il zonait plutôt autour. Vous devez savoir qu'il était entendu pour sa conditionnelle ce matin. - Et ? - Elle a été refusée pour la 4e fois. Quatre ? Pourquoi ? Chaque fois, la famille de la victime, les Amiri, est là et fait en sorte qu'il reste enfermé. Et vous me dites que ce sont les civils, là-bas ? Chef, je peux le faire. - Tu es sûr ? - Je le connais. Bien, vas-y. Sam, je dois y aller seul. Ça fait longtemps, Anton. Oui, longtemps. C'est pas l'endroit où j'espérais te voir. Tu savais que j'étais là. Je veux dire ici, devant moi, à diriger ce merdier. Je fais ce que j'ai à faire. Les otages vont bien ? Oui. Anton, je t'ai fait confiance une fois. Elles vont bien, je te le jure. Je l'espère. Anton, je sais qui elles sont. Nos requêtes sont les suivantes : Un : passer à deux par mois les visites conjugales. Deux : augmenter le nombre de places sur les chantiers à l'extérieur. Trois : créer un conseil chargé d'enregistrer les demandes des détenus. Tout ça pour des visites conjugales ? Il doit y avoir autre chose. - C'est tout ? - Pour l'instant. Mais ça finira quand on le décidera. Ne l'oublie pas. Anton, si quelque chose arrive aux otages... Il ne leur arrivera rien si vous ne venez pas les chercher. Donnez-nous ce qu'on veut. Vous n'avez pas beaucoup de temps. Vous vous souvenez des tours Ridgestone ? C'est ce qui arrivera, sauf si on nous donne satisfaction. Compris ? - Compris ? - J'ai compris, oui. Je m'occupe de vos demandes. - Ça n'a pas de sens. - <i>Chef,</i> il faut préparer une offensive. - Et la négociation ? - <i>Trop long,</i> si on veut éviter une évasion. Où vous nous emmenez ? Où le chef veut qu'on aille. Avancez. Ce type-là, il tente de passer pour l'adjoint d'Anton. - Mais c'est le contraire. - Si Sloan Keller est le responsable ce n'est pas une histoire de réclamations. Plus une évasion ? - Il voit grand. - Pourquoi t'en es si sûr ? L'allusion aux tours Ridgestone. - Et ? - C'était l'arrestation d'un gang. Le chef et ses lieutenants. On les a coincés dans un cul-de-sac. Quand on est entrés, ils étaient partis. Ils avaient défoncé les murs des logements. Sloan veut s'évader, il déclenche une émeute pour se retrouver entouré de policiers ? Futé. S'ils sont ici, ce sont pas des criminels bien malins. Il l'a peut-être pas déclenchée, mais il en tire parti. - Non, ça fait partie du plan. - Et si Anton te manipulait ? Je sais, ça y ressemble. Je sens qu'il est réglo. Où tu crois qu'ils organisent ça ? A et C sont bouclés. Donc, c'est B ou D. D a plus de murs donnant sur l'extérieur. L'équipe 4 est le long du périmètre. - Ils n'iront nulle part. - On a un visuel ? Deux caméras, ils ont cassé les autres. OK, voyons l'aile D. Les entrées ? Il y a un couloir qui y mène. Il arrive juste derrière l'aile D. On pourrait les surprendre. Wordy, Spike, avec moi. Sam... - À la pêche aux infos. - On commence avec les détenus. On y va. Un instant. J'ai jeté un œil au dossier d'Anton. Son avocat t'a fait citer à son procès comme témoin de moralité. - Rien à me dire ? - Tu me surveilles ? Je cerne le contexte. On a grandi dans le même quartier. - Malvern, c'est ça ? - Oui. Pas facile. Mes parents et les siens étaient amis. Il était plus jeune que moi et quand son père est mort, il a suivi le mauvais groupe. Mon père m'a demandé de veiller sur lui. - Un gentil gosse qui a déraillé ? - Il était bien. C'était un chouette gamin, avec un grand cœur. J'étais un bleu en uniforme... Je voulais sauver le monde. Je suis allé voir sa mère et ses profs leur dire que je veillerais sur lui. Que je veillerais sur lui. Un soir... Un soir, un ami de la criminelle m'a appelé. Il y avait eu un meurtre sur Kingston, dans une épicerie. - Ce n'est pas ta faute. - C'est pas l'important. J'avais cru qu'il y échapperait. Tu crois ce qu'Anton t'a dit aujourd'hui ? Je ne sais pas s'il ment ou pas. Mais je sais... qu'il aurait déjà tué les otages s'il l'avait voulu. On fera quoi une fois nos demandes acceptées ? On en fera encore d'autres - jusqu'à ce qu'on ait fini. - On s'évade pas ? Qui te demande de penser ? Va voir tes joujoux. - Pas d'évasion ? - Bien sûr que si. Pour ceux qui veulent se jeter dans les bras du SWAT. La bombe est prête. On en est où avec les Satan ? Ils se sont occupés des lieutenants. Warshaw est le dernier. Bien. On y va ! Par ici ! Les mains contre le mur ! - En l'air, je veux les voir ! - Contre le mur ! Ne bougez pas ! OK, on y va. On les sort de là. - Avancez ! - Sortez-les d'ici, vite ! Ça n'a pas de sens. - Pourquoi ? - La bombe est prête, c'est fait intelligemment, du bon travail. Mais c'est du vent. - Comment ça ? - C'est que du propane. Ça fait un grand flash, beaucoup de bruit, mais un flash ne détruit pas un mur. Il faut de la puissance et ça, ça n'en a pas. Ces types semblaient prêts. Tout est prêt à partir, mais pour nulle part. Sauf si... Sauf si leur but était le bruit. Une diversion ? Eddie, on a un problème à la réserve. Alpha est en route, il faut faire vite. La bombe est désamorcée. On arrive. Et maintenant ? Vous avez fait vos demandes, et ensuite ? Je ne sais pas. Je suis désolée. Tais-toi, ma fille. Ce qu'elle a dit sur vous, vous devez comprendre. Je sais. Quoi donc ? Vous ne nous voulez pas de mal, n'est-ce pas ? Pourquoi vous êtes venues ? Vous avez tué mon père, vous l'avez laissé mourir seul. Vous êtes à votre place ici. Si c'était vrai, vous seriez déjà mortes. - Pourquoi vous avez tué mon mari ? - Tu le sais, pour l'argent, pour... Dites-moi. Dites-moi. Et pas ce que vous racontez pour sortir. La vérité. Pourquoi ? Là où j'ai grandi, soit vous rentrez dans un gang, soit le gang vous rentre dedans. Ma mère... et un flic... essayaient de m'en éloigner. J'ai essayé aussi. Mais j'en ai eu marre... d'essayer... D'avoir peur tout le temps... Des types m'ont dit : "Tu veux faire un truc bien ? "Un truc fort ? "Viens avec nous. "Tu vois cette épicerie au coin de Kingston ? "Tu vas la braquer. "Le proprio a l'habitude." Donne-moi l'argent ! C'était une épreuve, pour voir s'ils pouvaient me faire confiance. Je le voulais tellement... Juste être quelqu'un. Je suis entré. Avec l'arme qu'on m'avait donnée. Ce magasin avait déjà été braqué dix ou douze fois. Donne-moi l'argent ! Sors de mon magasin ! Tout ce que je voulais, c'était l'argent. Je crois qu'il... n'en pouvait plus d'être volé, d'avoir peur tout le temps. Mais... je l'ai fait. J'ai tiré et je l'ai tué, parce que j'avais peur. C'est la seule raison qui me vient. Je... J'ai tué votre père... et je ne peux rien faire pour le ramener. Mais il n'est pas mort seul. On a trois victimes de plus. Des prisonniers. - C'est pas une évasion. - Ils ont le même tatouage. Ce sont des Sang de Satan, des chefs et des soldats. Des cibles, pour qui veut prendre le pouvoir. L'émeute, c'était pour occuper les gardiens et profiter du chaos pour liquider leurs ennemis en faisant diversion avec une bombe et des demandes bidons. Logique. Roi de l'empire. C'est plus de pouvoir que ce qu'aurait Sloan dehors. Et personne ici n'oubliera ce jour. - Il reste combien de chefs ? - <i>Après ceux-ci ?</i> Le boss, Terry Warshaw. - Il est ici ? - Non, dans l'aile B. Bien, on arrive. Chef, envoie-nous</i> - sa photo. - <i>Reçu.</i> - C'est votre homme. - <i>Chef,</i> on se sépare, Alpha et Bravo. Il faut récupérer les otages avant qu'ils trouvent Warshaw. Bravo, vous êtes loin de l'aile B ? Quelques minutes. C'est trop. Il faut le trouver avant eux. C'est leur jackpot. Warshaw éliminé, Sloan aura gagné et il n'aura plus aucune raison de garder les otages en vie. T'es un homme mort. Tu es de la viande froide, Warshaw. Tente ta chance, mec. T'as dit quoi aux flics ? T'étais là, t'as entendu. Ce que j'entends, là, c'est une bombe qui n'explose pas. Les flics doivent l'avoir trouvée. - On a une taupe. - Cherchons-la. On l'a déjà trouvée. Ça peut être n'importe quel mec qui bosse pour toi. Mais si c'est ce que tu penses, vas-y. Ça prendra qu'une minute ! Allez ! - Sloan, je te le dis, je... - Dans pas longtemps, on aura réussi ou pas. Alors, je t'écouterai. Le but de la bombe n'est pas une évasion. C'est pour nous éloigner de leur vraie cible, Warshaw. On dirait qu'Anton m'a menti. À nouveau. SRU ! On bouge plus ! Baissez vos armes ! - Posez vos armes ! - Mains en l'air ! - Maintenant ! - Mains en l'air ! Mains sur la tête ! Efficaces, les balles en caoutchouc ? C'est ce que je croyais. Non, reste là-bas et tiens-moi au courant. Il y a du nouveau. Les flics sont arrivés avant qu'on chope Warshaw. Il est sous protection. Voilà. Donc... ça ne s'est pas passé comme on voulait aujourd'hui. Mais pas loin. Alors je veux savoir : de quel côté tu es ? Comme toujours, mec, du mien. Tu auras besoin d'une protection, surtout que les Satan te savent proche de moi. Prouve-moi que je peux toujours - te faire confiance. - Je te l'ai dit. Le moment venu, - je les tuerai. - Le moment est venu ! Elles mourront de toute façon, autant que ce soit par toi. Deux assises, immobiles. Ce doit être elles. On a localisé les otages. La porte est lourde. S'il y a des obstacles... Les otages seront morts avant qu'on l'ait ouverte. - Il doit y avoir un autre accès. - <i>On dirait pas.</i> - Monsieur, c'est quoi cette pièce ? - Une ancienne salle de muscu. Fermée pour rénovation depuis un an. C'est la seule pièce en briques. Le risque d'évasion est élevé. Si on peut sortir, on peut rentrer. Spike, on peut faire sauter le mur ? Tant qu'elle vivra, tu ne sortiras pas. Fais-le, personne ne saura que c'est toi. Elle ne viendra plus à tes audiences. C'est ta chance de sortir. Vois ça comme ça : tu la tues ou je te tue. Choisis. - Vous m'avez traité d'animal... - Pourquoi tu réfléchis ? C'est faux. Les flics bougent, ils arrivent ! Sloan, laisse-les vivre. Je prendrai tout sur moi. J'ai dit aux flics... que s'ils venaient... elles mourraient. Laissez-moi ! Tuez-le ! Laissez-moi ! Non, lâchez-moi, arrêtez ! Sortez ! Il est à moi. J'ai patienté toute la journée. C'est le 911. Anton est au téléphone. Vous devez entrer, ils vont tuer les otages. Anton, on s'en occupe, calmez-vous. On n'a plus le temps. Venez tout de suite. - On est déjà devant la porte. - <i>Non,</i> - ils s'y attendent. - <i>Quittez pas.</i> Eddie, je suis avec Anton, je te le passe. Raconte. Ne passe pas par la porte, ils s'y attendent. Anton, tu parlais d'une évasion. Pourquoi je te croirais ? Ils m'ont dit qu'on allait s'évader. J'ai dit ce qu'on m'avait dit. J'essaie de leur sauver la vie, c'est tout. Si je pouvais... prouver que j'ai changé... On croit ce qu'on voit, Anton. Si t'entres pas rapidement, tu n'aimeras pas ce que tu verras. Bien. Éloigne tout le monde du mur ouest. Essaie de gagner autant de temps que possible, tu peux faire ça ? J'essaierai. Il me faut votre position ! J'attends Spike. Il me faut plus de temps. Ça repose sur toi, Anton. Lâche-la ! Venez ! C'est prêt. SRU, posez vos armes ! Posez vos armes, maintenant ! - Tout le monde à terre ! - Couchez-vous ! Bougez pas ! Pose ton arme ! Tournez-vous. Tout va bien. Ça va aller, suivez-moi. Venez. Vous êtes en sécurité. Contre le mur ! - Elles vont bien ? - Saines et sauves. Tu as réussi. Fais qu'elles le restent. Tu t'en sortiras. Tu as réussi, je suis fier de toi. Ça va ? Tu peux me rendre un service ? Tout ce que tu veux, mon pote. - C'était du bon boulot. - Du travail d'équipe. Il a survécu quinze ans ici, il s'est débrouillé pour pas perdre son âme. Il faudra faire quelque chose pour lui. Quand tu trouveras une solution, tu nous le diras. Excusez-moi ? Ça va ? Et votre mère ? Ça ira. Vous pouvez passer un message à Anton pour moi ? Je peux faire ça. Dites-lui... qu'à sa prochaine audience... je serai là. Je parlerai en sa faveur. Selon vous, les gens changent ?