Travailler dessus ? Et bien, il est hors de portée. Je l'ai mis hors-jeu. Il est debout à côté de vous. Pardonnez-moi mon Dieu. - Huit, c'est suffisant ? - Oui. Tu as toujours du bleu Santorin sur ta main. - Tu aurais dû utiliser le diluant... - Peut-être si tu m'en avais laissé... Je t'en apporterais plus ce soir. Fleurs, bouteille de diluant. Moment romantique. D'ailleurs, ce n'est pas du bleu Santorin, c'est du bleu ciel Santorin. - Les gars, finis avec le réapprovisionnement ? - Oui. - On se réunit dans la salle de briefing. - D'accord. Jules, comment, comment avancent les rénovations ? Très bien, il reste une pièce. Une rénovation qui finit en avance. Tu as de l'aide ? - Non. - Allez. Toute seule ? C'est incroyable. Ça m'a l'air bon. Ça l'est. Bien. Salut, ici Luka. Laissez un message. Luka, c'est moi. Je voulais juste te dire... plus que tout, je suis si désolé d'avoir dû te mentir. Et, merci. Pour tout ce que tu as fait... pour tout ce que tu as essayé de faire. Je te laisserais une clef. Prends ce que tu veux. J'ai une dernière faveur à te demander. Regarde toi. Plus que 3 heures avant les vacances Quelqu'un est déjà sur le dock avec sa canne à pêche et sa bière bien fraiche. De quoi ? Je suis ici pour toi mon pote. Tu sais pourquoi ? Pas de "moi" dans une "équipe". C'est bon. Je te laisse le prochain appel, botter quelques culs avant de partir. - Ici Ed ? - Ici ta femme surchargée. Tu ne devais pas faire tes valises ? Mes affaires étaient trempées Tu connais cette grande chose à coté de la machine à laver ? On appelle ça... Oui, oui, oui. Tu viens toujours me chercher à midi ? Dès que Clark a fini son cours de musique Où sont les cannes à pêche ? Elles sont dans la voiture. Je les ai mises moi-même. Ah, il emballe les divertissements. Tu ne veux pas louper ça ? Oui, j'espère que l'on aura pas de nouveaux appels. De quoi ? Nous avons de plus en plus d'appels au 911 avec de faux identifiants. Je viens juste d'arrêter une vieille dame avec une tasse de thé.</i> Bien, que dis-tu de ça ? Tu es en retard, je me venge. Autant de retard que le temps où tu as porté cette robe que j'aime tant. Au revoir. Officier acquitté suite à un tir mortel. Bien, ça a été une longue journée. Je dirai même 10 longues journées. Plus que quelques heures. Passons-les ensemble, d'accord ? On en est à 3 appels maquillés dans la journée. C'est inhabituel. Inhabituel ? Boss, ça commence à sembler personnel. J'ai entendu. Kira cherche en ce moment si elle peut trouver un lien. mais en attendant, que faire si l'on reçoit un autre appel ? Une idée ? Si l'on reçoit un appel réel, on se divise. On ne doit pas être coincé au mauvais endroit à tourner en rond dans la ville. C'est bon : on se sépare. L'équipe divisée gère ce qui n'est pas confirmé. Wordy, tu t'occupes de ça. Deux d'entre vous s'en vont si ça sent une autre farce, les autres, on reste ici en état d'alerte. Echauffez-vous, travaillez votre tir. Occupez-vous. Allez, c'est parti. Reçu. Je n'ai pas le choix. On appelle ça la guerre. - Ton père ne m'a pas donné le choix. - C'est... C'est mon bus. Je suis désolé pour toi. Je suis désolé pour tout. C'est terrible d'être en guerre. Ne me juge pas. Juges ton père Donc, qu'est-ce qu'on fait ? Le jeu des anneaux ? Le 21 ? - C'est quand le dernier 21 que tu as eu ? - T'as peur d'un père de famille ? Salut Clark, comment ça va ? Écoute, calme-toi. Doucement. Juste... Non, recommence depuis le début, Clark ? Boss, j'étais à l'instant au téléphone avec Clark. - Que s'est-il passé ? - Quelqu'un l'a abordé dans la rue Il a commencé à parler de moi, de cette guerre... - De ne pas le juger, mais de me juger. - Assis-toi. Assis-toi. - Clark va bien ? - Il va bien. Je suis sûr que c'est rien. Mais autant aller voir ce qu'il en est. Tu es sûr ? J'allais le demander. Oui, on te couvre. C'est calme et tu vas partir en vacances. - Tu vas partir en vacances, pas vrai ? - Je vais partir en vacances, oui. Donc, va voir ton fils. Et quitte la ville avant qu'il n'y ait des embouteillages. - Très bien, sois prudent. À plus tard. - D'accord, amuse-toi. - Tu penses qu'il sait ? - Qui ? Le Sergent. Oui, je pense qu'il sait. - Pourquoi ? - Tu as de la peinture sur ton oreille. Bien, nous devrions juste lui dire maintenant. En finir avec ça. Je le ferai. Ça ne me dérange pas. Et après quoi ? L'un d'entre nous sera transféré dans une autre équipe ? - Cette équipe est ma famille. - Pas que la tienne. Ça ne signifie pas que je vais renoncer. - Jules - Quoi ? Equipe 1, appel d'urgence au parc Nathan Phillips. Je répète : appel d'urgence ! - C'est l'Hôtel de ville, boss. - J'ai entendu... Kira ? On signale des coups de feu. Plusieurs témoins. Une autre blague ? Non, monsieur. J'ai l'inspecteur Stainton en ligne. Allons voir ce qu'il se passe. Inspecteur ? Sergent, On a quelque chose de sérieux ici. Dites-moi. Un agent de sécurité de l'Hôtel de ville a été touché à la jambe - et on est vraiment cernés ici. - Combien de coup de feu ?</i> Trois ou quatre... Il y en a toutes les 2 minutes. On ne sait pas d'où ils sont tirés. Vous avez évacué tous les civils sur un rayon de 4 immeubles ? Nous faisons tout ce que nous pouvons. C'est très chaud ici.</i> Greg. On arrive tout de suite. Le contenir est la priorité. Je te rappelle dans 3 minutes. Kira, appelle l'équipe 4. Je veux tout le monde dessus. Eddie ? - Les camions sont chargés. - Très bien les gars, maintenons la paix. SRU Team et forom.com présentent : Flashpoint saison 2 épisode 4 : "Between Heartbeats" Merci à brak, WoLF971, Eifersucht, Trysel XIX et DEDE62 Gardez-le près du camion. - Il nous faut des boucliers. - Baissez la tête. Ils sont bloqués derrière la voiture. - Comment va la victime, Inspecteur ? - Il s'accroche. Sam, Louis, Wordy. Couvrez-le. On va le ramener pour que les secours puissent le soigner. C'était un vrai cauchemard, on a aucune idée d'où viennent les tirs. Et comment allons-nous l'arrêter ? Nous avons évacué tous les civils dans les souterrains. Mais il reste des personnes dans tous ces bâtiments. - Notre tireur s'active. - Comme une horloge, toutes les 2 minutes. - Lou ? - Je suis dessus. Le détecteur acoustique va définir sa position dès qu'il tirera à nouveau. Au delà du garde de sécurité, il n'y a aucune autre victime. - Dieu merci c'est pas un professionnel. - Wordy, jette un oeil à la blessure. Oui. La blessure de sortie est inférieur à celle de l'entrée. Ce qui signifie qu'il tire de très haut. C'est un environnement riche en cibles presque improtégeable. - Je n'ai personne à qui parler. - Rien chez les contre-terroristes ? Non, je te le dis, pas d'avertissement, pas d'alerte, rien. - Ce mec sort de nulle part. - Spike, tu restes dans le camion de contrôle. Parcours toutes les cartes et les données, toutes les informations que tu trouves. Reçu. D'accord, je regarde dans un rayon de 300 mètres sur la carte 3D. Les bâtiments sont nombreux. Beaucoup d'endroit où il pourrait être, un tas d'angles. On devrait l'attirer vers le bas. Trouvez d'où les coups de feu viennent. Les détecteurs sont en place, il est sur écoute. Voyons voir si l'on peut obtenir des indices. - Louis, Wordy. - On se charge des témoins. D'accord, on veut des détails. J'ai besoin de savoir d'où ça a été tiré. Compris ? Comment la victime est tombée ? Elle a bougé ? Aucune lueurre de visible, aucun scintillement, ni reflet, ni mouvement. Sam, Jules, il faut quitter le bas. Ça vient du Sud. Nous avons pas mal d'options. Où voudrais-tu aller ? La tour avec l'horloge, c'est classique, beaucoup d'ombres, un bon cammouflage. Le bâtiment en construction, il y a beaucoup de parasites visuels... Notre ami est chanceux ou il sait à quoi ressemble un repère de tireur d'élite. Il s'est trahi tout seul. Le ricochet nous donnera directement l'origine de la cible - L'hôtel. - Ou peut-être le toit. Quel étage ? Il y a de nombreuses vitres teintées. On commence par le toit. Le tireur s'active, nous l'aurons. Je vais donner les instructions au chef. Je serai dans le camion. Très bien, utilisez la terrasse pour vous couvrir. - Combien de secondes depuis le dernier tir ? - 60 secondes. - Sam, prends un bouclier. Allez, Go, Go ! - Je te couvre. Si tu ne penses pas y arriver, attends qu'il tire à nouveau. Bien reçu. Spike, le décompte. Dix, neuf, huit, sept, six, cinq, quatre, trois, deux, un. - Deux minutes, c'est ça ? - Reçu. Les 2 minutes sont écoulées. Très bien, il est en train de briser son rituel. - Peut-être qu'on l'intimide. - Ou il s'est déplacé. - Où irais-tu si tu étais à sa place ? - La tour avec l'horloge est la plus sûre. Juste ici. Tout ces couloirs, ces parasites visuels, une bonne vue sur la place, Boss. - Oui, je vois. Inspecteur ? - Oui ? La tour avec l'horloge couvre la partie Sud. Bien reçu. - Il faut l'évacuer. Le SRU seulement. - D'accord Nous avons demandé un hélicoptère pour balayer les toits. Un fusil de précision contre une grosse cible bruyante, tu veux parier ? - Je vais le rappeller. - Merci. - Sam, Jules ? - On y est presque. Quelqu'un a ouvert ces portes. Nous pensons qu'il est parti, mais s'il ne l'ait pas, vous êtes piégés, dans une ambuscade, suicide, suicide par un flic. Prudence maximum. Notre ami peut toucher une cible de 3 cm à 400 mètres. Rien à signaler sur le toit. Il n'est pas ici. Mais il l'était. C'est une balle de Striations 7 mm en carbone. Il a un HK G3. C'est formidable. Les boucliers sont sûrs, mais ça transpersera nos gilets. Cet Hôtel compte 43 étages. Stainton a trouvé des uniformes pour l'intérieur. Les toits donnent sur nous. - L'immeuble avec l'horloge ensuite. - Bien reçu. Wordy, Louis, du nouveau avec les témoins ? - Vous n'avez rien vu, c'est ça ? - Rien que vous ne connaissiez déjà.</i> On décolle, on va sur la plus haute tour : l'Hôtel de Ville et ces 2 toits. Bien reçu. On arrive. Spike, réfléchis à ce que tu vas dire le temps d'arriver au toit de l'Hôtel. Actuellement, nous faisons tout ce que nous pouvons. Oui, Monsieur. Toutes les étapes. Oui. Ça c'est du début de vacances. - Equipe 3, j'ai besoin de rentrer. - On a gardé l'ascenceur ouvert Quelle histoire, hein ? Je ne comprends pas, vraiment pas. Quelle genre de personne ferait une telle chose. - Merci. - Bonne chance. Tactiquement ? - Nous ne pouvons rien faire jusqu'à... - Jusqu'à ce qu'il recommence à tirer. Bien, aide-moi alors. Qui est ce type ? Sniper criminel. Je veux dire, d'habitude, c'est militaire ou une vengence personnelle. Oui, mais ce type ne semble pas toucher sa cible. Il la manque exprès, c'est ça ? Une douzaine de tirs, seulement une blessure, quelles sont ses chances, non ? Il vise bien. Bien, supposons qu'il sait ce qu'il fait. Profil type ? Sadique tyrannique. Antisocial, se prend pour Dieu veut contrôler, veut voir les gens innocents souffrir. Excepté Excepté qu'il y ait une seule blessure, pas énorme pour un sadique. Peut-être il est vulnérable, ou une vengeance. Peut-être c'est personnel. Wordy l'a dit dans la salle de briefing. Ça semble être personnel. 3 appels masqués, une seule personne. C'est une première. Ce type essai de nous épuiser. C'est la stratégie de guerre urbaine. Tu frappes l'armée une fois fatiguée après le retour de la bataille. Je vais vérifier avec Kira si elle a tracé ces appels masqués. - Sam, Jules. - Les uniformes fouillent l'hôtel. On se dirige vers la tour avec l'horloge. Kira a envoyé les appels du 911 de ce matin. Ils proviennent de numéros de téléphone différents ? - Mais on dirait qu'ils on été dissimulés. - Dissimulés ? Il semble qu'il est légal d'utiliser un autre identifiant d'appelant. si ce n'est "pour s'amuser seulement." Oh, mon Dieu, il va me tirer dessus ! Ils garantissent la vie privée. Ils ne donnent pas le nom des clients. C'est mon ami. Il dit qu'il va se tuer. Pour un petit supplément, ils détérioreront le son de votre voix. À l'aide, s'il vous plaît, posez votre arme ! Tu entends ça ? 3 voix, un accent. - Europe de l'est ? - Ed. Personnel. First York. - Aucune chance. - Pas le choix. "Ce n'est pas moi, c'est votre père. C'est la guerre." Comment Clark a-t-il décrit le type à l'arrêt de bus aujourd'hui ? - Oui, accent Européen. Un jeune. - Eddie. Aucune chance. - Appelle ta famille. - Très bien. L'équipe, écoutez, nous pensons savoir qui est ce type. Bien, Clark, tu as fait le bon choix en restant à l'école. Reste juste assis. Ne bouge pas jusquà ce que maman arrive. Oui, je t'aime aussi. Kira, enmène ma femme et mon enfant à la station et boucle le SRU. Bien, dans les 20 ans, cheveux foncés, look ordinaire, et parle avec un accent. - Je sais. - Tu as tué son père. Il était assez proche pour que la balle le frôle. - Il m'a attaqué en justice pour homicide. - Et il a perdu. - Oui. - Bien. Kira, Spike, j'ai besoin que vous trouviez un procès de mort injustifiée. Nom de famille : Tomasic. Bien reçu. J'envoi aussi une photographie du suspect. Les news sur le First York. Boss, j'ai ses rapports d'emploi. - À quel nom ? - Goran Tomasic. C'est son père. Il est mort. Aucun contact d'urgence ? Luka Boblic. J'ai son numéro de portable. Il nous faut ce type immédiatement. Envoyons une voiture de police. Les gars, que fait-on ? Nous avons identifié le suspect. Nous sommes à sa recherche. - Il est camouflé, ou alors il se cache. - Et quel est l'étape suivante ? On rentre dans sa tête, on anticipe son prochain mouvement. Ensuite... on attend qu'il tire a nouveau. Génial. Les uniformes ont bouclé les entrées du bas des bâtiments sud. Wordy, Lou, où en êtes-vous sur les tours de l'Hôtel de ville ? Les toits sont clean. On se dirige vers la salle des machines. Où es-tu ? Je cherche juste ma raquette de tennis. Tu es bientôt prêt ? Écoute, il y a une voiture de police qui va passer pour te récupérer. - Une voiture de police ? Pourquoi ? - C'est juste une précaution, d'accord ? Je suis désolé. Je t'expliquerai dès que je le pourrais. Bien, d'accord. - Je t'aime. - Je t'aime aussi. - Nous devons trouver ce gars maintenant. - Spike a trouvé une photo. Son nom est Petar Tomasic. Il a quitté son boulot il y a 2 semaines, et personne ne répond à son appartement. Les gars, le suspect est confirmé. Petar Tomasic. 26 ans, Caucasien, cheveux foncés. - Sam, Jules, où êtes-vous ? - On se dirige en haut de la tour avec l'horloge. En fouillant étage par étage. Rien ici, Ed. Reçu. Sam, Wordy, Louis, où vous en êtes ? Salle des machine sécurisée. On se dirige vers la tour Est. Très bien, on reste en contact. Eddie, Luka Boblic est ici. Il était sur la scène. Tu devrais venir l'écouter. Luka, voici Ed Lane. - Je sais qui vous êtes. - Vous savez pourquoi vous êtes là ? Petar m'a laissé un message sur mon téléphone. J'ai entendu à la radio ce qu'il s'était passé. Je suis venu aussi vite que j'ai pu. Personne ne me laissait passer. - Petar a laissé un message ? - Il a dit, au revoir. J'ai su que quelque chose allait se passer. - Où est-il ? - C'est juste ça que nous ignorons. Donc, commençons par l'essentiel, d'accord ? Petar a-t-il l'accès à une arme à feu ? Je ne sais pas. La semaine dernière il m'a dit qu'il pensait acheter un fusil à quelqu'un au marché noir. Je ne sais pas qui c'est. Quand j'ai entendu ça, je lui ai dit, "Petar, tu fais ça, je jure que je m'en vais". Il m'a dit d'oublier ça, qu'il plaisantait. Je l'ai cru. - Je l'ai cru. - Ce n'est pas votre faute, Luka. Il a fait ses propres choix aujourd'hui. Mais vous pouvez encore l'aider. Il était... tellement en colère contre tout, tout le monde. Il pense que vous avez ruiné sa vie. - A-t-il dit de quelle sorte de fusil il parlait ? - Je ne sais pas. Sait-il s'en servir ? Votre ami sait-il tirer avec un fusil ? Les tireurs d'élite était notre protection. Petar a tiré et tué 8 hommes avant qu'il ait eu 16 ans. La Croatie, c'était une guerre civile, monsieur. Petar Tomasic était un des meilleurs tireur d'élite de notre pays. Nous étions comme des frères, nous étions petits, nous avons grandi ensemble. - Alors, qu'est-ce qui s'est passé ? - Petar a été recruté par la milice locale. Il s'est battu au côté de son père contre les Serbes. Tout le monde l'appelait "Mali Sniperist", le bébé sniper. Il protégeait notre village. Le suspect est un habile tireur d'élite, familier au combat en zone urbaine. S'il manquait sa cible, il le faisait exprès. Les gars, c'est une situation de vengeance. Bonnes nouvelles : On l'a cerné. Il me recherche. J'ai tué son père à la place First York. Il y a 2 ans, j'étais à l'école, il se cachait dans les collines, combattant nos ennemis. Jusqu'à ce qu'il découvre qui il était. Ils ne sont pas venus pour lui. Ils sont venus pour sa famille. Ils ont torturé sa mère et ils l'ont tuée... Il est presque devenu fou. Mais son père l'a sauvé. Ils ont traversé 2 pays à pied. Donc, la femme qui, qui a été touchée à First York ? Sa belle mère. Boss ? - Oui, Kira. - Vous aviez raison. Le réseau d'escroquerie a confirmé que les 3 appels ont été acheminés par eux du même client. Mais ils ne veulent pas délivrer le nom du client sans mandat. Voulez-vous que je joue le mauvais flic ? Non, merci, Kira. Je pense qu'on obtiendra ce dont on a besoin ici. Bien reçu... Luka, si nous pouvons lui parler, nous serions capable de l'arrêter sans que d'autres personnes soient blessées. Je connais son numéro de portable. Merci. Petar Tomasic ? Petar, ici Greg Parker avec l'unité de réponse stratégique de la police. Merci beaucoup d'avoir décroché. Petar ? Petar, je pense que c'est important que l'on commence à discuter. Pourquoi ? Peut-être que je peux vous aider si j'arrive à comprendre ce que vous voulez. - Je sais ce que je veux. - Oh, vraiment ?</i> Ed Lane. C'est Ed Lane que je veux. OK, OK, laissez-moi commencer à y travailler. Travailler dessus ? Bien, d'accord, il est hors de portée. Je l'ai mis hors-jeu. Il est debout à côté de vous. Je suppose que vous pouvez tout voir, hein, Petar ? Comme vous. Vous pouvez tout entendre. Vous pouvez tout voir. Presque. Qu'est-ce que vous voules dire ? Qu'est-ce que cela veut dire ? Pardonnez-moi mon Dieu. Policier à terre. Eh bien, nous avons attendu jusqu'à ce qu'il tire de nouveau, n'est-ce pas, Sergent ? Ce gamin avait 24 ans. Juste sorti de l'académie de police. Dis-moi comment on aurait pu empêcher ça ! Dis-le moi ! <Tu veux appeler le chef ? Appelle-le, explique-lui ! Non, non, je veux régler ça. L'équipe 4, confirmez le contrôle du bâtiment Est. Je ne peux pas dire d'où vient le son. Ça peut être n'importe lequel. Il utilise ces murs incurvés réfractants le son : il couvre sa voie. Il est pas loin ! Il accélère pour obtenir une réponse et il cible ceux qui appliquent la loi Il peut me voir et il essaye de m'attirer à l'extérieur. Si vous le récupérez au téléphone, gardez-le. - Je peux essayer de le traquer. - Bien reçu. - Tu sais que mon père était flic, non ? - Je pensais qu'il était fermier. Oui, mais avant ça il était flic. La "tour du sniper" ? Il y a 40 ans, un type dans la tour de l'horloge ? - Il a tué 16 personnes ce jour-là. - Les flics ne pouvaient pas l'attraper. Ils n'avaient ni le matériel ni l'entraînement. Quand il fût arrêté, ils décidèrent qu'il fallait faire quelque chose. Tu plaisantes. Ton père faisait parti de la première équipe SWAT ? Non, il faisait parti des flics qui ne pouvaient rien faire. Il acheta une ferme et nous déposa mon frère et moi loin de tout ça. Je suppose qu'il était pas vraiment heureux que tu deviennes flic. On doit attraper ce type. Vous savez quoi ? Il ne répond pas. Luka, appelle-le sur ton téléphone. Le sujet est déjà instable. Tu veux sûrement rapporter une 3ème partie ? - On n'a plus le temps. - Et tu penses que le gamin peut lui parler ? Non, il peut garder le contact assez longtemps pour que Spike puisse le localiser. - OK. - Luka... Luka, si tu lui parles, pense à lui demander d'éclaircir son plan. - T'as dit que vous étiez des frères ? - Oui. On ramène un TPI. Mets le haut-parleur. Spike, j'arrive. Petar. Qu'est ce que tu fais avec eux ? En anglais. - Qu'est-ce qu'il est bien de faire ? - Tu sais ce qu'ils ont fait. Tu sais ce que je dois faire. Il m'a promis que ce serait différent ici, mais c'est pas vrai. Allez. Allez ! Plus d'ombres, plus besoin de se cacher, personne n'attend pour te tirer dessus. Je devais marcher sans voir les toits. Je ne devais pas avoir peur. Tu n'as pas besoin d'avoir peur. Ils m'ont dit que personne ne te touchera. C'est ce qu'ils ont dit. C'est ce qu'ils ont dit avant de tirer sur mon père. Dis-leur que je veux Ed Lane pour sortir. Ou encore plus de personnes mourront ! Petar ! - Le téléphone est mort. - Ça fait rien, je l'ai. - Où ? - Juste là. - Il est sur le toit. - C'était fermé. Comment il a pu monter ? Jules, Wordy, retrouvez-moi à l'angle sud-Est de Bay et Queen. Bien recu. On y va. Arrêtons ce type avant qu'il ne tue quelqu'un d'autre. Eddie, tu es la cible. Tu ne vas nulle part. Tu reste ici à couvert, OK ? Tu peux te faire repérer sur le terrain. - Chef... - C'est un ordre. - Equipe, au rapport. - Nous quittons le hall de la cité. Il y a une entrée de service. Dépêchons-nous avant qu'il ne tire à nouveau. On a gardé l'ascenceur de nouriture ouvert pour vous. Les issues de secours sont fermées. Personne n'est passé ? Pas depuis qu'elles sont fermées. Un officier de la SRU, c'est tout. Un officier de la SRU ? Seul ? Ouai, de l'équipe 3. - Merci. - Hé, Ed, l'équipe 3 est sur les lieux ? Négatif. L'équipe 4. Pourquoi ? Le flic a dit qu'un SRU est monté sur le toit. Seul. Il a dit que c'était l'équipe 3. - Jules... - Oui, je sais. Spike, tends un APB. Le suspect peut porter un uniforme de la SRU ou un faux l'identifiant comme l'équipe 3. La SRU rentre dans l'immeuble à l'angle Sud-Ouest de Bay et Queen. Nous sommes au rapport. L'équipe 4 au rapport. Il y a quelque chose d'autre que tu peux nous dire, Luka ? N'importe quoi d'autre ? Il n'est pas méchant. Il a eu un travail. Il a essayé, mais quand son père à été tué juste devant ses yeux... Je voulais l'aider. Le procès était inutile, trop cher. Je l'ai rendu pire. il est devenu colérique, plus amer. C'était... C'était terrible à voir. Ed, on est sur le toit. On est prêt à y aller. Angle Nord-Ouest par le conduit aérien. Ça ressemble au canon d'une carabine. Reçu. Les gars, ils entrent. Boss ? Oui, je suis en chemin. - Lou, Wordy ? - Presque là. Merci. Il ne bouge pas. - Doucement. - Reçu. Il s'est tiré dessus. Des blessures ? - C'est dur à dire. - Je pense qu'on l'a eu. Police, jetez votre arme ! Les mains en l'air ou nous tirerons ! Montrez vos mains ! Montrez vos mains ! Vos mains ! - C'est un leurre ! - Où est-il ? C'est un leurre. En retrait. En retrait ! Couvrez-vous ! Officier à terre ! Officier à terre ! Un médecin, vite. Jules a été touchée ! Officier à terre. Demande d'ambulance, Bay et Queen. Officier du SRU à terre. Reste avec moi, Jules. Reste avec moi. Reste avec moi. Reste avec moi. On nous tire dessus ! Montez vite ! Que quelqu'un trouve un angle de tir ! Les tirs viennent de l'Hôtel de Ville. Ça me concerne, chef. Je sors, je le distrais, tu la bouges de là. - Négatif. On le fait en équipe. - Reçu, Greg. Allons la sortir de là. Spike, toi et moi, Tour Ouest, Hôtel de Ville. Baissés et groupés. Louis, tu couvres. C'est parfait du toit. On aura une vue sur la chaufferie. Encerclez-la. Restez serrés. Restez serrés. Ça va aller. On va te sortir de là. - Tenez-la droite. - On te sort de là, Jules. On y va ! On y va ! - Doucement ! Doucement ! - Tiens bon. On est là. Allez. Allez. Elle est dégagée ! On le tient. En haut à gauche. On y va. Laisse-la partir. L'équipe 4 Sierra contre-attaque depuis la Tour Est. - Sam, trouve un angle de tir. - J'y vais. Ed, on vient vers toi. J'ai trouvé un point stratégique, Chef. Je vois la chaufferie. Les 5 premières minutes, tous les jours, j'oublie qu'il est parti. Puis je me souviens, et je le vois mort. Il tient Ed. Il pointe une arme sur sa tête. Nous arrivons, Spike. Je n'ai pas d'angle de tir. - Ed est dans ma ligne de mire. - Allez ! Allez ! Tu sais ce que c'est de faire tout pour protéger sa famille. - J'ai juste... juste... - Ma famille est morte. - Respire. - Vous avez tué mon père. Il ne restait que lui. Calmons-nous, d'accord ? - Je veux que... - Demain matin pour les 5 premières minutes votre fils oublie que vous êtes parti. Je veux que tu m'écoutes maintenant. Sam, on a besoin d'une solution. Je n'ai pas un bon angle. Il est derrière le pilier. Ed, tu dois avancer un peu. J'ai besoin que tu m'écoutes. Je suis désolé, mais écoute-moi. Ne tire pas. Sujet à terre. - Pas un bon jour pour nous. - Non, Monsieur. Laisse-lui une minute. Où est-elle ? - Saint Simon. On partait. - Je veux aller avec vous. La paperasse peut attendre, chef. Viens quand tu peux. On sera là. On n'ira nulle part. Bon travail. Braddock ? Quoi ? S'il vous plaît ? C'était mon ami. Il peut passer. Parent proche. Qu'aurais-je dû lui dire ? - Qu'aurais-je dû dire ? - Quoi ? T'as fait du mieux que t'as pu. Tu le sais. Tu m'entends ? Tu le sais ça. C'est tout ce que tu peux faire. Vas-y. Mon cœur, comment vas-tu ? J'ai fait aussi vite que j'ai pu. Je suis désolé. J'aurai dû te protéger. Il est l'heure d'y aller. - Pas moyen. - Tu n'as rien à faire ici. Si c'était le cas, je ne te laisserai pas partir. Vas-y. C'est mon équipe. T'es parti deux heures, tout peut arriver, tout peut changer. T'as besoin de ta famille. Tu m'entends ? Ce n'est pas que des paroles. Pars. D'accord ? Ça ira. Fiston ! - Comment va-t-elle ? - Elle est stable. - Elle est en bonnes mains. Ça ira bien. - Et toi, comment ça va ? Je suis épuisé. Tu veux en parler ? - Quand on sera là-bas. - Je conduis. Fiston !