Aucune identification visuelle de confirmée. Quatre... Bloquage des détonateurs à distance. Trois... Essayons la détection chimique. D'agents de combustion. Deux... - Ce n'est pas bon. - Un. Mise à feu. {\a6}4 heures plus tôt J'en peux déjà plus. Tu veux que je t'écrive un mot ? Pour que tu n'ailles pas à l'école ? Tu pourrais ? Tu le ferais Officier Lane ? Boss, quoi de neuf ? Ils ont réussi à trouver quelqu'un pour la climatisation. - Alleluia. - OK. - Oh, allez. - Bien. On se réunit dans la salle de briefing, ensuite on patrouillera avec la clim. Je t'ai dit récemment combien je t'aime ? - Salut les gars. - Jules ! Comment tu fais pour rester fraiche comme ça ? Je pense à la fraicheur. Kira, nous allons nous attaquer aux rues. L'équipe 2 va sur Rexdale. Sergent Rangford. C'est, M. Rangford pour vous, monsieur. Eh, ne m'appellez pas monsieur. Je travaille. Comment vous allez, Daniel ? Je vais bien. C'est bon de vous voir Greg. J'apprécie également. Vous avez l'air en forme. Qu'est-ce que vous faites loin de chez vous ? Un jour comme ça, vous devriez jouer au golf. Vous  plaisantez ? Je sais que vous travaillez là. Tu n'appelles pas. Tu n'écris pas. Eddie. Comment ça va ? Bien, bien. Alors ? Et pour Sophie et Clark ? Ils vont bien. Tout va bien. SRU ? Spike. C'est toujours toi le bleu  ? Nan, c'est Sam Braddock. Il est nouveau, mais il apprend. Heureux de vous rencontrer, je suis Danny. Appel d'urgence, l'équipe une se prépare. Qu'est-ce qu'on a ? Paquet suspect. A la gare, terminal Sud. - Babycakes, j'arrive ! - Calme-toi, Danny. Allons-y ! Eh, Danny ! Maintenez la paix, les gars. Qui a appelé ? Le garde de sécurité. Il dit que la valise est là depuis presque une heure. Bien reçu. Nous devons couvrir une large zone. Il doit rester bloqué. Qui était ce gars au poste ? Danny Rangford. Le plus loyal et honnête flic que j'ai rencontré dans ma vie. Ce mec est une légende, retraité depuis un an. C'est le gars qui m'a fait rentrer au SRU. - Toi ? - Oui. Moi et Barney Fletcher. ils se sont battus pour que l'on soit formé en psychologie et négociation. S'il n'était pas là, nous serions dans les SWAT. Donc il était commandant ? Il n'a jamais été Sergent. Il a raté sa promotion. Pourquoi ? Reste concentré. Ça aurait pu être la boisson. Tu n'as rien senti ? - Vous êtes nouvelle ? - trois semaines. Savez-vous si quelqu'un va bientôt utiliser la salle de briefing ? Je ne pense pas. L'equipe trois est partie se changer. La une est sortie. Bien, j'ai juste besoin de quelques choses. C'est bon si j'utilise cette salle ? Allez-y. Je vais d'abord me balader. C'est d'accord ? Unité de Réponse Stratégique. Bonjour, Sergent. Inspecteur Stainton, que se passe-t-il ? Nous n'aimons pas ça. Les terroristes ont communiqué lors des 2 dernières semaines. On compte environ 200 000 usagers par jour. Je dis que c'est "le point chaud". Sam, charge toi du Nord. Lewis l'Ouest. Wordy l'Est. Spike, fais ton boulot. Jules, seconde le Boss. Restez connecté. Nous allons avoir besoin de tout le monde sur ce coup. Faisons connaissance avec notre ami. Kira, je peux vous déranger une seconde ? Il y a un dossier que j'avais l'intention de consulter. Un dossier ? Oui, c'est le #5512. Vous le trouverez au nom de l'équipe 4, 1989. OK. Et en quoi cela vous regarde ? Ça m'aiderai sur un autre dossier. Vous savez, on ne courcircuite pas la vielle école. Ce n'est probablement pas sur un ordinateur. Si ça ne vous dérange pas je peux toujours descendre aux archives moi-même. Pas de soucis. J'ai juste besoin de clarifier ça avec le commandant Holleran Pourquoi avez-vous besoin de faire ça ? Je ne peux pas donner des documents sans autorisation. C'est la procédure. Bien, ce n'est pas comme si on violait la vie privée de quelqu'un. Je veux dire, c'était ma propre affaire, j'étais là. Désolé. Officiellemet, vous êtes maintenant un civil. Donc... Vous n'avez pas besoin de faire ça. Ecoutez, autrefois, l'un de nous était à votre place, vous savez ... on aurait regardé ailleurs. J'en suis sur Commandant Holleran... Vous ne m'écoutez pas. Je ne suis pas venu jusqu'ici... - Restez silencieuse. - Mais je peux juste... Restez silencieuse, et regardez ça. Il me faut ce dossier. Vous comprenez ? Allez ma chérie. une0:trois6 : colis suspect. Agent de police Scarlatti commence à manoeuver le robot. Je vais attendre ici. Vous y allez et récupérez le fichier. Rapidement. Attendez, Je vais prendre ça. Désolé. Bien, trouvez le coupable, anticipez l'arme, trouver la solution. Quel sorte d'individu irait mettre une bombe dans un lieu publique ? Quelqu'un d'organisé, mais pas impulsif, et sans problème mental... Sans émotions, mais avec une intelligence au dessus de la moyenne. Ayant accès à des produits chimiques. Et sachant les utiliser. Et qui a l'intention de frapper le point central des transports de la ville Ou qui n'aime pas les touristes. OK, tout le monde garde ses yeux et ses oreilles ouvertes. Nous pouvons avoir affaire à quelqu'un qui aime observer de près le carnage. Je n'étais pas censé en arriver là, vous comprenez ? Je n'aurai pas dû en arriver là. Vous auriez pu me le donner. Je dois simplement aller dans la salle de briefing, travailler un peu, au calme. Je vérifierai que vous ne soyez pas interrompus. On ne vous forme peut-être pas à ça au bureau, mais d'où je viens j'étais entrainé à profiler les gens et ce que j'apprends de vous : vous êtes ambitieuse ; vous êtes sérieuse au travail ; vous ne voulez pas être dominée et vue comme une victime. Donc vous allez faire ça : je me rendrais dans la salle de briefing. Vous sonnerez l'alarme dès que vous pourrez. J'essayerai de m'enfuir, mais même problème. Un homme avec une arme, agissant bizarrement. Vous comprenez mon dillemmes ? Souriez. Salut Kira. Pas de nouvelle pour la climatisation ? Demain. Sergent Rangford ? Troy. On m'a nommé sergent de l'équipe trois. - Vous hantez la barraque ? - Oui. Asseyez-vous. Assis. Assis. Confirmation, aucune identification visible. Babycakes envoie un signal bloquant le détonateur. On commence avec l'infrarouge. Bonne nouvelle, tout paraît normal avec la visualisation thermique. On continue par une détection chimique pour tout agent nerveux ou sanguin. Sergent. Des nouvelles Inspecteur? Certaines personnes, ayant signalées la valise, disent avoir senti une odeur de foin à proximité. Du foin ? "Du foin humide." Une femme a senti l'odeur d'herbe fraîchement coupée. Stainton, vous insinuez que quelqu'un a rempli la valise avec du foin? Boss. Le foin et l'herbe ne sont pas les seules choses qui peuvent sentir ainsi. Les gens qui sentent ces odeurs, Retrouvez-les, et mettez-les immédiatement sous observation médical. Qu'ils ne fassent pas d'effort physique, ou la propagation s'accélèrera. Qu'est-ce que c'est à ton avis ? C'est peut-être du phosgène. Lorsque l'on commence a le sentir, il est déjà à un niveau mortel. Alors, Daniel. Vous allez finalement faire le tour du monde avec Michelle ? Et bien... Peut-être, oui. Vous devez avoir chaud, là-dedans. Oui. Non, en fait ça va. Ça va. Avez-vous besoin de quelque chose ? Je vais bien, Troy. Je veux juste qu'on me laisse seul, d'accord ? Ce n'est pas une bonne idée. Ne bouge pas ! Recule ! - Recule ! - Sergent ? Restez tranquille. Tout va bien. Tu vas garder tes hommes à distance. D'accord, Daniel. Vous savez comment ça se passe, les gars. Kira ? Kira, tu tentes de communiquer ? - Qu'est-ce qu'il y a, Jules ? - Je ne sais pas. Ça ne devait pas se passer comme ça. Ça ne se passe jamais comme on espère, hein ? Regarde-moi. Je suis le sujet. Tu n'as pas à l'être, Daniel. On peut tout arranger. Désolé, Troy. Elle transmet quelque chose {\a6}Equipe une, appel urgent.... Sergent. Kira ? Kira, tu transcris ? {\a6}Alerte rouge au SRU Jules, tu es responsable. - D'accord. - Demande des conseils à Stainton si besoin. Eddie, nous avons un signal d'alerte. Sam, wordy et toi, vous venez avec moi. Louis, tu couvres Spike. Jules, trouve-nous plus de détectives et plus d'uniformes. Je m'en occupe. Ed, le signal d'alerte... il vient de la station. Dites-moi ce que... Arrêtes... n'essayes pas de négocier. Reste ici. Je vais fermer la porte. Et me barricader. Tu comprends, n'est-ce pas Troy ? Oui. Et tu vas me laisser avec mes dispositifs. Sinon, la situation risque de devenir dangereuse. Tu le sais ? Oui. Considère moi comme une menace de niveau rouge. - Tu as compris ? - J'ai compris, Boss. Je vais me taire, maintenant. Menace de niveau rouge. Dis-le. Menace de niveau rouge. C'est bien. Tu te débrouilles bien, Troy. La SRU Team WoLF971, brak, Geri, Eifersucht et Trysel XIX Saison 2 Episode 3 : Haunting The Barn C'est Daniel Rangford. Il est armé. Il s'est barricadé dans la salle de briefing. - Boss. - Parle. Il a un Beretta .40 Les boucliers peuvent résister à ça ? - Oui, ils sont en polycarbonate. - Que fait-il là-dedans ? Il a désactivé une caméra. Il n'a rien dit depuis qu'il s'est enfermé. Il m'a dit que c'est une menace de niveau rouge. Il m'a négocié comme si j'étais un bleu. Tu es surpris ? Ton équipe peut-elle couvrir les entrées ? Oui, c'est tout ce que nous avons. La plupart de mes hommes sont déjà placés. Nous sommes trois. Les autres s'occupent de la menace de bombe. Vous voulez que j'appelle mes hommes en renfort ? - Oui. - Non. Boss, on garde ça entre nous. On peut s'en occuper. D'accord, Eddie. Personne n'entre par devant, uniquement par le garage. Je suppose qu'il a fermé les stores, mais nous avons besoin de voir ce qui se passe, alors prenez quelques télémètres. - Sors et revérifies. - Oui. Wordy, il cherchera la perche télescopique, alors utilise une caméra à fibre. Compris. Transcripteur automatique, Boss ? On n'en a pas besoin. De toutes manières, Jules en a un. - Il pourrait être là pour nous ou... - Ou quoi, Greg ? On pourait en décider quand tout ça sera finit, d'accord ? D'accord. Utilisons celui de l'équipe trois. Mets le en place, mais pour commencer, appelles sa femme. Elle s'appelle Michelle. Découvre ce qui s'est passé chez eux ces derniers temps ? - Je m'en occupe. - D'accord. Je veux que tu lui parles, OK ? Aucun de nous ne peut rester objectif, mais toi tu le connais mieux que quiconque. Très bien. Kira, viens avec moi. Que savons-nous sur le phosgène ? C'est facile à faire, et très néfaste. Les symptômes peuvent prendre jusqu'à 24 heures pour se manifester, donc la victime ne sait même pas qu'elle est infectée avant que ses poumons ne lâchent. Bien, Stainton en haut du rapport médical. Je vais lui dire de donner l'alerte pour un éventuel ordre d'évacuation chimique. On devrait peut-être bloquer les trains approchant. Autre chose ? Demande-lui d'étendre le périmètre, surtout dans le sens du vent. Compris. OK, Babycakes. Jetons un œil à l'intérieur. C'est quoi cette histoire ? Tu t'es enfermé avec un flingue ? T'as dit à Troy que c'était une menace de niveau rouge ? Allez, Danny. La dernière fois que nous avons parlé, c'était le code pour "il y a une femme dans la station" C'est moi, Danny. C'est Eddie. Kira, que s'est-il passé ? Il avait l'air normal quand on est parti. Comment était-il avec toi ? Calme au début. Il transpirait beaucoup. Oui, et bien, nous transpirons tous, n'est-ce pas ? Mais il avait le regard assuré, une posture détendue et était assez bavard. Ensuite, quand j'ai refusé de lui donner le dossier, il s'est emporté, comme si ce n'était pas prévu dans ses plans. Qu'avait-il planifié à ton avis ? Récupérer le fichier et préparer une présentation dans le bureau de briefing. Il voulait de l'intimité. Il voulait sortir ce dossier ? Je ne pense pas. - Il ne voulait pas alerter Holleran ? - Oui. Tu te souviens du dossier ? Le nom était Gehring, 1989. 89, donc pas d'archives informatiques. Rien sur l'affaire ? Juste que c'était la sienne. Désolée. Tu t'es bien débrouillée. Merci. Tu peux rentrer. Je vais nulle part. Je suis un flic aussi. Prends un gillet et une radio. Appelle Harvey Silver. On a son numéro. C'était un équipier de Daniel. Ils ont pris leur retraite ensemble. Dis-lui de venir au plus vite. Comment va notre ami ? Il ne communique pas. J'ai une image. Fibre optique neutralisée. Tu as une image ? Il se déplace. Il ferme les volets. Caméra bille ? Il s'y attend. Essayons la thermique. Je l'ai ici. Tu as aveuglé ma caméra fibre optique ? Bien joué. Tu as utilisé du scotch ? J'avais oublié à quel point tu étais low-tech. Tu te souviens ce siège d'un magasin ? Comme aujourd'hui, une chaleur infernale. Tu m'as fait parler avec eux pendant une heure et demi Puis tu as monté le chauffage, et 20 min plus tard ils se rendaient. Low-tech tout du long. Tu avais pas une alerte à la bombe. On est dessus. On veut juste savoir ce qui se passe ici. Je suis pas là pour te raisonner. Je veux juste comprendre. Après tout ce que tu as fait pour moi. Retourne à ta bombe. Frank s'en occupe. Tu connais le démineur. N'essaye pas d'entrer pour ton bien. Je vais nulle part. Je vais rester ici, aussi longtemps qu'il faudra. De combien de temps tu parles ? Environ un demi litre. 11H27 : sujet retranché, Daniel Rangford. Boss, comment je qualifie le sujet ? Retranché. Laisse comme ça. - Tu as eu à sa femme ? - Je l'ai appelée. Je lui ai dit que son mari était ici, elle s'est énervée et a raccroché. - C'était vous. - Boss, viens voir ça. Il tire sur rien, sur une chaise. J'ai l'image thermique. À terre. À terre ! Nos armes ne sont pas pointées. On n'est pas là pour te blesser. Couches-toi ! Parles-moi. C'est Greg Parker. Que se passe-t-il, mec ? Sur quoi tu tires ? - Il se passe quoi ? - Je l'ignore. - Il tire sur une personne imaginaire. - Il hallucine ? Peut-être un flashback. Où est Daniel ? Je veux le voir. C'est quoi ce bordel ? - Personne par devant. - Madame, vous ne pouvez pas passer. Sam, c'est bon. Michelle. - Je veux le voir. Où est-il ? - Allons par là. - Où est-il ? - Allons par ici pour parler. Je veux le voir. Salaud ! C'est votre faute, à vous tous. Salaud ! Calmez-vous. C'est bon. Suivez Kira, on va trouver un siège ? Et je promets de venir le plus tôt possible ? Asseyons-nous. Ça va aller. Boss. Regardes. Ça suffit. Je vais ouvrir. Il a dit qu'il tirerait. Wordy, tu veux repenser toute ta vie à ce que nous aurions du faire ? Wordy, tu couvres. Sam, on ouvre. - OK, Boss. - Allez. Je vous avais dit de ne pas entrer ! Calmons-nous. Fermez cette putain de porte ! Je ne peux pas faire ça. Un pas de plus et c'est fini. Laissez le sujet donner le ton. N'emballe pas la négociation. Car je n'ai pas fini ici. Et je vais faire ça bien, OK ? Recule. Je vais parler à Michelle. Je pense qu'il se calme, laissons le faire. Il arrive. - Harvey, je suis Sam, équipe une. - Où est-il ? Je veux le voir. - Impossible. - Il m'écoutera si je lui parle. - Ce n'est pas une bonne idée. - Je ne peux pas juste attendre ici. Tout le monde ressent la même chose, Mais on doit contrôler les entrées, OK ? Il est avec Ed Lane. - Eddie est avec lui ? - Oui. Bien, on a besoin de votre aide. On a besoin de tout ce que vous savez sur l'incident Gehring en 1989. Ce n'est pas bon. Ça peut être une bombe artisanale. Batteries, câbles, tubes. - C'est des shrapnels ? - Possible De petits objets mais pas des clous ou des roulements à bille. Peut-être un minuteur. Peut-être un détecteur de mouvement, on ne le bouge pas. On l'explose sur la place ? Négatif. L'explosion disperserait trop de gaz. On le neutralise avec le canon à eau. On doit détruire le mécanisme. Et transformer le phosgène en acide chlorhydrique. Je vous promets que vous le verrez dès que ça sera sur. Sur ? On a besoin de savoir ce qu'il fait, ce qui lui est arrivé. - Pouvez-vous nous aider ? - Bien sûr. Merci, car... Car vous êtes celle qui le connait le mieux. Vous croyez ? Je connais la personne que j'ai épousée. Je me souviens de lui. Je comptais les jours avant sa retraite. Avant qu'il nous revienne. À moi et Liam. S'épanouir. Faire un barbecue, se détendre. Prendre du plaisir. Ça ne c'est pas passé ainsi ? Non. Car quand il a enlevé l'uniforme, il s'est avéré qu'il ne restait rien. J'y suis presque. Très bien, nous venons de voir que tout son plan est calculé. Peut-être qu'on doit contourner la logique et le forcer à sortir de là. Ils pensent aux lacrymogènes ? L'instinct animal dans le mésencéphale pense que Johnny s'est envolé. Je ne le recommande pas. Pourquoi ça, Danny ? Vous allez devoir évacuer le bâtiment pendant trois jours pour pouvoir respirer ici. Trois semaines avec une équipe de nettoyage. Danny, le désordre ne nous inquiète pas. Pensez-y, les gars ! Vous voulez paralyser la SRU ? Vous pensez que j'ai emballé un masque à gaz dans ce sac ? Il vous autorise à le toucher ? Non. Et je ne parle pas seulement au lit. J'essaie de tenir sa main, il me repousse. La dernière fois qu'il m'a touchée, tout en criant, il essayait de m'étrangler. Il était au bord du précipice, durant toutes ces années. Il ne me parlera pas. Pas à propos du travail, il ne m'en a jamais parlé. Et il ne vous parlera pas ! Parce qu'il sait. Vous hocherez la tête " Oh, c'est si triste de voir ce gars tomber." "Que lui est-il arrivé ? Nous pensions qu'il pouvait le hacker." Et vous tournerez le dos en continuant de prétendre qu'il est l'exception. Michelle, ça va aller. C'est bon. Danny. Nous ne sommes pas en train de jouer aux échecs ici. Tu songes à une solution durable pour un problème temporaire. J'apprécie ta foi, Ed, mais... Bien, puis tu apprécieras... - N'interromps pas le sujet ! - Ne me prends pas pour un manuel, Danny. Danny, la foi est ce dont tu as besoin quand tu n'as pas de preuves. Nous n'avons pas besoin de la foi pour savoir que tu mérites de vivre. Ah, bon ? Il y a quelque chose que vous pouvez prouver ? Oui. Oui, je pense que je peux. Parlons de toutes ces personnes qui ont vécu plus longtemps grâce à vous. Ne commencez pas. L'incident Gehring. C'était l'invasion d'une maison. Segent Park cet endroit était propre. Vous savez qui gardait la maison ? Une petite de 18 ans. Les parents sont des exploiteurs, l'un en prison, l'autre un déserteur, et elle tient le coup, s'occupant de ses frères et soeurs. Que s'est-il passé ? A notre arrivée, les types étaient déjà partis La fille, qui en avait frappé un avec une batte de base-ball, l'avait effrayé. Ainsi, l'équipe est retournée patrouiller et Danny et moi sommes restés pour le rapport. C'est tout ? Le gamin de 10 ans voulait nous montrer sa collection de cartes de base-ball. J'ai dit, "Non, nous devons y aller." Et Danny a dit, "Non. Restons." Il venait juste d'en acheter pour son fils et il est allé les chercher dans le camion. On s'est assis par terre. En milieu d'après-midi, un jour d'été... échangeant des cartes de base-ball avec un gamin... C'était bien. Vous vous souvenez bien de ça, pourtant, c'était il y a longtemps. Oui, plutôt bien, c'est vrai. Deux heures plus tard, ce n'était plus notre dossier. C'était celui des Homicides. Cette petite fille est descendue vers les docks. Tu te souviens d'elle ? Elle a viré au bleu. Tu avais du mal à respirer et tu lui as fait du bouche à bouche, durant tout le trajet jusqu'à l'hôpital. Tu lui as sauvé la vie, camarade. Vous êtes restés avec elle, puis ils ont appellé de l'hôpital. Pour dire, "Félicitations. Elle va vivre." Danny, tu auras une médaille pour ça, camarade. Les neufs secondes les plus heureuses de ma carrière. Parce qu'après ils donnent la chute, ce qu'on ne dit pas aux nouvelles recrues. A propos de l'état du cerveau de la jeune fille, dû au manque d'oxygène. Oh, oui, elle va vivre, comme un légume, se desséchant jusqu'à ce que sa famille décide de la débrancher. et de la sortir de la misère . Ce qui, je dois le dire, semble être une bonne idée en ce moment même. Je sais que vous croyez que je suis fou, mais vous savez quoi ? C'est la dernière chose dont j'ai besoin maintenant. C'est la dernière chose. - Excusez-moi. - OK, Danny. Très bien. Faisons une pause. Il a presque fini sa bouteille. Plus nous parlons, plus il boit vite. Laissons-le... relacher la  pression, OK ? Je ne le laisserai pas. Très bien, tu restes. Tu restes, mais laisse-le faire. Je dois savoir ce qu'il se passe dans ce fichier. On a déjà le fichier homicide ? Le vol de la voiture de patrouille est en cours. Vous avez un temps limité ? Oui, ce qu'il reste dans sa bouteille de scotch. Harvey, de quoi vous vous rappellez ? Deux victimes: la grande soeur et le jeune garçon. Perps est parti. Tragique, mais il n'y a rien que nous n'ayons vu. Pourquoi est-ce arrivé ? Qu'est ce qui a changé ? Vous lui en avez déjà parlé ? Je ne sais pas. Vous savez comment il va. Je lui ai peut être demandé ? Qu'est-ce qu'il a dit ? "Je vais bien." "Je vais bien." Inspecteur, nous sommes prêts pour parer le paquet ici. Personne ne vient. Le périmètre est bouclé. Merci. Danny, tu as soif ? Danny ? Un peu d'eau, camarade. Je te la fais rouler, OK ? Pas de surprises. Facile et efficace. En provenance des Homicides. Gehring, Jeremy, 8 Août 1989. - "8 Août." - C'est aujourd'hui. Trouvez pourquoi. On a une cassette témoin. Très bien, creusez un VCR. Trouvons quelques réponses. Oh, vous devez vous moquer de moi. C'est Beta. Oh, il a déjà fini sa bouteille. Je venais juste de l'ouvrir. Tu es sûr ? Oui, nous avons besoin de plus d'accès. Sam, j'ai besoin de toi. Troy, rassemble tes hommes. On est en train de l'avoir. Qu'est-ce qu'il se passe ? Michelle, restez ici ! Je ne veux plus me cacher. C'est mon mari. Vous savez quoi ? Vous avez raison. Je veux que vous veniez avec moi. Je veux que vous vous cachiez derrière les boucliers, et que vous ne bougiez pas. Très bien, on est prêts ? On est prêts ? Sam. Danny ? Ecoute-moi mec. Ne fais pas ça ! Danny, baisse ton arme ! Danny ? Michelle est là ! - Daniel. - Michelle ? Qu'est-ce que tu fais ? Tu ne peux pas être là. Vas t'en ! Tu ne dois pas être là ! Je partirais pas, Daniel. Sortez la d'ici ! Je ne vais nulle part ! Ne fais pas ça devant moi ! Danny, écoute-moi maintenant. Sortez la ! Sortez la d'ici ! Danny, baisse ton flingue. On ne vous laisse pas, Danny ! On ne vous laisse pas ! Allez ! Dans cinq, quatre, trois... deux, un. Feu ! - Ne tirez pas. - Ne tirez pas. Daniel ! S'il te plaît ! Michelle, il ne me fera rien. N'est-ce pas Danny ? Dépasse les bornes. Je le ferais. La loi Cardinal. Armé pointée sur un policier. Il faut oublier les règles des fois, tu te rappeles ? C'est toi qui m'a appris ça. Je le ferais. - Je le ferais - Je l'ai. Wordy, vas-y bon sang ! Non, non, ça va aller. Tu sais ce que tu dois faire. Tu dois rester à l'abri. Est-ce que vous avez déjà vu ça avant ? Non. Il faut que tu te caches. Ça commence ici. J'ai fait ce que Jeremy m'a dit. Il m'a dit de rester sous le lit. Je ne les ai pas vus. Mais tu penses que se sont les même hommes qui sont venus avant ? Je ne sais pas pourquoi ils sont revenus. Parce qu'il a dit que tout irait bien. Qui t'as dit ça, Petra ? Le policier avec les cartes de baseball. Il a dit que tout irait bien. Et il est parti. Mais il ne savait pas qu'ils allaient revenir. Peut-être que si. Parce qu'il l'a dit à Jeremy. Que veux-tu dire ? Il a dit "Tu sais ce que tu dois faire". Tu dois être courageux pour tes soeurs. Jeremy voulait être courageux pour nous sauver, ma soeur et moi. Mais ça n'a pas marché. Ça n'a pas marché. Boss, on a quelque chose. Les intrus sont revenus. Le garçon a voulu protéger ses soeurs, Daniel et son équipe avait fini. Daniel n'a rien fait de mal. Il a dit quelque chose au garçon. "Tu sais ce que tu as à faire. Tu dois te cacher." Non ce n'est pas ça. Il a dit "Tu sais ce que tu as à faire", "Tu dois être courageux pour tes soeurs". Comment s'appelait le garçon. Jeremy. - Merci. - Tu te caches comme ça. Daniel ? Daniel ? Michelle, tu dois partir. Tu ne dois pas voir ça. Daniel, je ne te laisse pas ! Parlons de Jeremy. Jeremy ? Le dossier que vous vouliez. Je pense que c'est à propos de Jeremy. Parce qu'aujourd'hui, c'est le même jour ? Le 8 août ? C'est marrant comment ces dates sont encrées dans nos mémoires. Je parie que Jeremy était un garçon vraiment courageux. Mais je n'en suis pas sûr. Vous pouvez m'aider là-dessus ? Danny, tu ne peux pas faire ca. Tu ne peux pas faire ça sans... Sans nous dire pourquoi ! Je sais... Je sais... Un gamin assis sur le sol. J'y suis retourné. Il n'avait pas l'air différent de la dernière fois où je l'ai vu. Ces yeux étaient ouverts. Il me regardait, ces cartes de baseball étalées autour de lui, Mais il était vraiment silencieux Il est immobile et je me demande "Pourquoi ?" "Pourquoi ?", "Pourquoi il ne dit pas bonjour ?" Et je le vois. Il avait un tournevis enfoncé dans la gorge. C'est moi qui l'aies mis là. Ce n'est pas vous Danny. Ce sont les criminels qui l'ont fait. Si je n'avais pas été appelé, je ne lui aurais pas dit ça. "Tu dois êtes courageux pour tes soeurs". Si je n'avais pas été là, il aurait survécu. Vous ne pouviez pas savoir. J'ai passé toute ma carrière à tout foutre en l'air. Être trop en retard, trop... en avance, ne jamais trouver les mots justes. J'ai passé ma vie à regarder les pires 20 minutes de la vie des autres et j'en peux plus. Danny, pourquoi ne pas se rappeller des bonnes choses. Toutes les vies que vous avez sauvées. Tous les gens dont la vie est meilleure, ces vies qui ont été prolongées parce que vous étiez là ces 20 minutes. Je n'arrive pas à m'en souvenir ! Je n'y arrive pas ! Tout ce que je vois, ce sont les fantômes. C'est tout ce que j'ai. Les fantômes. Je n'en peux plus. S'il te plait. Aide-moi s'il te plait. Arrête tout ça. - Arrête tout ça. - Attends. D'accord. Danny, ce n'est pas à propos de Jeremy. Ces gars pensent que ce n'est que Jeremy, mais c'est bien plus que ça. N'est-ce pas ? Jeremy c'est... Celui à qui on pense toujours. Je comprends. Je comprends. Mais tu sais quoi ? À chaque fois... À chaque fois que je regarde dans mon viseur, je vois un gamin passer. Je vois du sang gicler. Mais tu sais quoi d'autre Danny ? Tu sais ce que je vois d'autre ? Tous les coups de téléphone que nous n'avons pas eu à temps. Les mères à qui nous n'avons pas pu parler. Le gamin qui pensait que ce serait marrant de tirer sur un flic. Tu n'es pas le seul à voir des fantômes, Danny. Je dois t'avouer, je ne sais pas non plus où les mettre. Eddie, non s'il te plait. Tu m'as appris tout ce que je sais. C'est toi qui m'as fait comme je suis, Danny. Tu ne... Tu ne peux pas me dire que ça va finir comme ça. Tu ne peux pas. Donne-moi ton arme. Mon Dieu. Ça va aller. Restez-là. Restez-là. C'était inoffensif. C'était simplement pour nous tenir occupés. Récompense pour service remarquable.</i> Inspecteur Stainton, vous pouvez laisser partir les témoins. Foin et herbe. Je vais vous emmener quelque part. Un endroit où j'ai été. Et on va s'en sortir. On va s'en sortir. S.R.U. Report d'incident Rangford, Daniel.</i> Je pensais qu'on allait garder ça pour nous. Oui, la famille et les secrets...