Hé ! Le danseur ! - Ça va ? - Tu as les photos ? - La Jamaïque ! - Ocho Rios. 45° à l'ombre. Regardez-le comme il est bronzé. Tu as avancé avec Bridget ? Qui est Bridget ? Elle est sexy. - Je l'avais pas vue depuis le lycée. - Moi, je le vois plus depuis 3 jours. Vraiment ? C'est sérieux, d'après toi ? Je me pose pas la question, on verra. Sheila s'inquiète parce que Joey ne parle pas. Il n'a qu'un an et demi. Dis-lui de le lâcher un peu. Tu parles bien de Sheila ? C'est pas dans son vocabulaire. - Il dit de nouveaux mots ? - Oui, "papa", "encore". - Et pas "maman" ? - Non. - C'est bien le problème. - Apprends-lui. C'est plutôt calme. Idéal pour les rapports. Je pensais tester mes nouvelles munitions. Fais tes devoirs, tu joueras après. - Je savais que tu dirais ça. - Tu me connais. Chef ? Dans dix minutes, une bombe détruira le futur siège social</i> de Globalmax Energy. Sergent Parker. Qui êtes-vous ? - <i>Dans dix minutes, une bombe...</i> - Un enregistrement. C'est vrai ? - On fait comme si. - Alerte à la bombe. On y va ! On peut le localiser ? Non, ça passe par internet, via des serveurs anonymes. "Futur siège", c'est un chantier. Trouve où Globalmax construit. Appelle le contremaître et passe-le-moi. Compris. Le contremaître ne répond pas. J'essaye encore.</i> Ici le sergent Greg Parker de l'Unité...</i> On a une alerte à la bombe concernant - <i>votre chantier.</i> - Plus fort, j'entends pas. Jimmy, arrête ! J'écoute. Ici la police. Il y a une bombe. Vous devez évacuer. J'ai pas le temps. Vous êtes qui ? C'est sérieux. Il y a une bombe. Il faut évacuer tout de suite. Une bombe... Il y a une bombe ! Tout le monde dégage ! Partez tout de suite ! Bougez-vous ! Allez-y ! Tout le monde doit quitter le chantier ! C'est pas un exercice ! Il y a une bombe ! On évacue ! Dépêchez-vous ! Dégagez de là ! Évacuez le chantier ! - Tout le monde va bien ? - Ça va, chef. Moi aussi. - Ça va, l'ami ? - Oui. Il faut une ambulance. - Tout le monde a pu partir ? - Je crois. Il faudra compter. - <i>Appel prioritaire.</i> - Passe-le-moi. Une bombe a été placée dans les bureaux d'un pollueur connu</i> et elle explosera dans une heure. Priorité 1 : dresser le profil du suspect et l'intercepter à temps, compris ? Lew et moi, on cherche d'autres bombes ici, et on commence les analyses. Voir ce qu'on peut tirer du matériel utilisé. J'ai vu plein de bombes en Afghanistan. - Bien, aide-les. - Wordy, les témoins. - Compris. - Jules, au camion, faire connaissance avec notre ami. On a quoi, Spike ? Rayon de l'explosion 3,2 mètres, profondeur 1,6 mètres, ce qui donne une force de 3 000 kJ. Ça se précise. On sait quoi sur Globalmax Energy ? Ils ont un brevet pour extraire le pétrole du sable bitumineux. Efficace, mais toxique pour l'environnement. Demande aux Renseignements leur liste d'éco-terroristes. - Chef ? - <i>Vas-y.</i> Le scanner a identifié l'explosif. C'est du TNT. On peut le tracer ? Il y a des traceurs intégrés dans les résidus. Le labo pourra remonter du fabricant jusqu'à la livraison... - OK, un oui aurait suffi. Fais-le. - <i>Reçu.</i> Spike, regarde ça. On peut tracer cette pile. Elle a servi pour la bombe et il y a un code-barre. Super, Sam. Joli. Une piste sur le suspect ? On y travaille. Je pensais pas qu'ils iraient si loin. Ces types sont des emmerdeurs. Ils sont là tous les jours. Hier, les choses ont dérapé. Globalmax tue la planète ! On ne partira pas. Une minute, je m'en débarrasse. Vous ne passerez pas ici ! Appelle ton patron, dis-lui qu'on bouge pas et qu'il détruit la planète. Fais-le toi, moi je bosse ! Partez d'ici ! Non, on bougera pas ! On ne bougera pas ! Très bien, vas-y, fonce dans le tas. Vous ne passerez pas ! Vous ne... J'ai dit : bougez ! Foutez le camp ! Tirez-vous ! Ce n'est pas fini ! Je vais te pourrir la vie. On va monter d'un cran ! Un membre d'un groupe d'activistes appelé "Le rameau d'olivier" - a proféré des menaces hier. - Il a dit qu'il monterait d'un cran. Le rameau d'olivier. Ils sont sur la liste des Renseignements. C'est pas vraiment des clandestins, ils ont une adresse en ville. Voilà ce qu'on a. On a réduit la liste à trois cibles possibles. Keffler Corp, Duchamp Energy et Morgan Ellis. Tous des pollueurs qui ont enfreint les lois sur l'environnement. On contacte leurs services de sécurité pour organiser l'évacuation. Allons-y. Sam va venir nous aider, on partage les cibles entre les équipes deux et cinq. - Pendant que vous secouez les écolos. - Environnementalistes. C'est pareil. Montrez voir votre mandat. Pas besoin, la porte est ouverte. Sans mandat, faites demi-tour et repassez cette porte. C'est bon, Jordan. John Martens, je peux vous aider ? Sergent Greg Parker et l'officier Jules Callaghan. On aimerait vous parler d'une bombe qui a explosé - sur un chantier. - Globalmax Energy. J'ai vu les infos. Vous étiez là-bas hier. Une manif non-violente et autorisée. Selon le contremaître, vous avez menacé de monter d'un cran. Je l'ai menacé ? Venez voir. "Monter d'un cran" signifie lancer la plus grande pétition en ligne jamais faite. On ne fait pas de bombes. Si on fait ça, on perd le public, les dons, et notre chiffre d'affaires plonge. La violence est mauvaise pour le business. - Business et chiffre d'affaires ? - Les temps changent. Parler le langage des affaires n'empêche pas l'action violente. Et si ça venait d'un de ses camarades ? À moins que John Martens se cache dans la lumière. Que la 41e division envoie une unité en civil</i> surveiller John Martens et Le rameau d'olivier. Reçu. On se sépare. Tenez-moi au courant des évacuations. On part du bas et on monte les étages avec Médor. - Reçu. - Compris. On a quelque chose. On cherchait une signature. - Signature ? - <i>Les poseurs de bombes</i> ont leurs habitudes. Ils trouvent une technique et s'y tiennent. Ça peut être le capteur photo-électrique d'un détecteur de fumée... Ou un circuit précis. On a passé les éléments dans la base fédérale. - Une correspondance ? - <i>Je sais que les bases</i> sont fiables, mais ni Lew ni moi n'en avons entendu parler : Le CLP ? Le Centre de Libération des Peuples. Le CLP, ça date. Winnie, des infos sur eux ? Effectif inconnu, plusieurs attentats à la bombe liés à l'environnement, fin 70. Leaders, Vanessa et Sheldon Kominski, arrêtés en 1980. - Une activité récente ? - <i>Rien.</i> Et concernant les Kominski ? Vanessa et Sheldon Kominski sont enseignants à l'université. - <i>Comment ça ?</i> - Professeurs de sciences-po. Professeurs ? Les temps changent. C'est l'aspect le plus puissant de l'hégémonie : l'étatisation est superflue. - On a intégré... - Sheldon et Vanessa Kominski ? On doit vous parler. En parlant d'étatisation, ce sont les travaux pratiques ? On n'a jamais caché notre passé au CLP. Il assure notre crédibilité auprès des étudiants. Les membres se sont dispersés et on a eu du temps pour réfléchir, comme souvent derrière les barreaux. À peine sortie, je suis tombée enceinte de Sara. C'est Sara ? Comment vivre en hors-la-loi quand on est responsables d'elle ? Alors pourquoi la bombe de ce matin avait la signature du CLP ? Nous n'avions qu'un seul artificier, Rafer Wilcox. - Il est où ? - On ne le voit plus. La bombe explosera dans 27 minutes. Réfléchissez, on doit lui parler. Rafer a toujours vécu en marge, par principe. À dire vrai, depuis l'arrivée de Sara, on l'évite. Vous n'avez rien à nous donner ? Une adresse ? Un surnom ? Il utilisait souvent Simon Richdale ou Ronald Mellor. Génial, merci de nous avoir reçus. Chef ? On est dans les locaux techniques de Keffler Corp. On a la bombe n° 2. Flashpoint, Saison 03, Épisode 01 One Wrong Move Scorpio Team UnderZero, Tofsi 11 h 43 : alerte à la bombe, le robot envoie un signal bloquant l'activation à distance. J'envoie Babycakes. Si la bombe est déclenchée par minuterie, il reste 25 min. À condition que notre type sache la régler. Et qu'il respecte son horaire. Spike, je viens t'aider. Oublie. Règle n° 1. N'explose rien ? Jamais plus d'un homme en danger. Tu le sais. Allez, on garde le rythme ! Il faut évacuer cet immeuble ! Madame, avancez. - Je ramasse ça. - Pas le temps. Continuez à avancer. J'ai oublié mon portable. Je dois y retourner. C'est 11 ans de travail. J'ai pas envie de dire à votre famille que ça devait prendre une minute. Le labo a quelque chose sur le TNT ? Ça vient. Le fabricant est Procan Chemical. Génial ! Cherche un achat effectué par Ronald Mellor ou Simon Richdale ces six derniers mois. Reçu. Je cherche une grosse quantité. Négatif, pas une grosse. Les grosses quantités sont pour l'industrie. - <i>Une petite quantité.</i> - Je le savais. L'immeuble est sécurisé. Spike est</i> le dernier. Et Babycakes, ne l'oublie pas. Bien, Spike, lis-moi les feuilles de thé. Tu vois l'ombre en haut à gauche ? On dirait une horloge numérique, donc déclenchement par minuterie. Soyez prêts à évacuer cette bombe. Il reste 21 minutes. Sauf que tu vois ces ombres en bas ? Des commutateurs à mercure. Détecteurs de mouvement. Très sensibles. On peut pas la bouger. Un robot la déclencherait. Je le fais. Reçu. Sergent, un autre appel. Je vous le passe. La troisième bombe explosera à 12 h 30 sur le campus</i> de l'Université de Technologie Halliwell.</i> La troisième bombe explosera à 12 h 30 sur le campus... C'est dans 40 minutes. - <i>Il accélère.</i> - Diviser pour régner. - Jules, reste avec Spike. Lew, au campus. On y va. Lew, commence avec le scanner. Je te rejoins dès que possible. Reçu. Tu te moques de moi ! J'ai un résultat. Du TNT a été livré à Simon Richdale. Un surnom de Rafer. Quelle adresse ? - 788 Joliet à Parkdale. - <i>Chef, c'est pas loin.</i> Changement de plan. On va chez Rafer. Il a peut-être des réponses... ou des revendications, ou n'importe quoi d'utile. Police ! Unité de Réponse Stratégique ! Restez où vous êtes ! Montrez vos mains ! Mains en l'air ! Ou vous tirez ? Rafer Wilcox ? Posez cette seringue. Du calme, elle est vide. Posez-la ! RAS à l'étage. Du TNT a été livré ici il y a trois semaines. Exact. Dans quel but ? Faire exploser des trucs. Chef, il y a une trappe. C'est vous, les bombes ? Non, Globalmax Energy et Keffler sont responsables. On n'a fait que les poser. Vous êtes malade ? Qu'est-ce qu'il y a ? Vous m'aurez pas. Mains en l'air ! - Très bien. - Posez ça. Posez ça ! - Winnie, il faut une ambulance ! - Elle n'arrivera pas à temps. Alors, vous devez parler vite. Sergent, on a un plan. La 3e bombe... est au pied du bâtiment des Sciences de la Terre. Il sait ce qu'il fait. Elle est près d'un mur porteur. Si ça saute, le bâtiment s'effondre. Reçu. On y est presque. Bonne nouvelle, apparemment c'est la dernière cible. Vous n'avez fait que les poser... C'est le CLP ? Non, les Kominski ont pris tout ce pour quoi on se battait, ont craché dessus et l'ont vendu pour une tour d'ivoire. Le plan des bombes ! J'ai plus beaucoup de temps, mais je mène encore la barque. On a fait passer le message. - Vous et qui ? - Je n'entends plus. - Des vies sont en jeu. - Ne me parlez pas de vies humaines. Il faut désamorcer la bombe. Comment on la désamorce ? Je ne suis pas responsable des dommages collatéraux. Vous et qui d'autre ? - C'est pour ça que je suis... - Qui d'autre ? Vous et qui d'autre ? Qui d'autre, s'il vous plaît ? Il s'est provoqué une crise cardiaque ? Il s'est injecté de l'air. Tu as pu en tirer quelque chose ? Oui, il n'était pas seul. Et il était malade. Oui, ses mains tremblaient. Il faut des mains sûres pour assembler une bombe. Fouillez partout. On cherche des mails, des lettres, tout ce qui peut nous aider à trouver son complice. Les gars ? Des schémas... Des schémas, ce serait génial. Les gars, notre suspect, qu'il repose en paix, nous laisse avec un complice non-identifié et deux explosions programmées. Il reste 11 minutes pour celle de Keffer Corp et 29... pour l'Université Halliwell. Ce type veut sauver le monde, et son message c'est : "Explosons des étudiants, - <i>"ça sera sympa."</i> - C'est pas ça. Halliwell a reçu une grosse subvention du groupe Lyrium. Qui nie le réchauffement climatique. Pour lui, ils endoctrinent une nouvelle génération de pollueurs. Sergent ? Halliwell, Lyrium ? Y a une chose que vous ignorez ? C'est mon fardeau quotidien. Le Star en parlait, ce week-end. Merci, agent Callaghan. On a identifié la pile ? Modèle standard, code partiel, je cherche. Reçu. Merci. Spike, on cherche quel genre de schéma ? Un avec un circuit et trois piles. J'avance en aveugle, ici. La moitié des fils est bidon, et j'ai le choix entre trois. Si je coupe le mauvais ou touche un fil piégé... - Reçu. - <i>Si j'ai plus le temps,</i> je devrai m'en aller et la laisser exploser. Compris ? Compris. Inspecteur, comment ça va ? Sergent. La bombe est au pied de ce mur, sous les sacs poubelles. Je vais voir. - L'évacuation est en cours. - Merci. Winnie, des nouvelles de la pile ? J'ai suivi le numéro de série jusqu'à un club de vente à Mississauga. Livrée il y a deux semaines. Ces clubs fonctionnent par inscription. J'ai contrôlé leur registre : ni Rafer Wilcox ni ses autres noms. On cherche le complice. - <i>Branche-moi sur la sécurité du club.</i> - Je m'en occupe. Lew, note tout ce qui ne semble pas à sa place.</i> Pas de fils tendus près du dispositif ?</i> C'est caché par les poubelles, mais rien ne dépasse. Je ne vois rien. - Comment ça va, Wordy ? - Pas terrible. Rafer aimait beaucoup sa déchiqueteuse. Spike, bonne nouvelle. J'ai les plans des trois bombes, - <i>dont une avec trois piles.</i> - Fantastique ! Envoie-moi une photo. Une minute. L'heure tourne, Spike. Tu t'en sors ? Chef, on a les plans, je vais commencer. Non, j'arrive. J'ai presque fini. Spike, je t'ai vu faire. Je sais tenir des ciseaux. Reçu. - Il y a des vies en jeu. - Bien, vas-y. J'entre dans le périmètre. Je suis sur place, Spike. OK, Lew. Il y a trois sacs ? On peut les bouger ? Pas de piège visible, ni de fils. C'est bien. Éloigne ces sacs de la zone, d'accord ? Vas-y lentement. Assure-toi qu'ils ne touchent rien. L'accès au dispositif est dégagé. C'est une charge creuse, Spike. C'est du lourd, mec. Les gars... Quoi ? J'ai marché sur une mine. Répète ? J'ai marché sur une mine. - Comment tu le sais ? - <i>J'ai entendu un clic.</i> Je sens la détente sous ma botte. Bon, Lew, l'important... c'est de rester calme. - Je suis calme. - <i>C'est sûr ?</i> Oui, ça va. - Attention à... - <i>Je bouge pas.</i> Très bien. Reste... détendu. Lew, ne change pas d'appui, OK ? Ne diminue pas la pression. - J'ai compris, Spike. - <i>Je désamorce</i> ce truc et j'arrive. Je vais te sortir de là, OK ? Je te sortirai de là. Reste concentré, tout va bien ici. Chef, combien de temps il reste pour cette bombe ? Il reste... On a le temps, Lew. Eddie, canal quatre. - À quoi tu penses ? - <i>Je sais pas.</i> Il a entendu un clic. Un déclencheur à vibration aurait déjà explosé. On peut savoir sur quoi il est ? Ça pourrait être une mine explosive, bondissante, à fragmentation... S'il a marché là-dessus... c'est fini. Bien, des agents surveillent le périmètre. On communique sur le canal 4, je garde Lew sur le canal 3. Il faut qu'il reste calme. Winnie, informe l'équipe. Reçu. J'ai quelque chose. Un achat de pile correspondant au code-barre, il y a six jours. C'est une femme. J'ai un pressentiment. Il me faut plus qu'un pressentiment. Un instant. 11 h 02, membre n° 0763827. Vanessa Kominski. - Super. - <i>Attends.</i> C'est sa carte, mais c'est sa fille, Sara Kominski. Envoie cette photo à tout le monde. Elle arrive. Winnie, envoie une équipe chez les Kominski chercher Sara et ses parents. Si on trouve Sara, on trouvera peut-être une solution pour Lew. Sam, ça devient délicat. Je vais avoir besoin de mes deux mains. Tu peux me guider ? Pas de repères de couleur, des centaines de fils soudés, il cherche à tuer. "Cherchait". À droite de la résistance, troisième pile, il y a un circuit en Y. Trois fils. Il y en a un de marqué ? - Tu regardes au nord ? - <i>Oui.</i> Le fil à l'est du Y, a l'air d'être la masse ? Non, c'est celui que tu cherches, le seul qui relie le détonateur</i> - à la pile. - Ou il voulait le faire croire. Tu penses à un plan bidon ? Il n'a pas eu l'air surpris. Il nous attendait peut-être. Spike ?</i> Trop tard, c'est fait. On l'emballe et on l'enlève. Sam, envoie-moi un aperçu de la bombe de l'université. Lew, mon pote, j'arrive. Personne ne me parle. Qui voudrait te parler ? Vous avez changé de canal. Parce que tu nous rends fous, à parler sans arrêt. Je peux le faire. On est tout près. Pas tant que ça, Spike. Lew, si tu bouges, tout explose. On a un job à risque, non ? On est là pour ça, pas vrai ? Il s'agit de sauver des vies, non, Spike ? Allez ! Allez, guide-moi. Guide-moi, Spike, allez. Laisse-le faire, Spike. T'as un kit ? Ne touche pas le détonateur. Il y a trois niveaux de protection, et on va les désactiver à l'envers. Inspecteur. C'est pas vide ? - Tout mon effectif est dessus. - Et eux ? Il faut vider ce bâtiment, il y a une bombe ! Oui, je l'ai. Dans le coin droit, tu vois la pile ?</i> - <i>C'est ton point de repère.</i> - OK. Le nord, OK ? - <i>Compris.</i> - Sûr ? - Sûr. - <i>Oui ?</i> Tu as déjà pris à gauche quand je disais à droite. Eddie, tu es où ? On est là. Elle est là. Sara Kominski, sweater mauve. On est là, mon pote. Je te vois. Fais le compte. - <i>Combien tu en as coupé ?</i> - Six. C'est bien. Il n'en reste plus qu'un.</i> Plus qu'un. Tu tiens le coup ? Frais comme un gardon. - Trois minutes. - Prêt ? Ma jambe tremble un peu. Tu veux un instant ? - Le périmètre est vide ? - C'est bouclé. Le bâtiment est évacué. Il reste trois minutes. - On l'a, chef. - Arrête-toi ! Lâchez-moi, sales fachos ! Sara, c'est pas très sympa. M. Kominski. Sara et Rafer se connaissent ? - Ma fille n'a rien à voir ! - Elle a acheté les piles qui déclenchent ces bombes. Elle est complice. - C'est une erreur. - Non, il n'y a pas d'erreur. On le voyait à peine. Comment l'a-t-il entraînée là-dedans ? La dernière fois qu'on l'a vu... il a débarqué à l'improviste. C'était il y a trois ans. Il n'avait vu Sara qu'enfant.</i> Depuis 10 ans, ils tuent la rivière, empoisonnant une communauté entière. Personne ne fait rien. Une seule nuit a suffit. Bonjour, Rafer. Bonjour, professeurs. Je racontais à la petite nos bons vieux jours. Sara, tu n'as pas cours ? - Papa... - Sara ! Quel enfoiré ! Rafer Wilkox s'est suicidé il y a une demi-heure. Chef, 60 secondes. Derrière les jeeps. Spike ! Reculez. - C'est pas vide. - Quoi ? On vient de trouver des gamins sur le toit. - C'est pas vide. - Inspecteur, faites vite ! À droite du relais, un circuit en Y, trois fils. Le fil est, à l'est du Y, où ça se divise, OK ? C'est l'est. C'est celui du détonateur.</i> Te trompe pas, OK ? Je me trompe pas. C'est fait. La bombe est désamorcée. Pas la mine. - Sara ! - C'est parti... - C'est vrai, toi et Rafer ? - Oui, alors bouclez-moi. La prison ne vous faisait pas peur, vous. C'est bon, ça suffit comme ça. - Sara, parle-moi des mines. - Quelles mines ? - Fais pas l'idiote. - Il n'y a pas de mines. Que des dommages matériels, c'est pour ça qu'on prévenait. Mon Dieu, Rafer... On a posé la bombe à 3 h, il a insisté pour que je rentre. Avec ses mains tremblantes, il n'a pas fait ça seul, Sara. Les mines ne sont pas dangereuses tant qu'elles ne sont pas armées. Emmenez-la. Lew, tu sens la détente sous ton pied ? - Oui. - <i>Tu sens quoi ?</i> Une pointe ou plusieurs ? Plusieurs. Je vois. - Tu fais quoi ? - Ces mines sont en plastique. Il faut le radar à pénétration de sol. - Le RPS n'est... - Tu as une meilleure idée ? Spike, c'est une mine antipersonnel. Il est sur la détente. Même si tu arrives... Je vais le sortir de là. Spike, reste où tu es. Lew, mon pote, tu fais quoi ? Lew, tu nous as trouvés ? Il fallait trouver mieux que le canal 4. J'arrive, Lew. Non, on serait deux en danger. Et la 5e règle, Lew ? "Enfreins-les quand il le faut". Il n'a pas tort. Pourquoi on fait ce boulot ? Sauver des vies. Je suis tes traces, mon pote. J'en ai une. Comment ça va ? Bien. J'espère que tu profites de ta pause. Oui, je glande. Une autre. Il y en a encore une. Ce type a pas chômé. OK, c'est bon. T'en as mis du temps, mec ! La circulation. Tu sais ce que c'est. Tu fais quoi ? Je regarde si le piégeur a mis un piège. Bouge pas ton pied. OK, la voilà. Bien, on y est. Voyons ce qu'on a. Faites-les reculer ! Le secteur est toujours bouclé ! Spike, tu vois quoi ? Tu as trouvé quoi, Spike ? C'est une mine bondissante. Une CR-38. - Tu devrais partir, Spike. - Ça changerait rien du tout, mec. Spike, il faut une stratégie. Pas besoin. Je vais désamorcer la mine et libérer Lew. - Comment ? - <i>Je creuse autour de la mine</i> et je la sécurise. La ferme. Je te sors de là, et on rentre tous à la maison. - Tu en as déjà vu ? - Oui, c'est russe. L'allumeur propulse la mine à un mètre du sol, et enclenche la charge principale. Et si on mettait un bouclier ? Ça ne changerait rien. La CR-38 est une mine antichar. Spike peut la désamorcer ? C'est une 38. Il peut peut-être la re-goupiller. Une mine antipersonnel, mec. C'est pas une plaisanterie. Elle va tuer deux hommes au lieu d'un. Seul Spike peut y arriver. Si j'étais sergent, je lui donnerais l'ordre de revenir. Si j'étais Spike, je dirais ne pas l'avoir entendu. J'y suis presque, mon pote. Presque. Tu sais ce que je cherche ? Un petit trou. Ces mines ont une sécurité. Avec un peu de chance, je pourrai la re-goupiller. Règle n° 1 : ne jamais compter sur la chance. Tu as dit quelque chose ? - Le voilà. - Tu le vois ? État des lieux, Spike. Il l'a collé. Il a collé le trou. Je peux même pas y toucher. Il faut trouver quelque chose. - On la dissout à l'acide ? - On la gèle à l'azote liquide. Ça marche que sur l'électronique, cette mine est mécanique. Spike doit revenir, chef. - On a combien de boucliers ? - Ça sert à rien. Garde ton pied immobile. Je vais stabiliser. Il a y une solution. Il y en a toujours. - Bien sûr. - Il a collé la sécurité. Je peux bloquer les pointes, - sauf si... - Tu te souviens d'Ocho Rios ? Oncle Rodney, Bonie et ses gamins avec qui on a dansé ? Oui, c'était bien. Bon, un aimant au néodyme, placé en dessous, - pour bloquer les parties mobiles. - Bridget et son amie... Rhum et bière sur la plage... Lew, tu permets ? Je réfléchis. On se sent toujours bien dans l'océan. Balancé par les vagues... comme si la boucle était bouclée, qu'on redevenait un bébé. L'eau te berce... De l'eau ! On va transférer le poids. Ça peut marcher. On met de l'eau dans un récipient. Un gallon c'est quoi, 4 kilos ? - Tu sais ce que tu devrais faire ? - Quoi ? - Appeler Bridget. - De quoi tu parles ? Il y a un match ce soir ? Elle aime le baseball, tu devrais l'emmener. On transfère le poids. C'est notre meilleure chance ! Une bonne chance ! Je te laisse pas tomber. OK, de l'eau, on y va. Mais d'abord, mets la bombe hors de portée. Non, elle est désamorcée, tu as coupé le fil. Si la mine explose, elle déclenchera le TNT et détruira le bâtiment. On sécurise les lieux. Bien vu. Ça m'arrive. Ne t'éloigne pas. Je reviens tout de suite. Ça ne marchera pas. - T'en sais rien. - Je crois qui si. Éteignez vos radios. Sam, comment tu le sais ? Là la détente, là son pied. On peut rien insérer sans modifier la pression. - T'en es si sûr ? - J'ai déjà manié des mines. - Alors tu sais tout ? - J'ai pas dit ça. - Le plan peut marcher ? - Peu de chance. Donc tu sais pas. - Je connais la physique. - Moi pas ? - Au mieux, il y a une chance infime. - Infime, mais pas nulle. Greg, il y a deux vies en jeu. Laissons une chance à Spike. Au risque de voir deux personnes se faire exploser ? Spike ? On devrait prendre un peu de recul. On n'a pas le temps. Je reviens au camion. Il nous faut un truc plat, comme un bouclier. Trouvez-en-un. - Il ne peut pas y retourner. - C'est son choix. Il est bouleversé, il n'est plus rationnel. - Et toi si ? - Je dis juste... On ne peut pas le laisser décider... - Il a une solution. - Ce n'en est pas une. La jambe de Lew tremble, et quand il aura un spasme... - Sam. - À toi de décider. Je ne l'empêcherai pas de sauver un ami. - Je veux pas perdre les deux. - Tu veux attendre qu'il se fatigue ? Quel choix on a, dis-moi ? Papa, maman est là ? Je voulais vous dire que je vous aime. Tout va bien. Je suis juste... Je suis au travail. Dis-lui juste que j'ai appelé, et que... Dis-lui que je pensais à elle, OK ? Très bien. Vous faites quoi ? Allez ! Il faut un bouclier et de l'eau.