milieu des années 90.</i> Véhicule en approche... Au sud-sud-ouest... Une Nebraska rouge ? Mon Dieu ! À l'aide ! 3 heures plus tôt - Super. - C'est délicieux. C'est quoi ? Fromage de chèvre et lard dans de la pâte à choux. Vous aimez ? Vous le mettez au menu ? Le chef ignore qu'elle fait ces essais. Seulement pendant le service de nuit. Je dois faire une entrée originale pour l'école. Et elle ne va que s'améliorer et me laisser ici toute seule. T'inquiète pas. Quand j'aurai mon resto, - tu pourras travailler pour moi. - Sympa. Bonjour. Café double crème ? J'ai cru que ton téléphone marchait plus. Non, il fonctionne. Je... Écoute. Ce n'est pas le lieu. Alors, dis-moi où et j'y serai. Car c'est pas ici et j'ai plus le droit d'aller chez toi, - et tu ne réponds pas... - Désolée. C'est que... Il n'y a plus rien à dire. Désolée. S'il te plaît. C'est moi qui suis désolé. Je t'en prie. Tu devrais partir. S'il te plaît. Non. C'est non. Tu te crois mieux que moi ? Tu t'es vue dans un miroir récemment ? Arrête ! Tu dois partir ! Regarde-toi ! Lâche-la ! Je vais appeler le 911, enfoiré. Laisse-la partir. On n'en a pas fini. On n'en a pas fini. Tu fais quoi ? Il t'a agressée. Il est allé trop loin. - Je te ramène. - Je finis mon service. - Il te reste que 15 minutes. - Je vais finir, car il changera pas ma façon de vivre. Excuse-moi. Je te ressers ? C'est bon. Je vais y aller. Merci. - Prêt ? - Bien sûr. Viens là. - Éloigne-toi ! - Non ! Ne me touche pas ! Pitié ! - Écoute-moi, tu dois comprendre. - Non, je te dis... Viens avec moi, s'il te plaît. Ne me force pas à faire ça. Zoe, ne me force pas à faire ça. Quelqu'un se bat chez ma voisine, elle est... On lui a tiré dessus. Comment ça va ? - Mieux chaque jour. - Je comprends. - Bonjour, Équipe Une. - Bonjour. Sauf urgence, ce sera une journée tranquille. Pas de mandat avant cet après-midi. Je pense qu'on patrouillera. Ça te convient, Eddie ? - Oui, c'est bon. - Bien. Leah Kerns, premier jour, bienvenue. On va y aller gentil aujourd'hui. Je suis sûr que vous vous souvenez de nous depuis le recrutement. Je ne vais pas vous embarrasser avec un discours. Je peux parler ? À vous l'honneur. Merci de m'avoir choisie. Je sais pourquoi je suis là. Vous avez perdu un homme et je le remplace. Ne me haïssez pas pour ça. Dans l'unité de pompiers où j'étais on a perdu l'un des nôtres donc... je comprends. Vous voulez en parler ? Ça ira. - <i>Équipe Une, en tenue. Coups de feu.</i> - On y va. Un temps pour tout. Coups de feu au 8112 Wolf Trail Crescent. Combien de temps depuis les tirs ? 15 minutes. On a sûrement une prise d'otage. Un officier a tenté de les contacter ? Ils gardent le périmètre en attendant la cavalerie. Merci. Alors, chef, la voisine rapporte une dispute entre Zoé et un inconnu. Avec qui ? - Un coloc' ? - Non. Mais elle a un copain. Elle les a déjà entendus se disputer. Oui, mais cette fois, c'était physique. J'ai fait un plan d'après la description de la voisine. Mur avant, une fenêtre. Mur arrière, la porte. Sam, Wordy et moi, Alpha. - Où je vais ? - Bravo avec Spike. - Gardez la sortie à l'arrière. - Reçu. - Jules. - Sergent ? Trouve ce que tu peux sur Zoe Granger. Qui est son ami et tout le reste. - Informe-moi au fur et à mesure. - Compris. Winnie, il me faut le numéro de téléphone de Zoe Granger, Reçu. 7 h 12, SRU sur place. Coups de feu tirés, problème familial probable. Ils ne répondent pas. Utilisez la force. Enfonce-la ! - Unité de Réponse Stratégique ! - Police, à terre ! - Salle de bains, RAS. - Cuisine, RAS. - Porte arrière. - On y va. Ils sont partis. Flashpoint, Saison 03, Épisode 02 Never Let You Down Scorpio Team Hellwerine, UnderZero, Tofsi On a vérifié. Aucun signe d'elle, chef.</i> Nouvelle donne. Jules, préviens le central. 7 h 21, enlèvement à main armé. Faites vite le tour des lieux. Le temps est contre nous. Spike, au camion pour les infos. Jules, le témoin. Priorité au nom du copain, une voiture, la destination et tout ça. - Et moi ? - <i>Profil</i> avec Jules, Leah. - Reçu. - Un conseil ? On l'appelle "Chef". - Vous avez son nom ? - Non. Je la connais à peine. Après le tir, vous avez vu ou entendu une voiture ? Effectivement. Peu après, j'ai regardé par la fenêtre et j'ai vu cette voiture filer du parking. Génial. Vous avez pu lire la plaque ? - Non, elle allait trop vite. - Vous pouvez la décrire ? Je sais pas. Quatre portes, plutôt vieille ? Pas assez précis. Vous savez, mon grand-père avait la même voiture. - Elle puait car mon frère... - Quelle couleur ? - Plutôt rouge ? - Plutôt rouge ? - Vous ne savez pas la marque ? - J'y connais rien. Un de mes amis, si, alors... vous allez venir avec nous. Mais lui reste, d'accord ? Reste, Archie. Chef, aucun signe d'effraction sauf notre travail. Soit elle a accepté qu'il entre, soit elle a accepté qu'il lui tire pas dessus. - Tu as quoi, Sam ? - Douille de petit calibre, .380 ACP. Ça correspond avec la boîte de munitions trouvée dans la chambre. L'arme était à elle. Attendez... En supposant que la voiture s'éloigne vite, pendant qu'on parle, être rapide est plutôt important. Alors... je crois qu'elle avait... comme des yeux de chat, longs et étirés. Yeux de chat ? Navrée. Non, yeux de chat... Je peux travailler là-dessus. Elle étudie la cuisine. Il n'y a rien sur quoi travailler. Pas de photo. En fait, aucune photo signifie pas de famille, isolée, voire séparée. Juste. Voilà pourquoi elle sort avec un enfoiré. Perspicace. Du vécu. - Fiche de paie. - Parfait. On a un lieu de travail. Génial. Va jeter un œil. Je pense qu'elle gardait une arme juste au cas où, espérant ne pas l'utiliser. Ça tourne mal, elle va chercher l'arme, dans son sac... Ils se battent, s'emportent... Et ça déraille. Pas de sang, c'est bon signe. J'ai quelque chose. - Vas-y. - <i>La voiture</i> du suspect est une Nebraska rouge des années 90. Lance un avis de recherche sur la voiture avec un homme et une femme.</i> C'est un enlèvement armé. S'ils sont repérés, pas d'interpellation. - <i>Que le SRU.</i> - Reçu. Je te connecte aux caméras du trafic aussi. Mon Dieu, elle va bien ? On ne sait pas. On pense qu'elle a été enlevée.</i> - C'est Jeff. - C'est son copain ? Jeff Stuckley. Il était là ce matin, ils se sont disputés. - <i>Vous savez où il vit ?</i> - Non. Vers... <i>Leslieville.</i> - <i>Jeff Stuckley, adresse à Leslieville.</i> - Reçu. - Donc c'est son copain ? - <i>Ex. Mais il ne l'accepte pas.</i> Elle rompt sans cesse. Il la reconquiert toujours. Ce matin, - <i>ça n'a pas marché.</i> - Il a été violent ? Il l'a menacée ? Il est dur avec elle, - <i>il la rabaisse.</i> - Pourquoi elle reste avec lui ? "J'ai besoin de toi, bébé", "Il n'y a que toi et moi". Et elle cède à chaque fois. Comme si elle n'arrivait pas réfléchir. Jeffrey est connu de nos fichiers. Effractions, coups et blessures. Il a une Nebraska à tout hasard ? Non, mais il sait voler une voiture. Elle a déjà porté plainte ? Non, elle est trop fidèle. C'est vraiment une chouette fille, assurez-vous que rien ne lui arrive. On fera notre possible pour la ramener. J'ai une adresse. Bien, les gars, on bouge. On pourrait, mais ce serait pas futé. Je vois pas où d'autre tu pourras faire affaire. 8 h 14, suspect maîtrisé. Jeff Stuckley, où est Zoe ? - Je ne sais pas. - Où est Zoe ? Je ne sais pas. Elle est où ? - Je ne sais pas. - Tu en es sûr ? Une arme a été utilisée chez elle ce matin. Elle a disparu. Tu es suspect. - Quoi ? - On t'interroge pour ça. - Où tu étais il y a une heure ? - Ici. C'est ma copine, qu'est-ce que je ferais ? Copine ? On nous a dit que Zoe avait rompu et que tu le prenais mal. - Je vous emmerde ! - Où tu es allé en quittant le magasin de beignets ? C'est une superbe ménorah. Tu es juif, Jeff ? Spike ? Contrôle un numéro d'assurance... - Je ne sais pas où elle est, compris ? - 573... Je vais vous dire qui vous devriez chercher. Oui, je suis sérieux. Il y a ce type bizarre qui rôde au magasin 24h/24, 7j/7. Il s'appelle Dale. Il est obsédé par Zoe. Il a quelque chose après elle.</i> - Pardon. - Je n'aime pas comme tu parles à Zoe. Mec, je vois comment tu la regardes. Elle a la moitié de ton âge. - Tu veux danser, le vieux ? - Ne la touche plus jamais. Elle mérite mieux que toi. Je vous le dis, il y a un truc qui cloche chez ce type. Chef, le numéro correspond à un vol chez un prêteur dans la matinée. - C'est une erreur. - Tu interromps mon ami ? Continue. L'alarme s'est déclenchée à 5 h, il a un alibi. Il n'a pas pris Zoe. La bonne nouvelle, c'est qu'on t'arrête pour vol. - Quoi ? Vous pouvez pas le prouver. - Tu as été filmé. Officier Wordworth ? Avec plaisir. Une fois trouvée, vous pourriez passer un message ? Avance, Jeff. Nouvelle donne. Il doit parler de Dale. Il est tout le temps ici. Il était là ce matin ? - <i>Dès que Zoe travaille.</i> - Il connait ses horaires. Chaque fille qui bosse dans un café, comme ici, à un client régulier, style Dale. Un type qui s'entiche d'elle.</i> - Il a des sentiments pour Zoe ? - <i>Dans le bon sens.</i> C'est juste un solitaire. Un peu trop peut-être. - Un peu trop. - Son nom de famille ? - <i>Jamais su.</i> - Vous le voyez souvent, vous savez quoi de lui ? Il ne parle pas beaucoup de lui. - <i>De quoi il parle ?</i> - Zoe. - Il paie par carte ? - <i>Non, cash.</i> Quelle voiture il a ? Il doit se garer derrière. Je ne l'ai jamais vue. Merci. Spike, il y a combien de vieilles Nebraska dans la ville ? - Plus de 200. - Prénom Dale ? Il y a un Dale Mezzatesta. - Dale Phillis. C'est une femme. - Trop jeune, trop loin, trop jeune... Dale Murray, 51 ans. C'est lui. 26 Coyle Street. - Juste à côté du café. - Fais-nous suivre les infos sur Dale. Dale Murray, entrepreneur indépendant.</i> Un instant. Il est fiché. C'est pas dit pourquoi. Je regarde s'il y a un dossier sur lui. Mme Murray ? Je suis le sergent Greg Parker de l'Unité de Réponse Stratégique. - Votre mari est là ? - Ex-mari. Non, il ne vit plus ici depuis plus d'un an. Madame, avec votre permission, nous aimerions vérifier nous-mêmes. Bien sûr. Entrez. Il a une fille. Ça sent le renfermé. Personne ne vit ici depuis un moment. Elle est peut-être partie. Regarde ça. Les gars ? Venez voir. C'est plus qu'une simple ressemblance. Mme Murray, vous avez une fille ? J'avais. Pardon ? Vous n'êtes pas là pour ça ? Parce que vous pensez que Dale a tué notre fille ? Bien, on va te sortir de là. Donne-moi ta main. - Attention, ta tête. - Dale, qu'est-ce qu'il se passe ? On est où ? C'est pas important. Viens. Pourquoi on est là ? Viens. Dale, les gens vont me rechercher. Ils ne te trouveront jamais ici. Viens. Monte. Marié pendant 19 ans à Judith. Il y a une enquête en cours</i> sur Wendy Murray, sa fille. Elle a disparu quand elle avait 18 ans.</i> Continue. Elle allait à l'école en bus, mais elle n'est jamais arrivée.</i> Aucun signe de fugue. - Des suspects ? - <i>Rien de solide. Mais je peux</i> vous dire qui était le suspect.</i> - Laisse-moi deviner. - <i>Dale Murray.</i> On est là, car on pense que votre ex-mari a enlevé une jeune femme, appelée Zoe Granger, il y a deux heures. C'est Zoe Granger. Vous la connaissez ? Son enlèvement était violent, avec coup de feu. Si vous savez quelque chose... Il a une caravane, à l'ouest de la ville. Il vit là-bas. - Les gars, on l'a localisé. - <i>Reçu.</i> La police pensait que c'était Dale, c'est le dernier à l'avoir vue. Il l'a conduite au bus pour retourner à l'université, mais elle n'est jamais arrivée. - Attendez, un instant. - On va où ? Je reste ici. Je vous informe au fur et à mesure. - Allez-y. - Reçu. Continuez. Dale disait qu'ils s'étaient disputés. La police nous soupçonnait, enquêtait sur Dale. Ils ne m'ont jamais dit ce qu'il se passait. Je devenais folle et Dale se cachait dans sa fichue caravane. Pas de téléphone, il se cachait. Cette fille... Elle ressemble à Wendy. Navré pour le trajet cahoteux. On ne pouvait pas prendre le risque qu'on te voie. J'ai mis des couvertures dans le coffre pour que tu sois à l'aise. J'espère que ça allait. Ça allait ? - Oui. Ça allait. - Bien. Elle te plaît ? J'ai pensé que tu voudrais te changer. Un truc propre. Merci. Wendy adore les papillons. Wendy ? Il est temps que quelqu'un cuisine pour toi, pour changer. J'ai du poulet rôti, de la purée à l'ail. Ta préférée, non ? J'aurais jamais pensé mettre de l'oignon caramélisé avant de t'avoir. - Vous m'avez vue ? - Quand tu as commencé à voir Jeff. Je devais garder un œil sur toi. J'ai gardé mes distances, je ne voulais pas m'en mêler. Ce n'est pas facile... Te voir comme ça. Je ne vais plus te quitter des yeux. Pas une seconde. Qu'importe... On est à nouveau ensemble, ne nous inquiétons plus du passé. - Tu veux un verre de vin ? - Non merci. Avec le repas ? Oui. Bien, super. Qui est Wendy ? Ma fille. Elle a quel âge ? 21 ans. Elle fait quoi ? Elle... Je préférerais ne pas en parler. Désolé. C'est les oignons. Préparez-vous. Le chef a dit 3,2 km de sentier,</i> ça devrait être là. D'autres habitants par là ? Camping, chalet ? Pas selon les images satellite. Que des arbres et encore des arbres. Allons-y. Mon Dieu ! Non ! Chef, ils étaient là. La porte ouverte, le repas qui cuit, pas de voiture... Table pour deux, Zoe est en vie. Du moins, jusqu'à leur départ à la hâte. C'était caché au fond de son armoire. Photos de Zoe, ses horaires de cours... Chef, il la surveillait étroitement depuis des mois sans qu'elle le sache. Parfois, il faut se méfier - <i>du plus calme.</i> - Très bien, continuez à chercher. - <i>Vite, c'est bien.</i> - Compris. Allumez vos transpondeurs. On se déploie, furtivement. Wordy, contacte la police régionale. Qu'ils recherchent une Nebraska rouge. - Leah, avec moi. - Compris. Je prends le micro, pour voir ce qu'on peut intercepter. Bonne nouvelle. Dale et Zoe étaient à la caravane comme vous aviez dit. C'est plus qu'une question de temps avant qu'on les trouve. Mme Murray, vous pensez que... votre ex-mari est responsable de la disparition de votre fille ? Il agissait bizarrement. Continuez, je vous prie. Quand je voulais lui parler, il était... absent. Il ne se lavait plus, ne mangeait plus... Vivant dans son monde, enfermé dans sa caravane, coupé des autres. Il était effondré. Il s'est fait aider ? Il n'arrêtait pas de fixer sa photo, disant qu'il l'aimait trop, s'excusant auprès d'elle. Il a commencé à dire combien il désirait mourir... Je l'ai envoyé à l'Institut Greenfalls. Institut Greenfalls. Un instant. - Équipe Une en charge, compris ? - Compris. Le suspect a passé du temps dans un établissement psychiatrique, sûrement pour des troubles de l'émotivité. Tu n'aurais pas dû faire ça. Désolée. Chérie, tu ne peux pas t'enfuir. Ce n'est pas sûr pour toi dehors. Je veux juste rentrer à la maison. Chérie, c'est ta maison. S'il te plaît, Dale ! Je fais ça pour toi, tu ne comprends pas ? Mon cœur... Chérie, ne pleure pas. On sera heureux ici, tous les deux. Je le sais. Je ne comprends pas. Tu aimais venir, tu ne te souviens pas ? Chérie, tu me suppliais de rester, tu ne voulais jamais rentrer. Qu'est-ce que tu veux dire ? - Véhicule en approche... - <i>Parle-moi, Spike.</i> - Au sud-sud-ouest... - Une Nebraska rouge ? Je n'entends pas en couleur, mais c'est une vieille voiture. Il retourne à la caravane. C'est la police. Ed ! Il freine ! Il fait demi-tour ! Spike, on l'aura. Toutes les routes se rejoignent. Suis le signal de mon transpondeur. - Il est resté longtemps à Greenfalls ? - Six mois. Le diagnostic ? Dépression sévère, paranoïa... quelque chose profonde. Paranoïa délirante profonde ? Il s'imaginait sans cesse qu'il retrouvait enfin Wendy et que des gens voulaient la lui reprendre. Quand on l'a laissé sortir, ses symptômes étaient rêglés ? Non. Greenfalls est un centre ouvert. Il est sorti de lui-même. Quand il l'a fait, il ne voulait plus me parler, ni me toucher. Il a mis sa caravane dans les bois, y passant tout son temps. J'ai demandé le divorce il y a un an. On dirait que ça s'est jamais arrangé. Comment ça aurait pu ? Vivre avec la culpabilité de ce qu'il a fait. Vous pensez qu'il a fait quoi ? Dites-moi. Vous pensez qu'il a tué Wendy. Je vais passer un appel. Je vais revenir. Voilà la voiture. On a un visuel. Comment tu veux l'approcher ? - Et toi ? - Frapper fort. Reçu. La voiture est arrêtée, on y va. Alpha, on est à ta gauche. Bravo à ta droite. - Police ! - Police ! - Vide ! - RAS ! Il pense avoir plus de chance à pied. Il doit connaître ces bois comme sa poche. Bien. Dix mètres d'intervalle. Pas d'engagement si on ne contrôle pas la position. Il est armé. Rafraîchissez-moi la mémoire, sergent. Elle avait 18 ans, inspecteur. Elle a disparu il y a 3 ans environ. Elle prenait le bus pour l'école, jamais revue. Oui, je me souviens de l'affaire. On a fait une battue, suivi chaque piste, chaque détail... - Et ? - <i>Elle a acheté un ticket.</i> Elle voulait rejoindre sa destination. On ignore pourquoi elle n'y était pas. Et le père, Dale, - vous le pensiez impliqué ? - <i>On a enquêté sur lui.</i> Obligé, c'était notre seule piste. Mais on n'a pas trouvé la moindre preuve.</i> Elle s'était disputée avec son père. Elle avait 18 ans. Rien d'inhabituel. - <i>Aucun lien.</i> - Vous ne la pensez plus vivante ? Pas d'appel à Noël, aucun contact d'aucune sorte. Elle n'a pas pris d'argent, assurance maladie inactive depuis 3 ans. Je comprends. Après si longtemps, on ne recherche qu'un corps. Son ex-femme est certaine que le père est coupable. Pourtant... vous dites qu'il n'y a aucune raison de le suspecter ? Non, j'enquête sur une centaine de disparitions par année.</i> Des enfants. Quand il n'y a pas de corps, il n'y a pas de deuil. J'ai déjà vu des parents se perdre, se rejetant la faute l'un sur l'autre.</i> Oui, merci, inspecteur. - Dale, arrête ! - Du calme ! À l'aide ! - Je les ai. - <i>Où ?</i> 230 mètres, nord-est, tout droit. Tu dois rester calme. Arrête-toi, pitié. Au secours ! Wendy, s'il te plaît. Ils vont t'entendre. - Je ne suis pas Wendy ! - Viens. Police ! Arrêtez-vous là ! Police ! Ne bougez pas ! Dale Murray, restez où vous êtes. Il n'y a pas d'issue, Dale. Lâchez votre arme ! N'approchez pas ! Arrière ! Madame Murray. Dale n'a rien fait à Wendy. Il fait comme vous maintenant. - Comment ça ? - Il cherche un responsable. La seule chose pire que de perdre un enfant, c'est ne pas savoir ce qui lui est arrivé. Vous blâmez Dale car c'est une réponse. Dale se blâme lui-même car c'est aussi une réponse. Mais ce n'est pas la bonne réponse. Ce n'est la faute d'aucun de vous. Je suis navré, mais Wendy est partie. Judith, elle est partie, et vous devez commencer à l'accepter. Maintenant, Zoe et Dale vont rentrer sains et sauf, et alors, il aura besoin d'aide. Vous pouvez l'aider, être présente, si vous voulez. J'ai la solution. Si on tue Dale, Zoe bascule avec lui. Reçu. Vous en êtes où ? Chef, il est encerclé, mais il a toujours Zoe et son arme,</i> et ils surplombent un à-pic de 45 mètres. Bien, écoutez. Dale ne veut pas blesser Zoe car il la prend pour sa fille. - Continue, sergent. - <i>Il a perdu sa fille,</i> il y a 3 ans. Il doit choisir. Il peut accepter sa mort, ou la croire encore en vie. Zoe ressemble à sa fille, il y croit profondément. Il veut la protéger. Un père veut toujours protéger son enfant. Il délire, aucun doute. Il doit être</i> mécontent de vous voir ? Exactement. Sûrement parce que la police a planté cette graine.</i> Le père a été soupçonné et il s'est senti coupable, donc... allez-y prudemment, Eddie. On doit le calmer ici. On doit relâcher la pression. - <i>Bien. Jules ?</i> - Oui, sergent. Jules, je veux que tu négocies. - <i>Je te seconderai.</i> - Compris. - T'as du son ? - J'approche le micro, en attente. Bien, on surveille Dale d'ici. On peut descendre en rappel la falaise, le maîtriser par-derrière. - Trop risqué. Il te verra. - Les arbres nous couvriront. Utilise une corde fixe. On peut se décaler pile en dessous d'eux. Bien, mais ne franchis pas cette falaise avant mon top. Reçu. J'ai une bonne position, je peux les entendre maintenant. Tout va bien. Dale, mon nom est Jules. Reculez ! Je recule de quelques pas et vous laisse de l'espace. Rappelle-toi. Il faut qu'il garde Zoe près de lui.</i> Il vient de la trouver, il va pas la lâcher. Dale, vous êtes vraiment près du bord là. Si vous voulez sa sécurité, vous devriez avancer un petit peu. - Pose l'ancrage à moins de 3 mètres. - Compris. Une question rapide, sergent. - S'il prend Zoe pour sa fille... - <i>Ne le contredis pas</i> mais ne renforce pas son délire - <i>non plus.</i> - Trouver un terrain d'entente. Exact. Tu ne dois pas le soigner, Jules. Tu dois le guider à travers sa crise. Tu t'en sors bien. Continue ce que tu fais. Dale, parlez-moi de la femme qui est avec vous. Elle signifie beaucoup pour vous. J'admire ce que vous faites là. Vraiment. Vous vous battez pour ce que vous croyez juste. Vous prenez des risques. Pas de réponse, tu as son attention.</i> On désire tous la même chose ici. Attends. J'ai quelque chose. Ils essayent encore de nous manipuler. Il dit qu'on le manipule, Jules. Ils croient qu'après tout ce temps, je vais t'abandonner. - Ne pars pas ! - Je ne suis pas Wendy. Pas besoin de me protéger ! Ne pars pas ! S'il te plaît, tu dois me croire ! Il faut me croire. Zoe, calmez-vous ! - <i>Calmez-vous.</i> - Il se passe quoi ? Zoe s'est enfuie. Il l'a rattrapée. Il s'énerve. On est en place. Gardez la position, attendez mon ordre. - Zoe... - Pars pas ! Crois-moi ! Calmez-vous, Zoe ! Dale, laissez-la, qu'elle dise ce qu'elle a à dire. Je la laisserai pas partir ! Jules, tu dois reprendre le contrôle. Dale, vous n'êtes pas fautif pour Wendy. Je la laisserai pas ! Si je la laisse, je la perds pour toujours. Je le tiens ! - À l'aide ! - Zoe, tenez bon ! Je vous tiens ! On le tient ! Du calme, Dale. Sécurisez les cordes. Corde de Leah sécurisée. J'ai fixé celle de Sam. - Il faut la lâcher, d'accord ? - Je la laisserai pas ! C'est ça que vous appelez prendre soin d'elle, Dale ? Écoutez-moi. Je suis désolée... que Wendy ait disparu de votre vie. Je ne peux pas imaginer ce que vous avez traversé. Mais je sais ce que c'est de perdre quelqu'un qui n'avait absolument aucune raison de mourir...</i> Et de ne pas avoir eu la chance de lui dire adieu.</i> Et d'être dégoûtée de voir les gens marcher dans la rue comme si le monde était le même. Que si on avait simplement fait les choses différemment,</i> il serait encore là. Vous pouvez continuer de lutter, et vous tuer tous les deux, et ce sera de votre faute. Ou la laisser aller. Et vivre. Qu'est-ce que Wendy voudrait ? Elle voudrait quoi, Dale ? Je suis désolé. Remontez-le.