Je n'ai pas de copine. Vraiment ? Qu'est-ce qu'il y a dans le sac ? C'est une pizza ? J'aimerais bien une pizza aux champignons. C'est une pizza aux champignons. Génial ! Tu n'es pas marié, n'est-ce pas ? Non pas que ça me regarde... On ne sait jamais avec les gens. Au fait, mon nom c'est pas Amber. Ça c'est juste pour la boîte. Tu veux savoir mon vrai nom ou pas ? Oui ! Vraiment. Loraine. T'es prêt à entendre ? Loraine Daisy. Toutes mes soeurs ont des noms de fleurs en deuxième prénom. Ma mère pouvait même pas épeler Loraine correctement. Il y a quoi ? Je sais pas ! C'est quoi ? Mon Dieu, c'est quoi ? Arrête ! Ça sera terminé dans une seconde, attends. Essaye de te lever ! Essaye de te lever ! Tout va bien ? Si vous voulez aller à l'hôpital, j'ai mon van juste là. Merci, je m'en occupe. Qu'est-ce qui m'arrive ? À l'aide ! Ne me laisse pas ! Je suis le Dr Steel, tout va bien se passer. Respirez profondément. Ça va aller. Respirez profondément. À combien de mois êtes-vous ? Combien de mois de quoi ? De grossesse. Je ne suis pas enceinte. Tenez-la ! On va devoir l'attacher. On doit faire sortir ce bébé maintenant docteur ! OK, OK. V. P. 60, le pouls est filant ! C'était quoi ça ? On a perdu son pouls. Le bébé maintenant, donnez-moi un scalpel. LIAISON team</b></i> présente Saison 1 épisode 2 - The Same Old Story -</b></i> Arcueil, Code47, Gernevie, Kaddrik,</b></i> Marie1003, Neox, Olaola, Petitegégé et MorpioN</b></i> Retrouvez-nous chaque semaine... pour découvrir les énigmes de... on www.U-Sub.net Bon épisode... Merci d'être venus à cette heure si tardive. Il y a 43 minutes, on a été informés d'un incident, au centre médical Wallace Bromley. En attendant les détails, Il semble que c'est encore une autre anomalie, dont les mystères et les origines restent l'unique but de ce comité. Je vous ai appelés ce soir pour vous présenter ma nouvelle équipe, qui aura la responsabilité, d'enquêter sur ces évènements. Espérons qu'ils aient plus de succès que la dernière. Walter Bishop, décrit par ses contemporains, comme le successeur d'Albert Einstein, il a travaillé pour la Défense sur des projets de recherches avancées à la fin des années 70. Jusqu'à ce qu'on l'interne au centre psychiatrique Ste Claire, pour meurtre. Il n'a jamais été condamné pour ce crime. Mais dans l'un de vos rapports, vous émettez la théorie que les précédents travaux de Bishop, pourraient être la source, de tous ces évènements inexpliqués. Étant donné qu'il était détenu pendant 17 ans, je pense qu'on peut probablement l'exclure des suspects. Toutefois son savoir le rend tout à fait qualifié pour nous aider, tant qu'il est sous la garde légale de son fils Peter. Oui, Peter Bishop, qui est connu comme ayant des pratiques douteuses en matière de fraudes. Alors vous proposez, de lui donner accès à des informations qui si elles étaient publiques, causeraient la panique. Il n'y a rien qu'il ne pourrait apprendre de son père, ou déduire lui-même avec un Q.I. de 190. A quoi pensiez-vous lorsque vous avez recruté Olivia Dunham ? Un agent du FBI qui a eu une liaison avec son partenaire. Un homme qui s'est avéré être un traître. Je pensais qu'une femme qui n'a pas hésité, à suivre les preuves et exposer l'homme qu'elle aimait, au prix de grandes douleurs et d'embarras... doit sûrement être digne de confiance. Je t'aime. Pour qui tu travailles ? Allo ? Réveillez-vous il y a quelque chose que vous devez voir ! Me réveiller ne devrait pas être un problème... mais merci pour votre aide. Récupérez les autres et rejoignez-moi dans 30 minutes à l'hôpital Bromley. Bonjour à vous aussi. Vous vous moquez de moi ? Votre téléphone était éteint. C'est parce que je ne voulais pas être réveillé. Vous devez réveiller votre père. Apparemment il y a quelque chose qu'on doit voir. Et ce quelque chose... ne peut pas attendre ! OK. Walter ! Walter, allez, on doit... Walter ? Allez ! Dis-moi que tu n'es pas dans le placard ! Tu fais quoi encore là dedans ? Là où j'étais les 17 dernières années, c'est un hôpital psychiatrique. Ste Claire. Je suis celui qui t'a fait sortir de là-bas, tu te souviens ? Il y avait un patient, Carlos. Il chantait rame, rame, rame, rame tous les soirs. Marrant qu'il soit difficile de dormir, sans cette chanson.</i> C'est super ! On doit y aller, Walter ! Je suis venue aussi vite qu'on a pu. 27 minutes. Bien joué ! Peter Bishop. Je suis Philip Broyles, Département de la Sécurité Nationale. Merci d'avoir accepté de travailler avec nous. Juste pour être clair, je n'ai pas donné mon accord. Je suis là comme baby-sitter. Celui que vous voulez, c'est mon père. Enchanté de vous rencontrer tout de même. Il va sortir ? C'est pas clair. Il est dans la voiture, il joue avec le siège chauffant. Dr Bishop, bonsoir. J'apprécie que vous soyez venu ce soir. Je n'avais jamais vu un accessoire comme ça avant. Ça chauffe vos fesses. C'est merveilleux ! Avez-vous essayé ? Minuit passé de 17 mn, une femme, à terme, a été trouvée seule devant l'hôpital. Elle s'est effondrée, souffrant de sévères douleurs abdominales. C'est une inconnue. Empreintes et ADN sont en analyse. On devrait avoir son identité ce soir. A 0h24, moins de deux minutes après qu'elle ait été déclarée morte, elle est devenue mère. Le bébé a survécu ? Le nouveau-né convulsait, criant sa douleur. Ils l'ont mis dans un couffin, pour le transférer en soins intensifs lorsqu'ils ont réalisé ce qui se passait. Il grandissait... devant leur yeux. Grandir ? Vous voulez dire comme... le voir devenir plus grand ? C'est ça ! Où est le bébé maintenant ? Walter ! Il est resté en vie une demi-heure. Par là ! Décédé de mort naturelle. Mort naturelle ? Je ne comprends pas. Ils ont réalisé que l'enfant ne faisait pas que grandir... il vieillissait. OK, attendez une seconde. Il est 4h du mat donc je suis encore dans les vapes, mais on est supposé croire que le papi ici est né il y a 4 heures ? On a des appels ou des indices ? Les caméras ont vu comment la femme enceinte est entrée ? Elle a conduit toute seule ou on l'a déposée ? On vérifie ça maintenant. Dr Bishop, Une idée de comment ça a pu arriver ? Je pense que vous attendez un peu... trop, M. Broyles. Mitose rapide. Empêchant, d'inverser le cycle des cellules inhibitrices, les activant et les transformant en cip/kip et en un 4 a/arfs en catalyse. 92 % des nouveaux-nés de type caucasien ont les yeux bleus. Les tiens étaient verts ! Pour savoir ce qui ce passe, je dois faire un certain nombre de tests. Amener ce corps dans un laboratoire. Par conséquent, j'ai besoin d'un laboratoire immédiatement ! Docteur, vous en avez un. Votre ancien labo à Harvard. On l'a réouvert pour vous. Vous ne vous rappelez pas de ça ? Non, mais c'est une nouvelle fantastique ! Présumons... pour une seconde que ce débordement de joie soit réel. On fait quoi ? Une série d'évènements s'est déroulée, continue de se dérouler. Il y a nous et d'autres agences en alerte. Ces évènements s'avèrent être de nature scientifique, et supposent une grande stratégie, et des efforts coordonnés. On l'appelle le "Dessein". M. Broyles, je me considère comme un gars assez intelligent. Mais je ne vous suis pas, là ! Des choses inexplicables et effrayantes arrivent, et il y a une connexion entre elles. Merci, de cette manière, je comprends. J'ai Henning au téléphone. L'hôpital a eu un appel, de l'hôtel Scarlet Red. Il vérifiait si la femme enceinte allait bien. Elle était là-bas ? Oui, avec un homme caucasien... la vingtaine, cheveux châtains, mais on a ni sa description, ni celle de la voiture. Appelle l'hôtel et assure-toi qu'il touche à rien. Ils doivent même pas entrer. J'ai déjà appelé, tu peux y aller. La chambre d'hôtel est vide et fermée. Dr Bishop ? J'ai besoin que vous fassiez des prélèvements dans la chambre. J'ai besoin que vous veniez avec moi. Walter ! Vous voyez ce que je fais ? Relax ! Je comprends pas ce qui se passe avec cette fille qui bourdonne à mes oreilles. J'essaye d'assembler toutes ces pièces comme un puzzle. Comment c'est arrivé ? Pourquoi à elle et comment ? Venez, Olivia ! Je peux le faire. Ma courte période au M. I. T. doit m'avoir appris quelque chose. Loraine Daisy Alcott. Loraine Daisy. Que c'est triste. Un seul "r." Je crois que j'ai quelque chose ici. Une sorte de gel orange. Je suis désolé pour mon père. Il a toujours été un petit peu myope. Ses affaires à elle sont là, mais pas les siennes à lui. Vous faites l'inventaire. Oui. Ouvrez la commode. Pourquoi ? Il va y avoir des draps dedans. OK, comment vous faites ça ? La voiture est ici. Que se passe-t-il ? C'est ce qu'il ferait. Il va dans les motels un peu avant, pour installer des draps médicaux étanches, en ne laissant aucune trace de sang. Qui ? Je connais celui qui a fait ça. Le tueur. Je connais son profil. Une affaire à John et moi. Des meurtres en séries au New Jersey et à New York, on ne l'a jamais attrapé. Vous pouvez pas vous en vouloir de pas l'avoir eu du premier coup. C'est comme si j'avais dormi toute l'année dernière. Chaque affaire sur laquelle on a travaillé, je dois y revenir et trouver tout ce que j'ai pu manquer. D'accord, alors, dites-moi... comment s'y prend le tueur ? Quand j'ai rejoint le F. B. I, c'était une des affaires sur laquelle on a enquêté. À chaque fois, il tue 5 jeunes femmes en quelques jours. Il les aborde, les emmène dans des motels... et ensuite il leur administre un paralysant musculaire. Elles sont complètement éveillées, mais incapables de bouger. Il leur fait une incision là, le long de la gencive. Et alors il tire leur bouche jusqu'à leurs yeux. OK, ça suffit, vous pouvez arrêter. Il traversait leur cavité nasale et enlevait un bout de leur cerveau. Et tout cela aurait à voir avec le bébé-vieillard et la femme enceinte. Comment ? J'en sais rien. Mais il y a un lien quelque part. Le paralysant musculaire qu'il utilisait était orange vif. Si c'est le même échantillon, alors je vous assure, que c'est notre type. Ce qui veut dire qu'il va encore tuer. Je m'appelle Stacy. Immeuble Fédéral à Boston Le service commémoratif pour l'agent Scott est prévu pour la fin de la semaine prochaine. Tout le monde a entendu beaucoup de choses autour des circonstances de son décès. Mais je veux juste être très clair. John Scott était l'un des nôtres. Et nous allons lui rendre hommage en le considérant comme innocent jusqu'à ce que l'enquête puisse établir tous les faits de cette affaire. Maintenant, vis-à-vis de tout vos contacts, notre version officielle pour l'instant : aucun commentaire. Vous pouvez disposer. Tu fais quoi ici ? Je t'ai laissé un message. Je l'ai eu. Ré-ouvrir une affaire de tueur en série vieille de 12 ans. Le neurochirurgien. Je pense pas qu'il ait pris sa retraire. Combien de temps Broyles va te garder pour ses tâches spéciales ? Tu enquêtes sur quoi en plus ? Tu savais, n'est-ce pas ? À propos de moi et John ? J'aime à penser que j'ai quelques pouvoirs de déduction. J'ai profité de notre amitié. Tu disais rien, pourtant tu n'approuvais pas. Je t'avais pas vue aussi heureuse depuis longtemps. Écoute, Olivia, tu n'as rien à prouver. Si. Je dois vivre avec le fait que je n'ai pas vu qui il était vraiment. Je dois vivre avec la sensation que quoique soient les horribles choses qu'il ait pu faire, j'aurais dû empêcher ça. Livy, tu ne peux pas... Plus que tout j'aimerais ne plus penser à tout ça. Je vais te chercher les dossiers de l'affaire. Stoughton, Massachusetts. J'ai commencé à travailler ici il y a quelques semaines. C'est bien mieux que ceux de Providence. Cet endroit est un véritable trou à rat. La plupart des gars m'emmènent à l'hôtel. Regardez-moi cet endroit. Ces fenêtres ont une vue vraiment magnifique sur le pont. Je me fiche du pont. Qu'est-ce que tu aimes ? J'aime le pont. Va le voir. Université d'Harvard Bonjour ? Par ici. Qu'est-ce que tu fais ? Je fais deux choses en même temps. Je t'attends... et je lui fais une gâterie. Tu étais censé faire des tests approfondis. Car une femme a accouché d'un bébé de 80 ans. Tu t'en souviens ? Fini. Les tests sont terminés. Tu me sous-estimes. Ce que je pense je dois mériter. Mais... On croule sous les bonnes nouvelles. Les résultats de l'ADN ont confirmé mes soupçons que la femme a été mise enceinte par un homme qui est le résultat d'expériences identiques à celles que j'ai dirigées dans ce même laboratoire, il y a environ 30 ans. Alors tu sais comment c'est arrivé ? Non. Aucune idée. Les détails m'échappent complètement. Alors c'est quoi ces bonnes nouvelles ? Car je me suis souvenu d'autre chose. Je me suis souvenu où j'avais garé ma voiture. Sans blague ? Tu t'es souvenu où tu avais garé ta voiture il y a 17 ans ? Pi et 6 décimales. J'arrive pas à croire qu'elle soit encore là. Regarde-la. C'est ta voiture ? Bien sûr que c'est ta voiture. Et alors quoi, tu as des voitures pleines de papiers dans toute la ville ? Ce sont pas juste des voitures. Tu n'as aucune idée d'où j'ai caché des choses. Un pote à toi ? J'espère pas. Allez, mon garçon, on doit rapporter ces boîtes pleines de dossiers au labo. Tu es peut-être capable de réanimer des cochons d'Inde morts ou... peu importe, mais je peux ramener n'importe quoi de mécanique à la vie. Voici le dernier. Bonjour, je suis le Dr Walter Bishop. Oui, Dr Bishop. On s'est déjà rencontrés et je suis l'agent junior Astrid Farnsworth. La troisième fois, c'est un gage. On te serait sûrement plus utile si tu nous disais quoi chercher. Mes recherches. Turkish Saddle, Diaphragma Sellae... les plis duraux de la fosse pituitaire, dans laquelle la glande pituitaire s'encastre, située dans l'os sphénoïde Avez-vous dit glande pituitaire ? Exactement ! Voilà comment il tue. Il pratique la chirurgie sur ses victimes, en enlevant l'hypophyse avant d'injecter une overdose d'anesthésiant. Cherchez tout ce qui se rapporte à la glande pituitaire. Excusez-moi, je comprends pas. Il y a un lien avec ce qui s'est passé à l'hôpital ? Vieillissement rapide, genre de maladie appelée Progeria, qui peut être provoquée artificiellement par des manipulations de la glande pituitaire. "P"... Pituitaire. Toutes les hormones du corps qui contrôlent la croissance, qui est le vieillissement, en fait, sont dans le cerveau. La glande pituitaire est le patron. OK. Pinto. Penny... Oh. Ah, oui, Penny. - Progeria. - Penny. Dossier enregistré au nom du Dr Penrose ? Oui, Penrose. Penrose ! Je me souviens de lui. Un de mes anciens collègues. Bien qu'il ait souffert d'une forme sévère Pseudofolliculitis Nuchae. - Brûlures de rasoir. - Bon sang, non ! On a fait des expériences sur la croissance rapide. Apparemment, quelqu'un a fait une avancée majeure, Penrose pourrait nous mener à cette personne. Dr Claus Penrose. Il a déménagé sur la côte Est il y a 2 ans Il est professeur à l'Université de Boston. Agent Frances. Charlie, c'est moi. Dunham, quoi de neuf ? Je veux une vérification croisée des récents meurtres non-résolus pour un corps sans glande pituitaire. Tu dis de si jolies choses. Seulement à toi, Charlie. Je vais mettre quelqu'un dessus. - Dr Penrose. - Oui ? Agent Dunham, F.B.I. On peut vous poser des questions ? Buvez-vous du thé ? Le corps que vous voyez là a été photographié seulement quelques heures après sa naissance. Où est la mère ? Elle est morte pendant la naissance. quand elle a été admise, elle a prétendu qu'elle n'était pas enceinte. Vous travailliez avec le Dr Bishop, sur les hormones de croissance à la fin de la guerre du Vietnam. Alors... que puis-je faire pour vous ? Depuis ce temps, avez-vous partagé vos recherches avec quelqu'un ? Je dois vous le dire, notre travail était... ultra théorique. mais j'allais plutôt dire que, plus que tout, c'était mal. J'ai démissionné de mon poste au sein du gouvernement américain après un an seulement. Quand j'ai refusé de continuer, j'ai été harcelé. Menacé... d'être déporté. Ce n'était pas comme l'Amérique que j'ai... connue quand j'étais petit. C'est pourquoi... même si j'ai été navré d'apprendre l'incarcération du Dr Bishop, Je pense que c'est la meilleure chose qui puisse arriver à l'humanité. Personne au pouvoir ne devrait apprendre ce qu'il sait. Excusez-moi de sembler peu coopératif, Agent Dunham, mais... Mon travail, dont vous parlez, est fini depuis des années. Depuis, j'ai fait tout mon possible pour oublier. - À votre avis ? - Je suis sûr que vous le savez. - Il savait ce qu'il fallait dire. - Il ne nous a pas tout dit. Dunham. La police de Sudbury a une victime blonde. Incision chirurgicale le long de la gencive supérieure. la glande de sécrétion interne a été enlevée. Ça compte ? Tu peux amener le cadavre jusqu'au labo ? OK. Astrid m'a appelée, elle a dit que vous aviez du nouveau. Vous avez raison. l'hypophyse a été enlevée. Je peux faire une hypothèse au sujet du motif. Il y a quelques années, j'ai travaillé pour le département de la Défense, nous étions affectés a un programme fait pour cultiver les soldats. Cultiver ? Littéralement. Les faire grandir. C'était bien sûr ultra théorique. Des embryons étaient fécondés dans un laboratoire et on leur donnait un cocktail d'hormones de croissance. Une fois parfait, un bébé naissait et au bout de trois ans il était comme un homme de 21 ans. Un soldat en parfaite condition. Tu me dis là, que tu as développé un moyen de faire grandir les soldats. Théoriquement. Le seul problème était de savoir comment ralentir le vieillissement une fois que le patient a atteint l'âge physique désiré. Une fois démarré, nous n'avions pas pu arrêter le processus. Alors maintenant que pensez-vous ? Que l'assassin a continué votre travail ? Pas exactement. Mais je crois que quelqu'un a fait une avancée, dont le tueur est le résultat. L'échantillon humain a subi un vieillissement accéléré. Pour ralentir le processus, il est obligé d'extraire les hormones de l'hypophyse de ses victimes afin de se traiter lui-même, pour rester jeune. Alors la femme enceinte à l'hôpital... c'était un accident. Et les problèmes du tueur sont passés au bébé. Même les préservatifs ne sont pas efficaces à 100%. Vous deux, devriez en être conscients. Cette nuit-là, il allait la tuer, mais d'abord ils ont forniqué, - eu des rapports sexuels. - OK, on a compris. Elle a été enceinte, mais la grossesse a été horriblement accélérée. Alors on a forcément dû l'entendre crier et il n'a pas pu suivre son plan. Il n'a pas pu la tuer. C'est pour ça qu'il ne l'a pas tuée dans un motel, car il était effrayé. Et son mode opératoire a changé, puis... plus rien. On doit recommencer depuis le début. Non, c'est bon. On progresse... Pourquoi ne lui dirais-tu pas que tout va bien se passer ? Je croyais que tu savais parler aux femmes. Christopher ! Le F.B.I. est venu me voir aujourd'hui. Je sais ce qui s'est passé. Tu as mis cette femme enceinte. Mon fils, nous devons faire plus attention. Je sais. Comment est la douleur ? De pire en pire. On y est presque. Tu en as encore besoin d'un seul, et tu seras de nouveau bien. Oui... Oui... Oui ! Un truc te vient à l'esprit ? S'il te plaît. Le terme "à l'esprit" me vexe avec une telle inexactitude. Ah ! Arrête. Pourrais-tu parler comme une personne ? - A quoi penses-tu ? - Jules Verne. 20 000 lieux sous les mers Jules Verne ? Oui. Bien que je fasse référence à son travail le moins connu, Les Frères Kip, dans lequel il a émis que la dernière image vue lorsque l'on est en vie, juste au moment de la mort, reste en permanence imprimée sur la rétine des yeux. Encore un travail fictif. Ce qui est une petite mais très importante différence. Depuis quand as-tu perdu ton imagination, mon fils ? D'accord, tu veux jouer ? Jouons. La seule façon de voir ce qu'elle a vu, même en théorie, c'est si nous pouvons retrouver l'impulsion électrique qui traversait son nerf optique, ce que nous ne pouvons pas. Nous avons de la chance. Cette femme a pris du myorelaxant. Cette drogue a dû geler ses terminaisons nerveuses à sa mort et les dernières images qu'elle a vues aussi. En supposant que nous avons vraiment cette conversation, nous aurons toujours besoin d'un... je sais pas. On a besoin d'un truc qui montre ce qu'elle a vu... quelque chose qui pourrait traduire de ses yeux jusqu'à un écran. Une télévision. Je suis désolé pour ce qui est arrivé au labo. - Je n'ai pas l'habitude de... - Quoi ? Perdre le contrôle. Pour dire la vérité, c'était une sorte de soulagement. Vous étiez si calme après tout ce qui s'est passé, j'en faisais un complexe d'infériorité. Vu que le travail de Walter est responsable de tous ces meurtres... Je voulais juste vous dire que vous étiez pas seule ici. Écoutez... je ne peux pas croire que je vais proposer ça, mais... je pense... que nous avons trouvé un moyen de traquer ce psychopathe. Comment ? Nous avons besoin d'un certain équipement. C'est... un laser optique. C'est loufoque, réellement très dur à trouver. Mais il s'avère qu'une seule société a le brevet. Désolée pour l'attente. Mme Sharp sera bientôt là. J'ai émis des réserves pour demander une faveur a Massive Dynamic. L'esprit d'entreprise cherche toujours une contrepartie. Puis-je vous poser une question ? Bien sûr. Avant de mourir, l'agent Scott a suggéré que c'était plus qu'une coïncidence si vous m'avez recrutée pour cette mission. Agent Dunham... Ça vous dérange si je vous pose une question personnelle sur vous et l'agent Scott ? La dernière fois vous étiez... intimes... Vous êtes-vous protégés ? Vous ne l'avez pas fait, n'est-ce pas ? Agent Dunham ? Mme Sharp va vous recevoir. J'espère que le voyage était confortable. Je ne suis moi-même pas une grande fan des avions. Bien que je comprenne intellectuellement leur sécurité, mes mains deviennent toujours moites au décollage. Merci de votre coopération, nous sommes très... Pas besoin de merci. Vous savez, je pensais à vous. À la notion de remerciement venant d'une femme comme vous et mettre Massive Dynamic à l'écart de la presse. Je voulais également vous dire... mes sincères condoléances pour la mort de l'agent Scott. Que savez-vous à son sujet ? Je sais qu'il était votre partenaire. J'ai perdu des personnes proches. Je sais à quel point c'est dur. Sans parler de la rumeur selon laquelle il avait une liaison, et, bien sûr, la joie d'être une femme dans un boulot traditionnellement masculin. Sans doute certains de vos collègues masculins présumaient que, vous deux, étiez inséparables. La caméra à onde millimétrique. Bon voyage, Agent Dunham. Prêts ? Chérie, les lumières. Lunettes de protection, tout le monde. Ne regardez pas directement la lumière. Ça va vraiment marcher ? Ayez la foi. C'est jamais mauvais d'en avoir. C'est trop lent. - S'il a pu kidnapper... - Impatient ! Tu l'as toujours été. Comme si tu me connaissais assez pour savoir ça. Tu es intelligent mais tu ne sais pas tout. - Vous avez vu ? - C'était quoi ça ? Attendez. C'était quoi ? La mise au point est possible ? C'est pas un rétroprojecteur. - Là. Vous pouvez la retourner Astrid ? - Oui. C'est un pont. Je connais ce pont. J'ai vécu à Denton. C'est le pont Sargent. C'est à Stoughton. - Y'a quoi là-haut ? - Des entrepôts. C'est l'une des dernières images qu'elle a vu ? Oui en théorie. À quel endroit était-elle pour voir le pont sous cet angle ? Va voir la base de données des cartes de la NRO. Trouve le bon angle. Arrête-toi. Voilà. Affiche la vue aérienne et triangule. Il semble qu'elle était dans ce secteur. 1600, Bond Street. Je veux les images satellite des dernières 24 heures. Véhicule de voirie... à 20h05. Je n'ai rien entre 18h et 19h45. On cherche quoi exactement ? Elle est morte dans l'un de ces bâtiments. J'ai une Sedan grise garée dehors au point 17 à 8h05. J'ai la même voiture 8h plus tard. C'est l'heure de la mort de la victime. - Appelle-moi si t'as du nouveau. - Compris. T'as vu, ça a marché Peter ! Ça a marché ! Alors Lessing, Borrow, Belmont. Attends, Borrow tu dis ? On l'a déjà passé non ? Là. Restez ici. N'y comptez pas. F. B. I ! Les mains en l'air ! J'ai dit les mains en l'air. Elle est vivante. Il y a quelqu'un d'autre ici ? - Vous avez votre téléphone ? - Ouais. Appelez le 1 7 2 2 4. Demandez Charlie Francis. Dites-lui qu'on a besoin de renforts. Et aussi de trouver l'endroit avec le G.P.S. Le cran de sûreté est à droite. Qu'il ne s'enfuit pas. Stop ! Reculez ! Allo. C'est Peter. Je fais du popcorn. Je suis avec une femme de 25 ans. Elle est en arrêt cardiaque à cause d'une overdose d'anesthésiant. Son coeur lâche. T'as de la cocaïne ? De la cocaïne ? Non, je n'ai pas de cocaïne. Dommage alors. Tu vas devoir choquer son coeur. Je sais. Malheureusement, je n'ai pas de défibrillateur. Toujours là ? Quel est le voltage optimal pour une réanimation cardiaque ? Essaie 200 volts. OK, c'est parti. Ça marche pas. Augmente le voltage. - Ça a marché ! - Bien joué fiston, bien joué. Ça va aller. Il aurait dû me laisser mourir... il y a longtemps. J'étais une expérience. Quelqu'un... quelqu'un l'a payé. L'homme que j'appelle mon père. C'était son erreur. Mais son amour pour moi l'a aveuglé. Il m'aimait. Il... Encore merci pour votre aide. Je suis là pour ça. J'espère qu'il vous a été utile. Je voulais vous demander le but de cet emprunt mais je comprends que c'est confidentiel. Nous vous sommes reconnaissants. Vous semblez à l'aise avec vos nouvelles attributions. Pardon ? Je pense qu'une femme comme vous ne devrait pas être au service public. Et où alors ? Ici, à Massive Dynamic. - Vous m'offrez un boulot ? - Philip Broyles est un homme bien, et ses actions le prouvent. Vous êtes entrée dans le maintien de l'ordre pour faire la différence. Réfléchissez à ceci. Massive Dynamic est l'une des 10 plus grosses compagnies de la planète. Notre arsenal technologique décide des stratégies du département de la Défense. Nos investissements dominent les marchés, et décident des élections présidentielles. À l'étranger, nous avons des responsabilités propres à chaque état. Le droit de diriger des armées privées, pour maintenir un certain équilibre dans les affaires mondiales. Vous dites la vérité. Tout à fait. Je crois qu'un poste ici vous permettrait de trouver des réponses. Vous parlez du Dessein ? Entre autre choses. Penrose s'est pris une balle. Les techniciens ont suivi sa trace sur 3km de l'entrepôt jusqu'à la route 1. La police est en alerte, des barrages sont installés aux frontières des états. Mais rien pour l'instant. Il est toujours en fuite. Écoutez... Chaque détail de cette enquête est classé secret. Tous les détails. Vous comprenez ? Bien sûr. Certaines personnes privées ont une autorisation d'accès au Dessein. Y compris Nina Sharp. Mais cet accès est limité. Je comprends. Bien sûr, mais... je ne vois pas où vous voulez en venir. Elle vous a dit quelque chose lors de votre rencontre ? Elle vous a parlé du Dessein ? Elle vous a demandé quoi que ce soit à propos des détails de l'enquête ? Oui, en effet. Elle a dit que vous étiez quelqu'un de bien. Et c'est tout ? Elle m'a offert un travail. Et qu'avez-vous répondu ? Que vous alliez m'augmenter. "Je reconnais qu'en signant ce document, je renonce à mon droit constitutionnel contre... des fouilles et saisies injustifiées." Je ne signe pas ça ! Je vais le faire. Évidemment. Qu'est-ce que tu as à perdre ? Tu as déjà été envoyé en centre psychiatrique. Vous devez aussi le signer. Je ne vais pas abandonner mes droits aux fédéraux. J'ai déjà assez eu de problèmes dans ma vie. À propos de mon ancien collègue et son fils. C'est l'un des pièges de la profession. Essayer de faire la différence... entre le domaine de Dieu et le nôtre. Parfois, je l'oublie moi aussi. Mais ça, vous le savez déjà. Comment ça ? Si vous avez lu mon dossier, vous connaissez... le dossier médical de Peter. - Je voulais vous demander de... - Walter. Il n'y a aucun dossier médical. Juste sa date d'anniversaire. J'allais vous demander de garder ça entre nous, mais... ça ne sera pas la peine alors. 1. 2. 3. 8. 30. 21. 34. 54. Walter... Tu es réveillé, Peter. Moi aussi. J'essaie de m'endormir. Ouais... Je comprends bien. Je t'entends. - Tu pourrais compter dans ta tête ? - C'était pas le cas ? Je croyais. Désolé. C'est pas grave. Baisse d'un ton, d'accord ? 1. 2. 33. 3. 77. 2. 21. 6. 110. Fiston ? C'est toi ? Oui, Walter, c'est moi. Arrête de parler et ferme tes yeux, OK ? Merci pour votre fidélité, votre patience</b></i> Merci à toute la Team... Rendez-vous Vendredi prochain pour Fringe 103