- Il travaillait à Harvard, dans un secteur en marge de la science. Vous me dites que mon père était le Dr Frankenstein. Tu as eu un accident. Vous êtes partie de la voiture pendant au moins une heure avant de revenir en traversant le pare-brise. Et si une partie de moi essayait de me protéger ? - C'est quoi ? - Sam Weiss. L'homme qui m'a aidée à me ressaisir. Les migraines ont commencé ? Ça viendra. Pas ce truc vanillé ou aux noisettes. Un café normal, OK ? Comme si c'était fait. - Oui, colonel ? - <i>C'est l'heure.</i> Allez à Suburban Station. Il aura un imperméable noir et une mallette noire.</i> T'es où, Gillespie ? Sérieux, pour la dernière fois, où...</i> Posez la mallette tout de suite. Pourquoi ? Qu'y a-t-il ? Donnez-moi cette mallette. - Un problème ? - Je m'en occupe. Donnez la mallette. Vous n'avez pas le droit ! Vous ne pouvez pas ! Officier, qu'y a-t-il ? _.•´¯¯LIAISON¯¯`•._ ¯`•.__<font color="779e9d">Team</font>__.•´¯</i> Retrouvez-nous chaque semaine... pour découvrir les énigmes de Saison 2 Épisode 03 -Fracture- Bon épisode... Le lapin fait le tour de l'arbre et va dans le terrier. Je sais lacer mes chaussures. Le savoir n'est pas le problème. Vous avez eu un traumatisme crânien. Ne pensez ni à vos mains, ni à vos lacets. Vos chaussures se noueront d'elles-mêmes. Comme par enchantement. Mais ça serait plutôt cool. Qu'avez-vous fait pour Nina Sharp ? Je lui ai appris à manger des frites. En prendre une, la tremper dans du ketchup, manger, recommencer. Assez simple, à moins d'avoir une prothèse de bras cybernétique. C'était une épave. Je préfère... la méthode des oreilles de lapin plutôt que celle des boucles. Mais cela requiert plus de coordination. - Vous y arriverez. - Ne le prenez pas mal, mais, - je n'ai pas que ça à faire. - Vous dormez la nuit ? Vous avez des cernes, le teint pâle... Vous ne dormez pas plus de 2 ou 3 h d'affilée, pas vrai ? Une douleur persistante ? Dans ma jambe et mon épaule. Et les migraines n'ont pas encore commencé ? Faites-moi savoir quand. Enlevez vos chaussures, on a fini. Déjà ? Sauf si vous voulez m'aider à nettoyer les toilettes. On ferme. Revenez demain, agent Dunham. On a du travail. Écoute ça. "3 pièces avec 2 salles de bain, à Oak Square. Cuisine vaste, parquet, et un coin-repas." Est-il face à l'est ? Riverview, donc face au nord. Alors, non. J'aime le soleil matinal. D'accord. Et ça ? "Duplex, 4 pièces à Allston, plein est." Tout le soleil matinal dont un scientifique a besoin. Je n'ai jamais aimé Allston. Ni Arlington, d'ailleurs. Je suis heureux avec ce que nous avons actuellement. Pas moi. Je veux ma propre chambre. Il m'a réveillé ce matin en chantant un air de <i>Pagliacci.</i> Votre père a une voix magnifique. Pas quand il fait ses étirements. J'ai précisé qu'il était nu ? Se lever en forme prédit une bonne journée. Venez voir ça. J'ai un programme qui me signale les affaires atypiques du FBI. Une sorte de bombe a explosé à Philadelphie. Une seule bombe, 11 morts, 28 blessés. Voilà ce qui a attiré mon attention. Aucune trace d'explosif n'a été trouvée. Comment une bombe peut exploser sans laisser de traces ? Dois-je prendre ma veste, Peter ? J'appelle Dunham. Agent Farnsworth, prenez mon kit de chimie portable. Il y aura des corps. Les démineurs n'y comprennent rien. Vu la nature des blessures, ils s'attendaient à une bombe remplie de clous ou de billes d'acier. - Mais non. - Non. En fait... il n'y a aucun indice médicolégal. - Des témoins oculaires ? - J'en ai une demi-douzaine, mais personne n'a rien vu d'utile. C'est bizarre. Cet endroit possède une protection anti-terroriste énorme, des détecteurs EMP aux entrées, des capteurs d'explosifs... On a vérifié, aucun capteur ne s'est déclenché. Qu'ont montré les caméras de surveillance ? Rien. À part un champ magnétique statique. On dirait que ce qui s'est passé ici a effacé les images. - On peut avoir ces bandes ? - Je vais voir. Tu as un ami, c'est ça ? Possible. Pardon, Monsieur ? Vous avez un badge ? Non, je n'ai pas de badge. Et vous ? J'y vais. Qu'y-a-t-il ? Cette jeune femme plutôt désagréable me gêne dans mon travail. - Il est avec vous ? - Oui, mais ne m'en voulez pas. FBI. Allez-y. Alors ? C'est quoi ? Des éclats, je pense, de la bombe. Une sorte de cristal. Dur comme du diamant. Salé. De la silice, je crois. Je vais devoir examiner les autres corps, si ça vous va, mademoiselle. Merci. J'ai parlé à l'anti-terrorisme. Personne n'a revendiqué l'explosion. Pas de pic de conversations entre nos supects habituels. J'ai trouvé ça, coincé dans un banc. Un badge de la police. Officier Gillespie. Il y a un policier parmi les blessés emmenés à l'hôpital ? Alors où est-il ? J'avais tort. Le cristal... Je crois qu'il n'est pas d'origine géologique finalement. Je suis même certain qu'il est organique. C'est... une oreille ? Je crois que Walter vient de trouver l'officier Gillespie. On dirait... des papilles fongiformes. Papilles gustatives. Langue. Walter, même si j'apprécie cette leçon d'anatomie, que faisons-nous exactement ? C'est évident, ma chère. Nous cherchons des indices. Des preuves scientifiques qui montreraient quel genre d'engin cet homme transportait, qui a pu le rigidifier, puis le faire exploser. Je crois que Peter vous cherche un nouvel endroit pour habiter. Je réalise que je ne vous ai jamais demandé où vous viviez ? Où je vis ? Diaphragme. Bon... la plupart du temps, je vis ici. Mais mon appartement est à Sommerville. Vous devriez vous promener... explorer les alentours. L'autre jour, je... je me suis trompé de chemin, et j'ai découvert que Busby... a les meilleurs beignets aux pommes du monde. Vous voyez, j'ai tout ce que je désire là où nous vivons en ce moment. Je vois ce que vous voulez dire. J'ai aussi mes habitudes. Bien sûr... vous n'auriez jamais trouvé ces beignets si vous aviez pris le bon chemin. Vous devriez les goûter, ils sont délicieux. Cerveau. On y est. C'est le mieux que je puisse faire. Ça doit être Gillespie. Mais je ne vois pas de bombe. Après, ça coupe. Je lui ai dit que tu étais un génie. Me fais pas mentir. Alors il te faut un génie plus malin. Vous avez une idée de comment ça a pu arriver ? La statique ? Non. Peut-être une interférence radio. Certaines hautes fréquences déforment les signaux électroniques. Regarde le time code. C'est 20 secondes avant l'explosion. Pourquoi perdons-nous l'image avant l'explosion ? Comment tu t'en sors, Walter ? Des théories ? Plusieurs. Tu te souviens de ce puzzle qu'on faisait quand tu étais petit ? Un puzzle ? Non. Si je me souviens bien, son nom était Melissa... machin. 500 pièces. Oui, je me rappelle. Melissa était une playmate. Miss Juillet, non ? Assembler un puzzle d'une pin-up dénudée, c'est l'idée de Walter pour expliquer comment tu disais ? La "reproduction" à son fils de 10 ans. Mais quel est le rapport avec la bombe de Philadelphie ? - Patience, fils. Voici l'officier Gillespie. Fantastique. Mis à part ce qui est évident, quelque chose d'anormal ? Des marques d'aiguille entre les orteils. Je pense à une sorte de sérum de transformation. Je n'en sais pas plus. Vu ses tissus, ça semble causer une réaction chimique cellulaire qui solidifie l'eau de ses cellules et dégage une énorme énergie qui fait exploser le corps. Comment ça ? Tu penses qu'il s'est fait ça ? Exprès ? J'ai arrêté de compter à 47 marques. Difficile de croire à un accident. Quand on y pense... porter une bombe manque d'imagination. Ici, pas besoin de dissimuler la bombe. C'était l'officier Gillespie. Fascinant, non ? On voulait des enfants. Je n'arrive toujours pas à réaliser. Dan est toujours revenu. Après ses gardes, avoir servi deux fois en Irak, il est toujours revenu. On ne m'a pas dit ce qu'il lui est arrivé. C'était juste... une sorte de bombe. On enquête encore. Je suis désolée. Où avait-il été appelé ? À Ramadi. Avez-vous servi ? Non, j'étais entrepreneur civil, en dehors de Bagdad. Si je me souviens, il y avait des tensions à Ramadi. Prenait-il des médicaments, ou un traitement particulier ? Il était en bonne santé. Je ne comprends pas, quel rapport avec l'explosion ? Ça va Dunham ? Pardon, où est la salle de bain ? Dans le couloir. Dunham, ça va ? Mme Gillespie, pouvez-vous me dire ce que c'est ? Aucune idée. Je ne l'avais jamais vu. Dan n'a pas le profil pour un attentat suicide. Comment expliques-tu ça ? De toute évidence, ça correspond exactement à ce dont Walter parlait. Ce qui l'a transformé en bombe. Je ne peux pas encore l'expliquer. Mais qu'est-ce qui amène quelqu'un à se faire exploser ? Normalement, c'est dans une guerre ou pour passer un message. Gillespie était un flic et soldat décoré, qui vivait sa vie le mieux possible. - Ça n'a pas de sens. - Quelque chose d'autre te préoccupe ? Comme quoi ? Les migraines. Les médecins les avaient prévus ? Ils me l'avaient dit. C'est normal. Ramenons ça à Walter. Il nous dira peut être l'origine de ces fioles. Laissez-moi vous aider. Colonel. On doit parler... capitaine Burgess. Vous redevenez active. Vous allez à Washington vendredi. Réservations d'hôtel, billets d'avion, tout ce qu'il vous faut. Gardez toujours ce portable sur vous. Une fois à l'hôtel, attendez mes instructions. Avez-vous une couverture pour votre famille ? Oui, Monsieur. Je dirai que je pars voir ma soeur. Elle vie à Georgetown. Avez-vous pris le sérum ? - Oui, monsieur. - Bien car désormais, les paramètres de Tin Man sont en vigueur. Comment saviez-vous ? Les migraines ont débuté. Question de temps. Arrêtez de jouer à Yoda et dites-moi ce qui m'arrive ? La version courte... Ces migraines signifient que vous avez retrouvé vos moyens. Vous avez eu... une aphasie nominale aiguë. C'est courant en cas de traumatisme crânien. Des parties de votre cerveau dorment encore. Mais quand elles se réveilleront, votre mémoire reviendra. Quand ? - Quand ? - Quand vais-je retrouver la mémoire ? Où que vous alliez, le système de compte des points a changé. L'ordinateur, pas drôle. Ici, on le fait à l'ancienne, avec un crayon et vos talents en maths. Je ne vais pas jouer au bowling, je n'arrive même pas à marcher sans ma canne. Vous n'allez pas jouer. Des enfants arrivent, vous allez compter les points. En quoi ça va aider ma mémoire ? En quoi ça m'aidera tout court ? Pour commencer, ça vous apprendra la patience. De la nourriture ? Soit béni ! En examinant Gillespie, j'ai trouvé autre chose. Vu la quantité de sérum dans ses tissus et la vitesse à laquelle il a été absorbé, il a dû s'en injecter tous les jours, depuis très longtemps. Depuis quand ? Au moins un an. Un an ? Donc Gillespie a commencé les injections alors qu'il était encore en Irak. - Tu as son dossier militaire ? - Je n'ai rien vu. Je vérifie. Curieusement, quand le sérum est injecté pour la première fois, c'est assez inoffensif. Mais ensuite autre chose se produit, une réaction secondaire. Une sorte de détonateur déclenche l'explosion de la bombe. Le détonateur... Si tu comptes manger ce cheeseburger ici, pourrais-tu au moins être un peu discret ? Bien. Ce détonateur, ça pourrait être une onde radio ? Il y avait une interférence sur les bandes vidéo de la gare. Probablement due à des ondes radio. Oui. J'imagine. J'ai le dossier militaire de Gillespie. Chlorure de cyanogène ? C'est une arme chimique. Toute son unité a été exposée au cyanogène. D'après ce dossier, Gillespie aurait dû mourir en Irak. Quatre mots qui ne devraient jamais apparaitre dans une phrase. "Projet militaire expérimental confidentiel." On parie que Tin Man est en lien direct avec les injections de Gillespie ? Il est dit que le projet Tin Man a été arrêté. Peu de temps après que Dan Gillespie soit rentré. Et tous les noms du personnel militaire associé au projet ont été effacés du dossier. Mais il y a toujours Malik Yusef, Abbas Khalef et Howard Ziad des docteurs irakiens qui ont travaillé sur le programme. - Où sont-ils ? - Sans doute toujours là-bas. Le CENTCOM les cherche, mais ça pourrait prendre des semaines. J'ai peut-être une solution. Mais il va me falloir certaines choses. Je dois retourner en Irak. Je connais quelqu'un qui peut nous aider à les trouver. Ça fait beaucoup de chemin pour une supposition. On doit considérer que Gillespie n'était pas un cas isolé. Il y a peut-être d'autres bombes vivantes. - On ne peut pas attendre 2 semaines. - Que vous faut-il ? Un transport aérien privé, 20 000 dollars en liquide, et un passeport sans mon vrai nom. Bien. Je suis toujours sous surveillance. Alors vous aurez besoin d'un agent fédéral avec vous. Ça m'ennuie de vous envoyer, agent Dunham. Cela dit, nous devons garder cette excursion entre nous. Vous prendrez soin l'un de l'autre. Tu es prête pour ça ? Bagdad, nous voilà. Je devrais peut-être attendre dehors. Qu'est-ce que je ferais ? C'est toi qui a une arme. Des rumeurs disaient que tu étais mort. Alors je suis un fantôme. On peut se joindre à toi ? Est-ce que ton amie parle Arabe ? Juste un peu. Et pas très bien. Dans ce cas, parlons en anglais. Aide-moi, Ahmed. Un projet militaire américain nommé Tin Man. Ça se passait dans un hôpital, à Samarra. Je dois trouver un des docteurs irakiens qui travaillaient sur ce programme. Je peux te payer, bien sûr. Quand j'ai entendu que tu avais été tué, je savais que ça ne pouvait pas être vrai. Parce que quelqu'un comme toi est bon à une chose. Plus que tout, quelqu'un comme toi, excelle à se protéger. Maintenant tu es là... à me demander de l'aide ? Oui, c'est le cas. Peut-être que quelqu'un d'autre voudra de ton argent. Mais pas moi. Beaucoup de vies innocentes pourraient être en jeu. Je vois. Et c'est quelque chose dont tu te soucies maintenant ? Exactement. Je pourrais les sauver. Avec ton aide. Comment s'appellent ces docteurs ? Prenez du thé. Je vais voir ce que je peux faire. Tu vas me dire de quoi il était question ? Qu'est-ce que je vous ai dit à propos des expériences avec les fruits ? J'ai nettoyé ce labo hier. Détendez-vous. J'injecte simplement une très petite quantité de sérum dans la pastèque. Pour la cristalliser. Le sérum qu'on a trouvé chez Gillespie nous a appris comment il s'est transformé en bombe, mais... une question subsiste, le détonateur. Vous utilisez des ondes radio comme Peter l'a suggéré ? Les ondes radio expliqueraient aussi que les témoins aient vu des flashs lumineux à la gare avant que l'officier explose. Très ingénieux, vraiment. Le même principe appliqué aux fusées de proximité, et aux bombes aériennes de la seconde guerre mondiale. En fait, mon oncle Henry en a été victime dans la bataille de Guadalcanal. C'est ça ! - Vite, quelle est la fréquence ? - 331,6 MHz. Que s'est-il passé ? Ça s'est arrêté. Pas sûr. Ça marche. Plus de fruit, Walter. Prête pour quelque chose de plus fort que le thé ? Bien sûr. Donnez-moi deux Russes Rouges. Russe Rouge ? - Thé à la menthe et vodka. - Ça a l'air bizarre et atroce. C'est même pire. - On s'y fait. - Combien de temps es-tu resté ici ? Quelle fois ? J'ai dû partir deux fois. On dirait que tu t'es fait un nom. Oui, je marque les gens. À tout ce qui est bizarre. Docteur Malik Yusef. Vous avez des questions au sujet de mon implication pendant la guerre ? Nous savons que vous avez travaillé pour un hôpital américain. J'ai sauvé des vies. Et regardez ce que je reçois en retour. Les miens me traitent comme un pestiféré. Ils me considèrent comme un traître. Nous voulions vous poser quelques questions sur un programme auquel vous avez participé. Un projet appelé Tin Man ? Je ne sais rien à ce sujet. C'est bon docteur. Ils sont fiables. Le projet n'a pas abouti, c'était trop dangereux. Les soldats ont été exposés à une neurotoxine synthétique, un agent neurologique développé sous Saddam. Cyanogène ? Nous avons essayé de trouver un moyen de la neutraliser. De contrer les effets. Le programme Tin Man ? Nous avions développé un... un traitement. Des injections quotidiennes de sérum. Nous avons traité plus de 200 soldats. Une poignée a survécu. Nous en connaissons un, Daniel Gillespie. Daniel, un homme bon. Au fil du projet, il y en a eu trois autres. - Vous vous rappelez de leurs noms ? - Bien sûr, je leur ai sauvé la vie. Il y avait Joan Klump, Ross Cavanaugh et... Diane Burgess. Diane, tout est prêt. La valise est devant la porte. Tu ne veux pas que je te dépose à l'aéroport ? Mais c'était trop dangereux. Le sérum engendrait un composé indésirable. Nous l'avons découvert après qu'il se soit assimilé au tissu humain. Il a réagi d'une façon très inattendue. En créant des bombes humaines. Comment saviez vous ça ? Combien d'autres personnes sont au courant ? Cinq docteurs, une douzaine d'officiers, et... tous ceux à qui ils rendaient compte, j'imagine. Quelqu'un fait exploser ces gens, ça pourrait être n'importe qui. Il y avait un homme, un colonel. Quand le programme a été arrêté, il voulait qu'il soit continué. Son nom ? Gordon... colonel Raymond Gordon. Je vous préviens. Gordon est un homme vicieux. Il se moque des vies humaines. Vous avez tous le dossier, donc je vais faire court. Nous avons eu des informations comme quoi une bombe pourrait exploser aujourd'hui dans cette ville. La bombe est un être humain. Trois des quatre membres connus du projet Tin Man ont été retrouvés. Gillespie, vous le connaissez déjà. Deux autres ont été arrêtés et isolés, ce qui laisse Diane Burgess. Burgess serait arrivée ce matin à Washington, sous un nom d'emprunt. Bien que nous n'ayons aucune information sur sa cible potentielle, une alerte a été envoyée à tous les officiers de la zone. Toutes les cibles d'importance sont sous haute surveillance. L'agent Dunham et moi-même dirigerons l'arrestation du capitaine Burgess. Selon notre enquête, il y aurait un second suspect contrôlant la détonation à distance. Ce serait cet homme, colonel Raymond Gordon. Le Pentagone a perdu contact avec le colonel il y a six mois. Il a disparu des radars. Officiellement désigné comme ennemi. Selon les analyses du Dr Bishop, l'explosion est déclenchée par une fréquence VHF précise. Si le capitaine Burgess n'est pas localisée à temps pour être à portée, on devrait pouvoir brouiller le signal et empêcher la détonation. À ce point de l'enquête, on suppose que Diane Burgess ne sait pas qu'elle est utilisée comme kamikaze. Ce qui signifie qu'elle est aussi une victime potentielle. Nous allons faire tout ce que nous pouvons, pour la rendre à sa famille en vie. Diane Burgess vient d'être localisée, elle est à Washington dans un taxi. Elle se dirige vers la station Federal Center. On a le temps de s'installer avant son arrivée. Nos objectifs sont les suivants, empêcher la détonation de Diane Burgess et appréhender le colonel Raymond Gordon. Ici Broyles, parlez. Vidéo surveillance et modèle de triangulation 3D en place.</i> En attente, on attend Diane Burgess. Tireurs prêts. Cible repérée arrivant à Federal Center par l'entrée sud. Le téléphone est crypté, on peut pas y accéder. Aucun signe du colonel à l'extérieur de la station.</i> Reçu, continuez la surveillance. Et le signal ? Tentative d'acquisition du signal 331,6 megahertz. Excusez moi, agent Broyles... Y a-t-il un détecteur EMP dans la station ? Tous les stations en sont équipées depuis le 11 septembre. - Quel est le problème ? - Aucun. C'est juste que cet appareil de sécurité brouillerait tous les types d'ondes radios. - Ça me paraît une bonne chose. - Fréquence acquise. Brouillage prêt. Préparez vous à brouiller le signal. - Attendez pour arrêter la cible. - Si le colonel veut Mme Burgess à l'intérieur du bâtiment, il doit aussi y être pour déclencher l'explosion. Donc, quand il émettra, on devrait pouvoir le localiser. Mais pour ça, on doit laisser la fréquence ouverte. C'est peut-être notre seule chance d'appréhender Gordon. La cible entre dans la station. On agit, monsieur ? Attendez. Combien de temps on aura, une fois le signal activé ? 30 secondes, au mieux. Ça devrait nous suffir pour le localiser. Toutes les unités en attente. Laissez entrer la cible. Allez-y. Colonel ? Votre contact portera un imperméable noir.</i> Il aura mallette pour vous. Acceptez-la et revenez en taxi à votre hôtel. - C'est tout, monsieur ? - <i>C'est tout. Je vous y rejoindrai.</i> Oui, monsieur. Merci, monsieur. Diane Burgess devrait se trouver du côté nord-ouest du terminal.</i> On attend toujours que Gordon active le signal VHF.</i> - Je l'ai. Elle est à l'entrée. - Gardez un oeil sur elle. - Toujours rien sur Gordon ? - Le signal n'a pas encore été activé. Elle se déplace. Toujours aucun signe de Gordon. C'est ça ! C'est le signal VHF. - Elle explosera dans 30 secondes. - Dites-moi où est Gordon. Quelque chose cloche. Le signal brouille nos équipements. - Je ne peux pas trouver Gordon. - Malin. Le signal brouille nos équipements. Je crois que c'est pour moi. Un Mississippi. Deux Mississippi. 30 secondes. Je ne sais pas de quoi vous parlez. Elle parle à un homme avec une mallette. Ce n'est pas Gordon. Pouvez-vous localiser le signal ?</i> - Impossible. - Alors brouillez-le. On brouille le signal, je ne veux pas risquer des vies.</i> Ça ne marche pas. Le signal est trop puissant pour notre équipement. On a un problème. On n'arrive pas à brouiller le signal. Elle va exploser.</i> On a un problème. Le signal ne peut pas être brouillé. Je répète, le signal... Peter, on a perdu le contact radio. Il faut trouver Gordon.</i> Reçu. Le détonateur a été activé, on n'a plus de temps.</i> Je ne sais pas qui vous êtes. Mon Dieu ! J'ai repéré Gordon. Je m'en occupe. 24 Mississippi. 25 Mississippi. 26 Mississippi. - C'est bon, le signal a cessé. - À tous les agents, allez-y. C'est quoi ? Un appartement. Deux chambres, jumelées. Logement meublé pour les professeurs. Dans un quartier sympa. Dans le quartier où Belly habitait. J'appellerai Broyles pour voir si on peut le louer. OK, 18,4 centimètres. Quoi donc ? Votre main me paraît plus petite. On en a fini. Comment ça ? C'est tout pour ce soir. Rentrez. Je viens d'arriver. Je sais mais je suis fatigué. Longue journée. Vous avez l'air fatigué aussi. Revenez demain. D'ici là, je vous aurai trouvé la boule parfaite. Écoutez-moi, sale enfoiré. Je ne viens pas pour jouer ou essayer des chaussures, ou pour que vous vous jouiez de moi, mais parce qu'on m'a dit que vous pouviez me soigner. Prenez soin de vous. Pendant ce temps, on vit inconsciemment. L'ennemi est parmi nous et personne ne fait rien. On ne sait pas que notre fin arrive. Alors, il fallait qu'on agisse. Il fallait qu'on leur envoie un message. Que contenait la mallette ? On vous a dit que j'étais fou, n'est-ce pas ? Le Pentagone. Que j'étais devenu fou. Je leur ai dit la même chose. Qu'ils sont ici. Recueillant des données. Observant. Voilà ce que contient la mallette. Ils préparent une guerre. Ils font passer les informations par le biais de messagers, juste sous notre nez. Qui sont-ils ? On ne le sait pas. Mais je peux vous dire ce qu'ils veulent. Ils veulent nous exterminer. Alors, ils nous étudient. Notre culture, notre technologie, notre science. Ils projettent de l'utiliser contre nous. Par un moyen ou un autre, on trouvera qui ils sont. Mais d'ici là, je suppose que ce ne sera plus important. Car quoi