C'est un mélange spécial. Je vois. Tu sais quoi. Mon père qui drogue des bestioles, ça fait partie de mon quotidien. C'est pas merveilleux ? Des nouvelles d'Olivia ce matin ? - Non, pourquoi ? Qui y a-t-il ? - Elle a disparu. Qui êtes-vous ? Que voulez-vous ? Ça ne sera pas long. Vous devez dire ça à toutes les filles. Retourne-la. Écoutez bien. L'une des nôtres a été enlevée. Le véhicule de l'agent Dunham a été trouvé sur Graniteville Road à Westford à 5 km au nord-est de Little Hill. Je veux tout le monde dessus, vérifiez les vidéos de surveillance, interrogez tous les agents locaux, quiconque a pu voir quelque chose. Police, administration... Peu importe qui, vous les prenez, les interrogez, et retrouvez Dunham. Pour les nouveaux dans ce service, voici Charlie Francis. C'est mon adjoint. Si vous avez une piste, dites-le à l'un de nous. Ne bougez pas. Ça a marché ? J'espère. - Amenez ma voiture. Je vais au bureau. - Bien, monsieur. Pourrais-je avoir de l'eau ? Puisque vous allez me tuer, pourrais-je avoir de l'eau ? S'il vous plaît. J'ai besoin... de m'asseoir. S'il vous plaît. Merci beaucoup. Merci. Prenez des agents d'Albany, et envoyez-les à Boston, dois-je vous rappeler le début de notre conversation ? J'ai un Sanford Harris, ligne six. Faites-le. Sanford. Écoutez, on... - on a une crise ici. - C'est pour ça que j'appelle.</i> Écoutez, Phillip, on est allés trop loin. Je vais le dire diplomatiquement, vous verrez avant la fin de ma phrase. - Vous appelez pour Olivia Dunham ? - J'appelle pour la Division Fringe.</i> Les affaires internes m'ont nommé pour un audit de votre service, m'assurer que ça tourne comme ça devrait. Je voulais que vous l'appreniez de ma part.</i> Ici l'agent Dunham. Passez-moi Broyles. - Que vous est-il arrivé ? - Je suis a Watertown.</i> Il y a un bâtiment à fouiller, il faut des agents,</i> peut-être 20. Qu'ils me rejoignent rue Talcott dans 30 minutes. Vous allez bien ? Pas encore. - L'endroit où on me gardait est à 3km. - À terre et mains sur la tête. - Où est Broyles ? - Exécution ! - C'est quoi ça ? - Arrêtez-vous immédiatement ! Quelle journée, agent Dunham ! Vous êtes à l'hôpital de Boston. Vous ne pensiez pas me revoir de si tôt. Ne le prenez pas mal, M. Harris, mais, je ne pense pas très souvent à vous. Vraiment ? Vous devez... être heureuse de ce que vous m'avez fait. Mon inculpation n'a-t-elle pas été une fierté pour vous ? Pourquoi je suis menottée au lit ? Parce que c'est le genre de privilèges que j'ai ici. Vous voyez, mon inculpation pour agression sexuelle que vous avez si habilement montée a été abandonnée. Et la Sécurité Intérieure, pour qui je travaille, m'a désigné pour auditer la division Fringe. Juste comme ça ? Ce qui me donne le droit de remettre en question votre santé mentale, votre loyauté, votre sens du devoir. Il m'apparaît que les gens dont vous vous entourez sont très peu fiables. D'abord, votre ancien coéquipier... et amant, John Scott. Un agent qui vous a trahie et qui trahissait également son pays. Un traître pour sauver la vie duquel vous avez beaucoup fait. - Si vous sous-entendez que je sais... - Vous êtes allée en Irak, pour recruter un homme pour vous aider à sauver la vie de l'agent Scott. Peter Bishop, qui a été arrêté sept fois. J'en avais besoin. Pour vous aider à libérer son père d'un institut psychiatrique. Walter Bishop, envoyé à Ste Claire car jugé mentalement irresponsable d'un homicide involontaire, un homme qui a passé la majeure partie de sa vie à faire des expériences scientifiques discutables sur des sujets humains. Il n'a pas toute sa tête, Mlle Dunham. Voilà les gens dont vous vous entourez. Un traître, un criminel, et un fou. Ça nous apprend quoi sur vous ? Je suis arrêtée ? Il va sans dire que vous n'enquêterez pas sur votre enlèvement. Compris ? - Tu vas bien ? - Oui. Tu sais que j'ai rien à voir avec la façon dont ils t'ont arrêtée ? Oui, je sais. Ce salopard d'Harris, il a brutalisé trois femmes. Je l'ai dénoncé, voilà de quoi il s'agit. Je vais pas lui demander la permission. Je vais aller dans ce bâtiment moi-même. On a envoyé une équipe là où tu as été détenue. C'était vide. Il n'y avait rien du tout. Et le téléphone que j'ai trouvé ? La voiture que j'ai prise ? - Tu as analysé... - Ils sont nickel. Il n'y a que tes empreintes. Il y a autre chose. Une femme veut te voir, Rachel. Elle a dit que tu l'attendais. Qui c'est ? C'est ma soeur. Comment vas-tu ? Tu as bonne mine. - Pas vraiment, non. - Si, bien sûr. - T'es toujours trop dure avec toi. - Si tu le dis. Merci. Toi tu es vraiment une géante. - Bonjour, tante Olivia. - Bonjour. Quand as-tu grandi ? C'est quoi sur ton visage ? C'est... - une éraflure. - Je t'ai apporté ça. Elle voulait t'apporter un objet de sa chambre. J'en avais vraiment besoin. Merci beaucoup. - Ça va ? - C'est une longue histoire. Je bosse sur une affaire. Vas-y, on va bien. C'est bon si on reste pour cette nuit ? - Parce que si non... - Oui, bien sûr. - Je te retrouverai à 17 h 00. - Parfait. Va sauver le monde. - Bien. Je t'aime. - On se voit à 17 h 00. Au revoir. Peter, c'est moi. Olivia, Dieu merci. Tu vas bien ? Comment vas-tu ?</i> - Où es-tu ? - J'arrive.</i> Tu peux être dehors dans dix minutes ? Avec ton père, on aura besoin de lui. Je dois vraiment ? Ils m'ont fait une ponction lombaire. Ils m'ont mis des électrodes ou détecteurs sur la tête. Pourquoi avoir fait ça ? Que me veulent-ils ? Que faisaient-ils ? Qui peuvent-ils être ? On dirait une machine à questions. Il ne restait rien quand ils ont fouillé ? Ils ont vidé le bâtiment. Mais j'ai pris quelque chose avant de partir, quelque chose d'un de leurs labos, je l'ai caché pour le protéger. Quoi ? Walter, pouvez-vous l'identifier ? Oui. Je crains de pouvoir. Donc, si votre prof de biologie vous a dit que l'humain était en haut de la chaîne alimentaire, il avait tort. Littéralement des millions et des millions d'organismes se nourrissent de nous, se reproduisent en nous. Des virus, des bactéries, des protozoaires, et des champignons. Les quatre mousquetaires du monde pathogène. Dr Kinberg ? Dr Kinberg ? Qu'on appelle une ambulance. _.•´¯¯LIAISON¯¯`•._ ¯`•.__<font color="779e9d">Team</font>__.•´¯</i> www.U-Sub.net Retrouvez-nous chaque semaine... pour découvrir les énigmes de Saison 1 Épisode 11 -Bound- Bon épisode... Agent Dunham, vous avez déjà eu une sacrée journée. Mais un événement requiert notre attention. D'accord, où ? Hémorragie interne. Détérioration rapide des cellules. Il semble avoir suffoqué de l'intérieur. Peut-être parce qu'une limace géante, pleine d'épines est sortie de sa bouche. Oui. Et j'ai une idée de ce que ça pourrait être. J'en doute pas. Tu nous le dis ? - Peut-être. - Peter, quelque chose ? Non, ça prend toujours un moment de calibrer ces caméras thermiques. - On sait quoi sur notre type ? - Seulement ce qu'on m'a dit. Il s'appelle Miles Kinberg, immunologiste, expert dans son domaine. C'est tout ce que je sais. Quoi que ce fût, ça a déchiré son oesophage en sortant. Au moins il est mort en enseignant, - une profession respectable. - Attends un peu. Je l'ai. Restez là. Ici. Ici, juste ici. Regardez. Fièvre hémorragique simiesque. Les cellules infectées ressemblent à une toile d'araignée. Ça fait passer le VIH pour un banal rhume en comparaison. Ebola. En premier le mal de tête, puis la peau se transforme en pudding. - Walter, je t'en prie. - Trop vite pour la réponse immunitaire. Je l'ai perdu. - Comment ça tu l'as perdu ? - Il a disparu, ou il est très rapide. Il est vraiment rapide. Là. - Surveillez les portes ! - Il descend. Ici ! - Attrape-le ! - Ici ! Ici ! Attrape-le. Ça arrivait tout le temps au labo. Ça me rend nostalgique. Il est plein de vie. Tu as pensé, je sais pas, à le tuer ? On peut toujours le tuer, fils. On ne peut pas toujours le réanimer. - Vous pourriez sûrement. - C'est vrai. Vous savez ce que j'aimerais ? - Pas à manger. - Un steack au fromage. Comment peut-il penser à manger ? Je sais. C'est dégoutant. Pourtant... - Vous en voulez un aussi ? - Avec supplément de fromage. Tel père tel fils. Allez, dis pas ça. Ma théorie est exacte. Je le savais. Cet organisme a été développé avec le même composant que celui qu'Olivia a volé à ses kidnappeurs. On doit lui dire. - Tu es sûr ? - Je ne suis même pas sûr que nous existons sur le même niveau de conscience. Mais oui, je crois. On m'a raconté comment vous avez ramené Olivia Dunham. J'avais des raisons de la croire dangereuse. J'avais accepté un interrogatoire, pas qu'on la traite comme un chien enragé. C'est inacceptable. Dunham est un agent exemplaire, et c'est mon service. Je dois vous corriger sur deux points. J'en ai pas fini avec elle. Je ne suis pas convaincu qu'elle est la star que vous dites. Vous souhaitez juste vous venger. Ensuite, durant mon enquête, ce service est sous mon autorité. Votre enquête ? Ce matin c'était un audit. Le Pentagone s'inquiète, Phillip. Pensez à comment ce service a été créé. Le vol 627 atterrit, et d'un coup vous dirigez deux douzaines d'agents ? Je ne pense pas que ça soit la raison de votre présence. Ce n'est pas une chasse aux sorcières. Je ne suis pas là pour punir un petit agent qui a essayé de ruiner ma vie avec des racontars. Je fais mon boulot. Pourquoi ne pas faire de même ? Avez-vous vu quelqu'un d'étranger ? Quelqu'un en cours ? Vous a-t-il dit quelque chose ? En privé ? - Pourquoi l'aurait-il fait ? - Vous êtes son assistante. Je pensais qu'il aurait pu vous raconter un événement inhabituel. Non, il ne l'a pas fait. Rien. On cherche à savoir où était Kinberg ces dernières semaines. On a parlé à sa femme et elle dit qu'il... est rentré juste avant minuit les deux dernières nuits. Mais d'après son agenda, son dernier cours commençait à 18 h 00. Il a fait des heures supp cette semaine. Pourrais-je avoir une liste des étudiants à qui il a parlé ? C'était improvisé. Je suis pas vraiment sûre. Désolée. Après ce qui s'est passé, on dirait que rien n'est réel. - C'était de la folie. - Depuis combien de temps ça durait ? Avec le professeur Kinberg. Trois mois. Je savais qu'il accepterait le poste. - Il ne l'avait pas dit à sa femme. - Quel poste ? J'aurais pas dû. - Il ne devait pas m'en parler. - C'est bon. Au CDC, le centre de contrôle des maladies. Ils lui ont offert ce super poste, il allait déménager pour Atlanta. J'ai pensé que ça serait fini entre nous. - C'était quoi exactement le poste ? - Unité d'élite pour superviser la préparation du pays à repousser une épidémie. Ça semblait une belle opportunité. Je peux entrer ? Je déteste ça... frapper et demander alors que vous entrez. Dr Kinberg, le professeur mort à l'université de Boston, le CDC lui proposait un poste pour codiriger une unité d'élite confidentielle dont la responsabilité était de prévoir les réponses à des épidémies. Et ? C'était pas le seul scientifique retenu. Il y en avait un autre... Dr Russell Simon de Cambridge. - Je le recherche déjà. - Vous pensez qu'il est aussi visé ? Oui. Et je pense aussi que les gens qui ont tué Kinberg sont ceux qui m'ont enlevée. - Comment vous faites le lien ? - Walter, il pense que la chose qui a tué le Dr Kinberg est génétiquement identique aux preuves que j'ai prises à mes kidnappeurs. Pourquoi vous enlever ? Où est le lien ? Pourquoi tuer Kinberg comme ça ? Je sais pas encore. Mais je me suis dit pourquoi tuer un épidémiologiste à moins de vouloir lancer une épidémie ? Se débarrasser des pompiers avant d'allumer un feu. Pourquoi me le dire que maintenant ? Votre ami Sanford Harris m'a interdit d'enquêter sur mon enlèvement. Il a tout mis en suspens. Il a... exigé de passer en revue toutes les anciennes opérations avant d'agir. - C'est possible ? - Apparemment. Monsieur, je vous demande de sauver la vie d'un homme. Vous me dites que vous ne pouvez pas me laisser faire mon boulot ? Trouvez Simon. Mettez-le en lieu sûr immédiatement. - Merci. - Je m'occupe d'Harris. Je n'en doute pas. Rach, c'est moi. On peut se retrouver à l'appartement ? - Ça te va ? - Bien sûr. J'ai les clés. Ça va ?</i> Oui ça va. Je ferai vite. Si vous avez faim, il y a à manger dans le frigo ou des menus dans la cuisine si tu veux commander. T'inquiète pas pour nous. Ella s'amuse bien.</i> Je vous vois ce soir. - Je vous aime. - Nous aussi.</i> Je vais à Cambridge chercher Russell Simon. C'est qui ? Un homme qu'on doit mettre en sécurité. Je te donnerai les détails en route. Je viens avec toi ? Je te rejoins en bas. - Bonjour, Mitch. - Bonjour. Écoute, Olivia, pour ton enlèvement, je vais coordonner l'enquête. Je suppose que tout ce dont tu t'es souvenue est déjà dans le dossier. Si je trouve quelque chose, je te le dirai. - On les trouvera. - C'est super, Mitch. Merci. Dr Simon, merci de votre coopération. Je devrais vous remercier. Quand le FBI me dit que ma vie est en danger, je les écoute. Cela doit être perturbant. C'est surtout un choc. Miles était un ami. Désolée. Nous faisons tout notre possible pour trouver les responsables. Le CDC ne m'attend pas avant trois mois. Qui d'autre était au courant pour ce poste ? Seulement mon épouse. Cela devait rester secret. Qui pourrait, d'après vous, vous prendre pour cible ? Peut-être des étudiants mécontents de leurs notes. Veuillez m'excuser, je dois parler à mes agents. Bien sûr. Vous pouvez nous laisser ? Je crois comprendre que vous avez demandé la mise sous protection du Dr Simon. Je crois que sa vie est en danger. C'est l'argent des contribuables, Mlle Dunham, et je ne l'ai pas autorisé. Je dois vous demander, même si je suis ravie que vous soyez là, combien de temps pensez-vous rester ? Jusqu'à la fin de mon évaluation sur le fonctionnement du service. Broyles a-t-il autorisé ça ? Non, pas du tout. M. Harris, vous ne m'aimez pas, ne me respectez pas, et me croyez incompétente. Mais ne laissez pas ça vous empêcher de faire ce qu'il faut. Si nous ne protégeons pas cet homme, il risque de mourir. Je ne vous demande pas de m'aimer, mais de prendre la bonne décision. Il sera protégé. Merci. Walter tente toujours de savoir ce qu'est le truc sorti de Kinberg. - Mais on a fait une découverte. - Laquelle ? C'est activé par un liquide. Quoi ? Le parasite ? La poudre jaune dans les tubes volés s'avère être des oeufs</i> réagissant avec l'acide gastrique. La victime doit juste les ingérer ? Exactement, et alors ils grandissent... vite.</i> Merci. De rien. Peut-on savoir d'où cela provient ? Walter ne peut pas le dire. Dr Simon, si vous voulez bien, on va aller au service de protection. Ils vous expliqueront la marche à suivre, et vous conduiront dans un endroit sûr. Ça va ? Vous aurez une surveillance 24 h/24. Respirez. Ici l'agent Francis, il me faut un docteur en salle 6. J'ai appelé les secours. Mon Dieu. C'est viral. C'est un spécimen géant de nasopharyngite. Ça veut dire quoi ? Cet organisme est un seul spécimen du virus commun du rhume. Ce truc n'a qu'une seule cellule ? C'est sans précédents. L'oeuf d'autruche n'a qu'une cellule et peut peser jusqu'à 2 kg. Ils ont agrandi la taille du virus du rhume, et ça s'avère être dégoutant. - Ils jouent avec nous. - Ils font fort. Tuer des épidémiologistes avec un rhume. Impressionnant. Mais que voulaient-ils de toi ? Quel interêt ? Il faut connaître la prochaine cible. Moi, ça m'intéresse. Si l'on trouve pourquoi toi, on saura peut-être qui est le suivant. Je vais enquêter sur les relations communes à Kinberg et Simon. Elle est belle. Qui ? La limace. Tu sais, j'aurais pu cuisiner. Non, merci. J'ai goûté ta cuisine. Je me suis améliorée. En fait, non. Je m'en doutais. Dure journée ? Je ne saurais pas par où commencer. Et de toute façon, ce serait un crime. Tu as vraiment un boulot de fou. Oui, je sais. Santé. Santé. Des nouvelles de Greg ? Je ne sais pas comment faire ça seule. Ella est belle, intelligente et forte. - Elle tient ça de toi. - Moi ? Non. Tu as toujours été la plus forte. J'ai fait qu'une chose de bien dans ma vie. Tu dois rester forte pour elle. Quoi que tu aies besoin, je suis là. Et tu peux rester aussi longtemps que tu veux. Merci. Y a-t-il autre chose ? Une chose que tu ne me dis pas. Non. Non, rien d'autre. Ça avance ? Pas trop. On les trouvera, les responsables de tout ça. Ça t'aidera peut-être. Je dois te parler. Je crois savoir qui a tué Simon. C'est la même personne qui m'a enlevée. Qui ? Mitchell Loeb. Je te dirai plus tard comment je sais. C'est impossible. Si. Et je peux le prouver. Mais Harris ne me lâche pas. Je ne peux pas le faire seule. Que veux-tu ? C'est du LSD ? LSD ? Pourquoi je... C'est un décongestionnant. C'est un gros rhume finalement. Oui. Vous avez un instant ? Du nouveau ? Olivia a une piste sur son kidnappeur. Mais elle ne peut pas le prouver seule. Je ne peux pas l'aider. Pourquoi ? Disons que parfois le fait d'être au service de l'État vous oblige à respecter la loi. Et je suis du genre à la contourner pour vous ? - Désolé, je ne voulais... - Non, c'est vrai. Je suis votre homme. Que faut-il faire ? Une mise sur écoute. Sur qui ? Bonjour ? J'étais à Marlborough. Alors je suis passée voir comment tu allais. Comment ça ? Je ne t'ai pas parlé depuis l'opération de Mitchell. Comme c'est gentil de ta part. Tu veux entrer ? Prendre un thé ? Oui, merci. J'ai beaucoup pensé à toi et à tout ce que Mitchell et toi avez enduré. C'est bien qu'il soit revenu travailler. Il est très content de reprendre. Il a l'air de bien se rétablir. Que faisais-tu à Marlborough ? Je suis sur une affaire. De quel genre ? Suspicion d'agent double. Excuse-moi. Je vais chercher le thé. Je peux aller aux toilettes ? C'est à côté de l'entrée. Merci. Vous pouvez me passer ce téléphone ? OK, vas-y. Donc je compose le numéro de téléphone puis ce code ? Je t'ai déjà dit que t'étais le meilleur ? Merci. Toi aussi. Il bossait aux télécoms mais j'ai jamais compris pourquoi. - C'est un génie. - Oui, c'est ça. Il ne faut pas gaspiller ce genre de compétences. Il a mis sur écoute le fixe des Loeb. On pourra écouter tous les appels sortants de la maison. Mitchell. Olivia Dunham est chez nous. - Pourquoi ? - Elle vient voir si tu vas bien.</i> Ça marche ? Kyle, ça ne marche pas. J'ai du bruit, je n'entends rien. Elle sait. Comment pourrait-elle ? Je ne sais pas quoi faire. Moi, je sais. Et tu dois faire vite. Tu dois la tuer. Maintenant. Son bureau pourrait savoir qu'elle est ici. - Comment puis-je... - Elle est suspectée instable. Ils pensent qu'elle est dangereuse. Je vais réessayer. On dira qu'elle t'a agressée, légitime défense.</i> - Il doit y avoir d'autres moyens. - Non, c'est le seul.</i> Tu ne peux pas laisser partir Dunham vivante. Dans le placard de l'entrée, étagère du haut, au fond.</i> Il y a une arme. Contacte-moi quand c'est fait. - Quoi ? - Olivia est en danger. - Que s'est-il passé ? - Un moment. - C'est moi. - Sors de là, elle va te tuer.</i> Samantha Loeb va te tuer. Sors de la maison, tout de suite. Le thé est prêt. Tourne-toi. Et pose ton arme au sol. Pose ton arme. Maintenant, mets-toi à terre. S'il te plaît, ne me fais pas de mal. À terre, Samantha. - Je faisais juste... - À terre ! Je ne veux pas tirer, - mais je le ferais. - Tu vas pas tirer ? Samantha, ferme-la et mets-toi à terre. Ne fais pas ça. Il n'y a rien ici. Loeb savait qu'il allait s'enfuir. Et vos recherches, vous avez une piste ? Non, pas encore. Il me faut plus de temps pour retracer l'origine du virus. Mais, il restera impossible de connaître l'origine exacte. Liv, je déteste te demander ça. Un détail qui te revient de ton enlèvement ? Non, rien que j'ai entendu, ou que je me rappelle. Aucun autre moyen de tracer son portable ? Les techniciens ont tout essayé. Attendez, pas tout. Les agents surveillent la maison de Loeb. - Aucun signe ? - Rien. Donc, il ne sait pas pour sa femme. Elle pourrait toujours le contacter. Je vous devance, je prends une équipe. On fait quoi ? J'ai pas suivi. Il nous faut le portable de Samantha Loeb qui est au dépôt. - Beau boulot. - Merci. Va à la cabine entre Clark et Commons. C'est plutôt tendu, non ? Il va venir. En supposant qu'ils s'envoient des SMS. - Vous l'avez vu ? - Non, pas encore. Peter était vraiment inquiet quand vous aviez disparu. - Tu l'étais. - Bien sûr, que j'étais inquiet. Il était vraiment inquiet. On l'a. Vous restez ici. Mitchell, baissez ça ! Bouge plus ! Lâche ça. Lâche ton arme. Je t'arrête. Beau boulot. Merci. Pour qui travailles-tu ? Ne sois pas idiot, Loeb. C'est ta seule chance de coopérer. Tu n'as aucune idée de combien on va te faire payer sauf si tu coopères. Je veux voir ma femme. Tu n'auras rien tant que tu ne parleras pas. Alors, aucune chance. Pourquoi les tuer ? Kinberg et Simon ? Et pourquoi comme ça ? Enfin, il y a des moyens plus faciles d'arrêter quelqu'un. Vous n'obtiendrez rien. Elle ne peut pas le faire. Elle n'obtiendra pas d'aveux. Il y a assez de preuves dans sa maison. La preuve est l'absence d'aveux. Posez autant de questions que vous voulez.</i> Pourquoi m'enlever ? Et cette ponction lombaire, que vouliez-vous ? Loeb, c'est ta dernière chance de coopérer. Sinon quoi, tu vas me torturer ? Peux-tu me laisser seule avec lui ? Que fait-elle ? Tu veux ta femme, Mitch ? Oui. Et veux-tu savoir qui a pressé la détente ? Tu l'as devant toi. Les as-tu tués ? Ne comprends-tu pas les règles ? Ce que nous combattons ! Quels sont les deux camps ? Dis-moi, au moins, que tu sais ça. - Qui sont "nous" ? - On avait un plan. On avait une chance. T'as tout foiré. Pourquoi me kidnapper ? Vous kidnapper ? Idiote. - Nous t'avons sauvée. - Sauvée de quoi ? Nous allions te relâcher. Nous t'avons sauvée. Tu n'as aucune idée de ce que tu as fait. Pas la moindre. Voilà vos aveux. Vous avez besoin d'un peu de repos. Je crois que vous l'avez mérité. Je vous vois demain. Merci. Merci. Il a raison. Tu devrais rentrer chez toi. Que voulait-il dire par me sauver ? C'était quoi ? - Il t'embrouillait. - Je ne sais pas. Tu l'as vu ? Il avait cette façon de le dire. Cet homme est fou, Olivia. Je confirme, et je suis bien placé pour le savoir, cet homme parait déséquilibré. - Mais pourquoi m'enlever ? - Parce qu'ils voulaient te blesser. Ils savaient que tu enquêtais sur eux. Ils voulaient t'éloigner. Pourquoi ne pas juste me tuer ? Tu parles d'un homme qui infecte des gens avec des virus géants. Si tu ne t'étais pas échappée, qui sait ce qu'ils t'auraient fait. Écoute-moi. Tu viens de lui dire que tu as tué sa femme. Il a dit ça pour te faire réagir, essayer de t'atteindre. Oublie ça. Tu as ses aveux. Rentre chez toi. J'étais inquiet aussi, quand vous avez été enlevée.