comme de son laboratoire. Je peux parler à John ? Vous avez accès à ses souvenirs. David Robert Jones a été arrêté en possession de secrets d'état. Les gens avec qui je travaille sont loyaux jusqu'au bout. Pouvez-vous en dire autant ? - Salut, Liv. - C'est une vision. - Que se passe-t-il ? - Dans le réservoir, vous avez assimilé une partie de ses souvenirs. Caméras désactivées, je coupe l'alarme. Alarme coupée. Reçu, on entre. - Où on en est ? - Ça passe en boucle, allez-y. - On y est ? - C'est bon. - OK. - Branche-là. 3, 2, 1, vas-y. - L'oscillation est bonne. - Prêt à ouvrir la grille. On en est où ? 96 % 98 % résonance en place. Ouvrez la grille. Attention. Solidité unifiée. - Combien de temps on a ? - D'après la densité, et les vibrations, 1 min 41 sec. - 40. - On y va. 610, je l'ai. Passe-moi une charge. 57 sec, on doit y aller. 45 sec. Attache-le. Allez on se bouge. Rangez tout. Allez, aide-moi à le fixer. OK, vas-y. Qu'ils se dépêchent, ou on va pas y arriver. Lugo, partons. - Je n'arrive pas à le retirer. - Oublie ça, on doit y aller. Vas-y, je me débrouille. Je m'accrocherai au câble. - 15 sec, qu'est-ce qu'il fout ? - Il est coincé. S'il laisse ça dedans, ça fout tout en l'air. Je crois qu'il le sait. Allez. Ça se relâche. 10 sec 9 sec - 8, 7, 6 - Je suis prêt, - tirez-moi. - 5 sec, 4, 3 - il reste 2 sec, allez tire. - Allez, pousse. Tirez-moi de là. Rangez tout, on part. Non, ne me laissez pas. Pitié. On y va. Allez. Vérifiez tout, on ne doit rien laisser. _.·´¯¯LIAISON¯¯`·._ ¯`·.__Team__.·´¯</b></i> www.U-Sub.net Ashley, Barbaro, H0n0lulu, John117, Kadrick,</b></i> Kelpan, Marie1003, Milonga, Petitegege</b></i> Retrouvez-nous chaque semaine... pour découvrir les énigmes de Saison 1 Épisode 10 -Safe-</b></i> Bon épisode... Comment ça, t'en as pas ? Tout le monde en a, même moi. - C'est quoi, une rate ? - Oui Walter, une rate. Et celui-là souffre d'asplénie, une maladie rare qui fait naître sans rate. Merci, Walter. - Tu n'as donc pas de meilleur ami ? - Non. - Une sœur, ça compte ? - Bien sûr que non. J'ai toujours aimé me retrouver seule. Même à l'école, on m'appelait Han. Han Solo ? Mignon. Au moins tu avais un surnom. Phillip Broyles de la Sécurité Intérieure. Qu'il me rappelle dès que possible. Oui, on nous mettra en relation. Laissez-nous, merci. C'est fascinant. Le gardien a été tué et les caméras désactivées. - Qu'est-ce qu'on a ? - Rien. Cet incident est le troisième - d'une série de braquages. - À Philadelphie ? Un à Cleveland, le second à Baltimore. À Baltimore, j'ai rencontré une femme avec une poitrine très généreuse. Chaque fois, la seule chose dérobée fût un coffre de sûreté de grande taille. - sans forcer le coffre-fort. - Peut-on les tracer ? Je vais parler au directeur de la banque. Le qui, quoi et pourquoi, c'est pour vous. Et tu pensais que ça ne pouvait pas être plus bizarre. Peter, je connais cet homme. Le type dans le mur ? Vraiment ? Attends, c'est ton meilleur ami. Non, c'est vrai. D'où tu le connais ? Pour savoir ce qui s'est passé, il faut... le découper du mur. Enfin, des morceaux. Aussi nets que possible. Raul. Raul Lugo. Vous le connaissez ? - Il était dans ma 1re unité de marines. - Toutes mes condoléances. Tu es sérieuse ? Oui. Il est de Jersey. Il est marié. Sa femme s'appelle Susan. Il joue au baseball. Il vit à Edison. Je suis allée chez lui. Balle dans la tête ou non, laisser un type coincé dans un mur - n'était pas professionnel. - Je pensais que c'était bien joué. Plaisante tant que tu veux. Oui, merci. On avait une autre grille. On aurait dû tenter de l'aider. Comment c'est ? Écrou autobloquant, verrou magnétique, un ancien alliage de chrome. Un vrai casse-tête. - Combien de temps ? - 2h peut-être 3. On a un autre coffre à récupérer. Si t'énerver sur Raoul signifie que tu veux partir, pars. Sinon, fais-toi ton injection et tais-toi. M. Kohl, veuillez entrer. C'est incroyable ! La taille de ce magasin, c'est du jamais vu. En fait, si. Il y a des magasins comme ça partout, Walter. Dans le monde entier, dans chaque ville. Et si quelqu'un le sait bien, c'est toi. Qu'est-ce que ça veut dire ? - Ma dernière phrase ? - Oui. "Et si quelqu'un le sait, c'est toi." Comment ça ? Je sous-entendais que tu avais beaucoup voyagé. Non, que je n'ai pas su me poser ces 15 dernières années. Tu sous-entendais, comme tu l'as déjà fait à maintes reprises, que tu n'approuves pas mon existence de nomade. En gros, Walter, tu es déçu que je n'ai pas réussi ma vie. Voilà ce que tu sous-entendais. Oui, peut-être. La raison pour laquelle ce magasin te semble si génial c'est que tu étais en institut psychiatrique ces 20 dernières années. Ce qui signife deux choses : premièrement, tu ne connais absolument rien de moi, qui je suis, où j'ai été, ce que je sais et ce que j'ai fait. Deuxièmement, cela rend tes jugements paternels sur moi, discutables. C'est clair ? - Puis-je vous aider, Messieurs ? - Oui. On cherche une scie électrique, avec des vitesses variables, et le changement facile des lames. - C'est pour couper du bois ? - Des tissus humains, chair et os. C'est plus souple qu'on ne le pense. - Ce n'est pas aussi effrayant. - En fait, c'est pire que ça. La scie que vous cherchez est juste au coin, près des hachoirs. Merci. Inutile d'appeler la police. M. Jones, vous savez qu'on a peu de temps, donc... le verdict est prévu la semaine prochaine. Comme je vous l'ai dit, le mieux auquel s'attendre, c'est... perpétuité. - Cependant, je vais faire appel... - Vous avez parlé à mes gens ? Ont-ils des nouvelles pour moi ? Oui, ils ont dit que le boulot à Philadelphie est un succès. Bien. Veuillez leur dire ceci. Ils doivent encore verser à M. Loeb 100 000 $ et lui donner la localisation du prochain objet. Je transmettrai. Merci. Voilà le document. Si vous pouviez y jeter un œil ? Il s'agit d'une demande d'appel. Signez sur le... que faites-vous ? J'aurai besoin de ça à votre prochaine visite. Mes gens vous les fourniront. Dramamine ? Lotion solaire ? - Pour quoi faire ? - En tant qu'employé, ça ne vous regarde pas, n'est-ce pas ? Quelle est votre taille ? De costume ? 40. Pourquoi ? L'adresse de mon tailleur personnel. Il vous fera quelque chose de beau. Histoire de vous remercier de tout ce que vous avez fait. Oui ? Susan. Bonjour. Désolée, j'ai des mauvaises nouvelles. Je n'arrive pas à y croire. Je n'arrive pas à croire à sa mort. Raul a déménagé il y a deux ans. On a pas parlé depuis des mois. Je suis désolée. Pardonnez-moi, mais a-t-il parlé de ces braquages ? Mais ça ne me surprend pas. Comment ça ? Depuis qu'il est revenu de la guerre, il était... sombre. Dépression, boisson. J'ai essayé de l'aider au mieux, je le jure, mais... J'en suis sûre. Connaissez-vous ses amis ? Les plus récents ? Car je n'ai pas vu Raul depuis des années. - Vous connaissiez Raul ? - Oui, bien sûr. Nous étions ensemble dans les marines. Je l'ignorais. On s'est déjà vues. - Qui ? Vous et moi ? - Oui. On a dîné ici. Vous étiez chez moi ? Me souvenir m'a pris du temps, car ça fait longtemps, mais, Raul et moi nous sommes connus à Camp Pendleton. Et nous avons dîné ici, quand il a été nommé Premier Lieutenant. Non, - vous n'y étiez pas. - Susan, désolée, mais si. Vous étiez une merveilleuse hôtesse. Vous aviez fait un rôti... Et je l'ai brûlé, oui, et on a dû en commander un. Oui, et le livreur a déposé le sac ici. Et ce piano était en fait devant la fenêtre, le sofa était là, près de la cheminée. Oui, je me souviens, mais vous n'étiez pas là. Le jour de sa nomination, il n'y avait que moi, Raul et John. Qui ? Son ami de Pendleton, John. John qui ? John Scott. Vous allez bien ? On y est presque, fils. Tiens-toi prêt. Tu peux le faire. Belle réception. Bien joué. Je porte un plateau, Walter. Ça n'a rien de sorcier. Ce que j'ai dit plus tôt... - ne reflétait pas ma pensée. - Quoi, le truc sur les seins ? Au sujet de ma déception à ton égard. C'est plus en rapport avec tes capacités qu'autre chose. - Tu ignores de quoi tu es capable. - C'est gentil, Walter, mais au final, injuste. Surtout venant de toi. - Alors, qu'est-ce qu'on a ? - Rien pour l'instant. Selon Walter, en examinant les tissus cellulaires, on comprendra comment ils ont traversé ce mur. Ce qu'on perçoit comme un mur est surtout du vide. Tout comme je pourrais percevoir que la vie est bien pleine, alors qu'elle n'est qu'une série de vaines rencontres. Il a été comme ça toute la journée. Génial. Afin de réussir ça, vos voleurs devaient avoir des connaissances approfondies en physique quantique, sans parler de la technologie nécessaire, plus onéreuse que le contenu de 12 banques. Ça a été avec la femme de Raul Lugo ? Ils sont séparés, elle ne l'a pas beaucoup vu ces derniers mois. Mais elle a dit qu'il souffrait de dépression. Tu vas bien ? Oui, je vais bien. Non, Peter a raison. Vos pupilles sont dilatées. C'est le signe d'un grand stress. Ou vous prenez des hallucinogènes. - Vous droguez-vous, agent Dunham ? - Walter... Je n'ai pas reconnu Raul Lugo, mais John Scott, oui. Vous confondez ses souvenirs... Avec les miens. - Donc, tu n'as jamais vu ce type ? - Non, mais j'aurais juré que oui. Ça... je ne comprends pas. Il faut que j'étudie ça. Bien, mais avant on doit découvrir ce qui se passe ici. Qui a fait ça, ce qu'ils veulent, et qu'elle sera leur prochaine étape. Gagné. Beau boulot. On pourrait voir le contenu de ces coffres ? Non. Et même si tu le voyais, tu ne comprendrais pas. Je pensais qu'on progressait. Oui, mais tenter de restaurer les souvenirs de John Scott ne donne rien. Si on continue, on risque de détruire les fragments qu'on essayait de restaurer. Je ne veux pas mettre la pression sur vous et votre équipe, mais nous sommes confrontés à des individus très motivés. Et à cette heure, John Scott est notre seul avantage. Compris. Pourquoi te fallait-il autant de riz ? Silence ! Sérieusement, à quoi sert-il ? Et c'est quoi ces jouets ? Ils étaient au garde-meuble. C'est tes jouets, quand tu étais petit. - C'est pas les miens. - Alors ça doit être les miens. C'est le filet, Peter. Je crois que le bout retrouvé provenait d'une pièce plus grande qui recouvrait la porte du coffre. C'est une sorte de clef, pourtant je ne sais pas encore comment ils auraient... Regarde... tu vois ça là ? Jusqu'à présent, du riz et des jouets. Ce petit bonhomme est debout sur ce qui semble être solide. Cependant, ajoute des vibrations... - Je les envie pour ça. - Pourquoi ? D'une façon ou d'une autre, les voleurs ont pu affaiblir le mur du coffre. Des vibrations à haute fréquence ont perturbé la structure atomique, permettant à une autre structure solide de la traverser. Évidemment, ce que je vous montre est un exemple théorique. Dans la réalité, cet exploit serait extrêmement compliqué et apparemment, pas sans conséquences. Il semblerait qu'utiliser cette technologie puisse rendre légèrement... radioactif. À quel point ? Plus que je le pensais. Mademoiselle, voulez-vous placer la main dans de la glace ? Ça préservera les tissus. Si j'ai bien compris, Walter, les voleurs, en plus de savoir violer les lois naturelles de l'univers, sont devenus radioactifs ? - Qui est radioactif ? - Nos cambrioleurs. Où étais-tu ? Je travaillais. Où étais-tu ? J'achetais du riz pour les jouets de Walter. Vous avez trouvé des pistes pour les coffres ? Oui, ils ont tous été achetés il y a 23 ans. Tous payés en espèce, des faux noms pour chaque compte. - Radioactif à quel point ? - Légèrement. Pas autant que Walter l'aurait voulu. Donc aucune idée sur le propriétaire des coffres ? Non, et c'est intraçable. Tu peux appeler tous les hôpitaux autour de Philadelphie ? Leur dire d'appeler si des personnes présentent des signes d'irradiation. - Je m'en occupe. - D'accord. Alors, on fait quoi maintenant ? Raul Lugo était un brave gosse avant l'armée. Dossier impeccable, employé responsable. Je veux savoir comment il est devenu un criminel. Pourquoi on l'a recruté, et que lui a-t-on promis. Bien, comment on fait ? Sa femme m'a donné quelques noms... Il se trouve que son meilleur ami de lycée travaille dans un bar à Cambridge. Je viens bien d'entendre "bar à Cambridge"? Astrid, tu voudrais... Surveiller Walter ? Je m'en occupe aussi. Maintenant, Mademoiselle, je vais répéter la démonstration avec le riz. - Vous voulez regarder ? - Non. D'accord. Laisse-moi faire, d'accord ? Absolument, patronne. - Salut. - Bonsoir. - Ça marche ? - Y a eu pire. Je vous sers quoi ? - Double whisky. - Un double. Quelle marque ? - Choisissez. - Et vous ? Pareil que la dame. Je suis Stéphanie. Mon frère, Rick. - Salut, frère Rick. - Salut. Votre visage me dit quelque chose. Moi ? Santé. J'en prends un autre. - Vous êtes sûr qu'on se connaît pas ? - Je pense pas. - Quel est votre nom ? - Drew. Drew, je dois vous dire, j'oublie jamais un visage. C'est vrai, jamais. Ça fout les jetons parfois. J'y suis. Le mariage de Raul et Susan. - Non, vous y étiez ? - Vous étiez le témoin. - Oui. - Incroyable, non ? Elle fait ça depuis qu'on est gosses. Tu t'en souviens ? Oui. Vous les voyez toujours ? - Non, ça fait des années. - J'étais amie avec Susan à la fac, mais on a perdu contact. C'est moche. - Où vivent-ils maintenant ? - Je sais pas, ils seraient séparés. - Non. - Oui, ça m'étonne pas. Pourquoi ? Raul est devenu bizarre. - Bizarre ? - Il a fait la guerre du golf. Il en est revenu... je sais pas. Un genre de stress post-traumatique. Ça craint. J'aurais perdu la tête aussi si j'avais été à la guerre. Bref, à son retour, il ne venait plus trop ici. Il traînait avec des vétérans. - Lesquels ? - Je sais pas. Dommage. C'était un type bien. Excusez-moi. Bien sûr. Frère ? Oui. Ça... - ça marche mieux comme ça. - Vraiment ? - Broyles. - C'est Dunham.</i> Est-ce que vous pourriez trouver dans quel hôpital pour vétérans Raul Lugo aurait pu aller ?</i> Il n'y avait rien dans son dossier. C'est pour ça que je vous appelle. Vous pouvez m'aider ?</i> Je vais faire mon possible. - J'aurai la réponse dans une heure. - Merci.</i> Allons-y. Il nous rappellera dans une heure. Pourquoi si tôt ? Deux verres c'est ta limite ? C'est un défi ? Tour en E-7. Échec. J'ai regardé ces papiers quand il vérifiait - le contenu du coffre. - Et ? - C'est une carte d'Allemagne. - Allemagne ? Oui, Francfort. Avec des lignes dessus. Latitude et longitude. On dirait qu'il prévoit une putain d'invasion. Je prends le gagnant. Très bien, écoutez. On bouge. Allez. - On va où ? - Providence. Prends une carte. Je veux que tu... mémorises cette carte. C'est bon ? Tu es sûre ? - Certaine ? - Certaine. - Si tu ne l'es pas, ça marche pas. - Je l'ai mémorisée. Et comme tout ce qu'on fait ici, cela va te sembler étrange. - Pas mal, non ? - Génial. Fais mieux. Sérieux ? Incroyable ! Les femmes ne font jamais de tours ! Tu m'arrêtes. Laquelle ? 4 de trèfle. Reine de carreau. - Tu comptes les cartes. - Petite, je faisais que ça. Aujourd'hui, on m'aurait sûrement trouvé quelque chose. J'ai ce truc avec les nombres. En un regard, je les mémorise à vie. Vraiment ? La plaque d'immatriculation de ma meilleure amie au lycée... 7240168. Mon cadenas au collège... 36-21-7. Les numéros des coffres de sûreté 233, 377, et 610. Quoi ? J'en ai d'autres. Répète les numéros des coffres. 233, 377, et 610. Pourquoi ? Je connais ces nombres. Debout ! C'est important. Vous voulez la chambre ? Les nombres que tu récites, le soir. C'est quoi ? Nombres ? Chaque soir, tu récites une suite de nombres pour t'endormir. 233, 377, 610... 987, 1597. - Ceux-là. Ils correspondent à quoi ? - C'est la suite de Fibonacci. Tu le saurais, si tu étais resté à la fac. Tout le monde ne connaît pas la suite de Fibonacci. Ils devraient. C'est une célèbre suite mathématique. Chaque nombre de la suite est la somme des 2 précédents. Y compris 233, 377, et 610, qui sont les numéros des coffres de sûreté qui ont été volés. Fascinant, mais c'est une coïncidence. Cela ne peut être significatif. À moins que... Mon dieu. Quoi ? Ces coffres sont à moi. Existe-t-il d'autres coffres qui n'ont pas été forcés ? Je ne sais pas. Je ne sais pas où, car je me souviens pas pourquoi j'y ai mis des choses. Résumons. Tu te souviens avoir traversé le pays il y a 23 ans, louant tous ces coffres sous de faux noms, mais tu te souviens pas pourquoi ? Le "quoi" importe plus que le "pourquoi". Je protégeais quoi ? Quoique ce soit, ce ne sont pas mes cachettes habituelles. Je pense que c'était quelque chose de très important. Magnifique. C'est beaucoup plus clair. J'étais sous pression, à l'époque. C'était avant l'accident au labo. Avant que ce pauvre assistant ne perde la vie. Je me méfiais de tout le monde. Mieux encore, ta mère... était convaincue qu'on me suivait, qu'on surveillait tous mes mouvements. C'est quoi ce médicament ? Compléments. Vous l'avez dit à quelqu'un ? - Je vous l'ai dis, j'étais paranoïaque. - Habillez-vous. On sort. Petit-déjeuner ? Selon ces documents, en 1985, vous avez enseigné à l'université de Syracuse. Ce sont des photos de banques situées dans cette zone. Ça vous rappelle quelque chose ? Oui, mais rien à propos des banques. Revenez 20 ans en arrière. Imaginez-vous à cette époque, et imaginez-vous maintenant, 20 ans dans le futur. Avec l'imagination la plus folle, vous vous verriez ici ? - Il est défoncé ? - Montre-lui en d'autres... et sois patient avec lui. Son esprit fonctionne autrement. Agent Dunham. Du nouveau ? Après s'être séparé de sa femme, Raul Lugo est parti à Washington. Il a été hospitalisé 6 mois, de mai dernier à mi-octobre. - Aucun visiteur ? - Pas selon les archives. Ça ne colle pas avec votre théorie d'un recrutement. Sauf si c'est par un autre patient. Vous avez quoi ? Une chose étonnante, en fait. En voulant atteindre l'hippocampe de l'agent Scott, ses ondes cérébrales sont devenues instables. On a jamais vu une telle chose. La cause de cette instabilité ? On a extrait la dernière image du nerf optique de l'agent Scott avant qu'il ne meurt. L'image est liée à une seconde source d'ondes cérébrales. L'agent Dunham. Leurs consciences ont dû fusionner. Si c'est le cas, ça voudrait dire que les souvenirs de John Scott que nous cherchons... sont dans l'esprit de l'agent Dunham. Agent Dunham, DHS. Je cherche le Dr Bruce Miller ? Pardon. Dr Miller ? Agent Olivia Dunham. DHS. Vous désirez ? J'aimerais vous parler d'un de vos patients, Raul Lugo. Dans les Forces de reconnaissance. Antécédents de SPT. Vous le savez, je ne peux violer le secret médical. Raul Lugo est mort, Dr Miller. Le secret médical ne s'applique plus. J'enquête sur sa mort. J'ai besoin d'infos sur ses amis, ceux en thérapie avec lui, les proches... Les dossiers de tous les patients sont protégés. S'ils sont impliqués dans des activités criminelles, votre devoir est de me les révéler. Quels crimes ? Je ne suis pas autorisée à vous le dire. Disons que les criminels sur lesquels j'enquête sont très entraînés, expérimentés et... Je dois voir une vingtaine de patients avant de rentrer dîner, et je ne vais pas violer mon éthique sur des présomptions. Maintenant, revenez avec un mandat et je serais enchanté de vous aider. Mais pour le moment, excusez-moi. Il aimait les échecs. Raul. Il jouait aux échecs toute la journée. - Avec quelqu'un en particulier ? - Ils étaient 4. Le club d'échec. - Vous souvenez-vous de leurs noms ? - Vous avez un stylo. Allons-y. Allez ! On bouge. La porte ! Allez ! Robert Norton, Capitaine, armée de l'air américaine. Libéré avec les honneurs le 4 avril. Vérifiez son portable et ses finances. Voyez s'il y a un rapport avec Lugo. Je m'en occupe. Voici le registre des anciens combattants. Ils ont été recrutés. Épluchez-les et étudiez chaque entrée. J'ai parlé à la femme d'Evan. Elle dit que son mari est en voyage d'affaires. Elle est sans nouvelles depuis 2 j. Demandez à son travail s'ils savent où il est. On a quelque chose. L'un d'eux a acheté 3 allers pour l'aéroport TF Green à Providence. - Quand ont-ils décollé ? - Il y a 47 minutes. Du nouveau ? La prochaine banque se situerait à Providence.</i> Peux-tu demander à Walter si ça lui rappelle quelque chose ? Pas d'à-coups. Brossez dans le sens du poil. Walter, as-tu loué un coffre dans une banque à Providence ? Providence ? Je crois pas. Désolé Peter, j'ai tout tenté pour me souvenir. Je réalise à quel point c'est important et je suis... très déçu par moi-même. Attends un peu. Quand elle aura fini de manger, n'oubliez pas de lui brosser les dents. Je ne vais pas lui brosser les dents. J'ai du travail à faire. Si tu devais louer un coffre, à Providence, - tu choisirais quelle banque ? - À Providence ? La banque Fairmont, Westminster Street. C'est la seule avec des coffres assez grands pour mes besoins. Bien joué, mon fils. La banque Fairmont, Westminster Street.</i> Tu es sûr ? Certain. Agent Sam Martin, responsable à Providence. Francis et Dunham. Quelle est la situation ? Tout le secteur est bouclé. Comme vous le vouliez, mes hommes vérifient les murs et les allées. C'est M. Grimes, il gère la banque. C'est insensé. Aucune alarme, aucuns signes d'effraction. Ils n'opèrent pas comme ça, M. Grimes. On a des détecteurs de mouvement, des capteurs qui détectent les écarts de température ambiante. Ils les ont peut être désactivés... en envoyant une boucle avec d'anciennes données. Mon dieu. 987. C'est le nombre suivant dans la suite de Fibonnaci. Ces quatre murs sont au sein de la banque. Peu importe comment ils sont entrés, ils sont encore dans mon secteur. Cette disposition n'est pas simple. Et même s'ils ont traversé l'un de ces murs, il en restait plein d'autres de chaque côté. Ils n'auraient pas eu le temps de tous les traverser. Y a quoi, en dessous ? Une cave ou un tunnel d'accès ? C'est le sous-sol. Il y a 60 cm d'acier et les fondations. Tout en dessous appartient à la ville. Le gaz, l'électricité et les égouts. Les égouts. Police de Providence, où est la bouche d'égout la plus proche de la banque. Allons-y. FBI ! On ne bouge pas ! Allez, tu peux le faire. Approche-toi. Tu y es presque. Ici Francis, matricule 31556. J'ai besoin d'intercepter un van noir au sud de Westminster. La plaque d'immatriculation est 10562-Sierra. Envoyez une ambulance. Suspect à terre. Bon Sang ! Ferme-la. Rangez et faites vos injections. Je veux qu'on ouvre ce coffre. Pas avant que tu me dises de quoi il s'agit. Un mort, un autre disparu. Pourquoi ? Un appareil photo ? C'est quoi ce truc ? Un conseil... ne fouille pas dans des choses que tu ne peux pas comprendre. On y est. Il vient cette nuit. Parfait. Très bien. Je vois que vous n'avez pas accepté mon offre d'aller voir un tailleur. J'aime bien ce costume. Il m'a toujours porté chance. Je peux comprendre ça. Merci, M. Kohl. Revenez demain matin avec les papiers pour mon appel. 6h30 précise. Je serais content de les signer. Venez avec l'un de vos costumes porte-bonheur. - Quelque chose d'autre ? - En fait, oui. J'ai besoin qu'on me ramène... une dernière chose. Et ce sera quoi ? Pas "quoi", M. Kohl. Dans notre cas, c'est "qui". Cible en vue. On a vos états de service, M. Eastwick, votre dossier. On sait tout sur vous. Sauf ce que vous vouliez absolument au point de traverser des murs. Ryan Shawn Eastwick, Sergent-Chef, groupe des Forces Spéciales, troisième régiment. 29869, 617. Vous n'êtes pas un prisonnier de guerre, mais un criminel. Regardez ses mains. - Il semble nerveux. - Elle le pousse à bout. Non, c'est physiologique. Appelez-là. J'ai une idée. Vous avez de l'expérience en interrogatoire ? J'ai été dans ce genre de salle, de chaque coté de la table. Ça peut marcher ou pas. De toute façon, c'est juste 2 minutes de votre temps. On a déjà assez de preuves pour vous coffrer pour 3 vols à main armée.</i> C'est plus de 20 ans de prison. Les prisonniers se fichent bien que vous soyez un héros de guerre.</i> PETER VEUT TENTER LE COUP. On le perd, on perd du temps, on perd tout. Vous êtes coriace. Je suis coriace. Allons droit au but.</i> Je ne vais pas enfoncer mon pouce dans votre blessure,</i> car A, c'est sûrement ce que vous attendez de moi, et B,</i> vous ne craquerez pas, de toute façon.</i> Tout ce que je veux... c'est que vous me montriez vos mains. Voyons voir si cela vous rappelle quelque chose. Vous tremblez involontairement. Vous avez vomi 2 fois, ces 10 dernières heures. Vous avez trouvé des cheveux sur votre oreiller car ils commencent à tomber. Qu'est-ce que j'ai ? Empoisonnement par radiation. Vous êtes en phase mort-vivant. Je vous conseille d'en profiter car c'est bien mieux que l'hémorragie intestinale, les délires et le coma, qui vont vous arriver d'ici 2 jours. Vous avez violé les lois de la physique, M. Eastwick. Et mère nature est une garce. Vous êtes docteur ? Déjà, je dois savoir ce que vous deviez voler. - Il ne nous a rien dit. - Qui il ? Je veux un nom. Il ne nous a jamais dit son nom. On était embauchés en freelance. Il nous a équipés et entraînés. Je connais les autres, mais ça n'a plus d'importance. - Il a tout ce qu'il veut. - Tout ce qu'il veut pour faire quoi ? Vous allez m'aider ou pas ? En fait, Ryan, non. Je vais aller de l'autre côté de la vitre et regarder vous vider de votre sang, à moins que vous me disiez ce que je veux savoir. Je le jure, je ne sais pas ce qu'il fait. J'ai entendu un coup de fil une fois, sur un terrain à Westford. - Un terrain. Lequel ? - Je ne sais pas ! Écoutez, vous devez m'aider. J'ai besoin d'un traitement, d'un spécialiste. S'il vous plaît, aidez-moi. Là. Westford. Ça fait 30 hectares. Comment allons-nous y trouver un terrain ? Attends ! Quoi ? Je sais où ils vont. Il y a une piste d'atterrissage abandonnée qui s'appelle Terrain Little Hill. Little Hill. C'est le mot-clé que Joseph Smith a donné à david Robert Jones il y a quelques semaines. - Le type de la prison allemande ? - Ça ne peut pas être une coïncidence. C'est à Westford, à la fin de la route 3. Tu arrives par l'ouest. Je prends le sud. OK, écoutez tous ! J'ai besoin de toutes les unités disponibles sur le terrain. Allez, on y va. C'est quelque part ici, ce que j'ai mis dans ces banques. C'est obligé. Mes dossiers sont très complets. Oui, mais pas très rangés. C'est assez impressionant. C'est un tic nerveux. Quelle main ? C'est fantastique. Magique. Quoi ? Tu as failli mourir quand tu étais petit. Tu as eu des bleus, puis tes reins ont lâché. Les docteurs n'avaient pas de diagnostic. Le plus proche était l'hépéa, une sorte de grippe aviaire rare, disparue depuis des décennies. Ta mère... n'était plus elle-même. Elle ne mangeait plus, ne dormait plus. Et j'étais pire. Après tout j'étais scientifique, mon fils unique mourrait, et je ne pouvais rien faire. Je ne m'en souviens pas. J'étais obsédé par te sauver. Vaincre la maladie. En cherchant, j'ai trouvé un docteur, Alfred Gross. Suisse, brillant médecin. Il était le seul à avoir réussi à guérir un cas d'hépéa. Mais il y avait un problème, il est mort en 1936. Donc, j'ai crée un appareil capable de voyager à travers le continuum espace-temps, et retrouver Alfred Gross pour le ramener, pour qu'il te sauve. L'appareil, Peter, je crois que c'est ce que j'ai caché dans ces coffres. Et ça a marché ? Tu as pu retourner en 1936 et avoir ce type ? Avant que je puisse le tester, tu as guéri. Le docteur a parlé de miracle. Mais, théoriquement ça aurait marché. En théorie, ça retrouve n'importe qui n'importe où. Continuez vers le nord sur Plain Avenue sur 1,9 km. - Dunham. - C'est Charlie. J'arrive sur la route 3 par l'Est, encore 1 km. Où es-tu ? Je suis à 10 minutes, j'arrive par le sud. 49.1 .11 2295 degrés nord. 8.91 6092 degrés est. Angle horizontal. 33.33 gradians. On est prêts. Quelle heure avez-vous ? 00:30. - M. Jones. - M. Kohl. J'ai votre demande d'appel, prête à être déposée. Je n'ai besoin que de votre signature. 1082, ici l'équipe Bravo. On entre dans Westford par le sud sur Bridge Street. J'ai un 4x4 qui vient de sortir de nulle part. Donne-moi ta position. Cible capturée. - Allo ? - Olivia Dunham a disparu.</i> Quoi ? Comment ça disparu ?</i> Elle semble avoir été enlevée. Dois-je demander ? Vous êtes là ? Oui, je suis là. Quoi, vous m'accusez ? Pas du tout, mais je vais être clair. - Si je découvre... - Phillip, arrêtez ! Vous savez ce que je pense de l'agent Dunham. Pourquoi lui voudrais-je du mal ? Maintenant, sait-on qui l'a enlevée ? Et pourquoi ? Alors, que dit-on dans ce cas là ? Bon voyage ? Apparemment, ça marche bien. Je dois aller en chambre de décompression. - Bien sûr. - Vous l'avez ? L'agent Dunham. Elle ne s'est même pas débattue.