On a une bonne soupe de légumes. - Donne-moi une soupe ! - À l'oignon ? Non, aux légumes, personne n'aime celle à l'oignon. - Et appelle Marty s'il te plaît. - Pourquoi ? Une femme qui semble avoir des problèmes. Elle a besoin d'aide. Et voilà. Merci. J'adorais ces crackers quand j'étais enfant. Ça énervait toujours ma mère car au restaurant j'en mangeais 3 paquets avant que le repas soit servi et après je n'avais plus faim. Qu'est-ce qu'il vous est arrivé ? Bien que ce ne soit pas mes affaires. Je vous laisse seule si vous voulez. J'essaie de me rappeler. J'étais au Thurber. Je vais prendre un soda. Vous allez bien ? Vous êtes d'ici ? Moi oui, je vis dans le coin. Je vous ai jamais vu. Je sais que je suis née à Boston. Vous êtes née là-bas ? Et maintenant, vous vivez où ? Où habitez-vous ? Je me rappelle pas. Ils... ils m'ont fait des choses. Qui "ils" ? Je... je ne sais pas. Ils... ils m'ont donné un médicament rouge. C'était quoi ce médicament ? Ils me l'ont pas dit. Ça va aller. Et un bleu aussi, il y avait du bleu. Ils m'ont embrouillée. Ils m'ont fait du mal. Madame, vous devriez venir avec moi. Je peux vous aider. Vous n'aurez aucun problème. Non, arrêtez ! Vous devez en parler à quelqu'un. Officier Pitts. J'ai un 5150. Faites qu'Annah soit disponible ce soir. J'ai besoin d'une ambulance immédiatement ! Que se passe-t-il ? Qu'est-ce que... LIAISON team présente Saison 1 épisode 6 - The Cure -</b></i> Arcueil, Ashley, Caya, Elessar, Elements, Gernevie,</b></i> Izanagi, John117, Kelpan, Marie1003, Neox, Petitegégé, Zail59</b></i> Retrouvez-nous chaque semaine pour découvrir les énigmes de on www.U-Sub.net Bon épisode... Quoi ? Ça ne te dérange pas ? Tu plaisantes ? Cet homme s'endort en comptant les chiffres après Pi. C'est reposant. Je fredonnais ? Je croyais que c'était dans ma tête. Non. Excusez-moi Olivia. Rien ne chante comme un kilovolt. Un ton unique. Il n'y a rien d'identique dans la nature. Si vous le dites. Qu'est-ce qui t'arrives ? Je suis de mauvaise humeur. La tension dans votre voix indique que vous portez un lourd fardeau psychologique, torturé par les profondeurs de... Je crois qu'elle préfère quand tu fredonnes. L'incident a eu lieu il y a environ six heures. Nous avons seulement pu déterminer qu'ils ont été exposés à un haut taux de radiation. Emily Kramer. Première fois qu'elle a été vue en deux semaines, depuis qu'elle a été portée disparue par ses parents. Le policier a répondu à un appel pour une altercation. Voilà pourquoi elle a des menottes. - Vous pensez qu'elle avait fugué ? - Ses parents ne le pensent pas. Ils disent qu'elle était heureuse. Elle venait juste d'être acceptée dans une grande école qui lui plaisait. Curieusement, le niveau de radiation provenant du corps d'Emily est trois fois supérieur aux autres. - Vous dites qu'elle en est la source ? - Je ne sais pas. Dr. Bishop, des idées ? Oui. Où puis-je trouver une de ses combinaisons blanches ? - Il n'y a pas de tête. - Elle était malade. Probablement le lymphome de Bellini. Des contusions sur son cou et ses avant-bras. Tu sais de quoi il parle ? Le lymphome de Bellini. Une maladie auto-immune. Incurable. Le corps détruit ses propres muscles et organes. - Donc c'est fatal. - Ouais. Je n'avais jamais vu une victime de Bellini perdre la tête. Le plus curieux est que cette femme semblait être en rémission. Guérie même. Les rougeurs disparaissaient. Comme les tâches. Je déteste demander ça, mais comment guérir une maladie incurable ? Je n'en ai aucune idée. Même si je l'ai déjà guérie en rêve. L'opium, un truc génial. Bien sûr je l'ai immédiatement oublié. - Merci d'avoir prévenu. - 31°. C'est contre-indicatif d'une tumeur hémorragique. Vraisemblablement, les molécules d'eau se sont toutes animées en même temps. Il dit que le cerveau a bouilli. Comme un homard du Maine. Il me faut ce corps et celui sans tête. Je les ramène dans mon labo. Sa maladie, s'il n'y a pas de remède... Toute la question est là. Voilà ce qu'il faudra demander à celui qui la soignait. Ce qui nous fait... trois questions. L'autre étant, que s'est-il passé ici ? - Ça ne fait que deux questions. - Vraiment ? La 3e question ! Pourrais-je avoir un peu de cette soupe ? Elle semble délicieuse. Agent Dunham ? Nadim Patel, ravi de vous rencontrer. Merci beaucoup de prendre le temps... - de me parler. - De rien. Vous avez des nouvelles d'Emily Kramer. Malheureusement oui. Emily a été trouvée morte hier soir. Quoi ? Comment ? Je n'ai pas la liberté d'en discuter avec vous. Excusez-moi, c'est juste... L'investissement émotionnel avec les patients. Un risque du métier. Ses parents doivent être anéantis. Après tout ce qu'ils ont déjà traversé. Oui. Et je n'aime pas vous déranger avec ça mais nous avons appris qu'Emily était atteinte d'une maladie incurable. Depuis peu en rémission. C'est vrai. Savez-vous comment c'est possible ? Médicalement, non. La soigniez-vous avec une thérapie par radiation ? Radiations ? Non, pourquoi ? Les circonstances entourant la mort d'Emily sont inhabituelles. Et il est possible que son état est été un facteur. Je vais vous donner son dossier si ça peut vous aider. Elle recommençait enfin à vivre. Il faut vraiment que je sois là ? - Tu ne pouvais pas utiliser une pince ? - Bien sûr que si. Mais j'aime la compagnie. Passer un bon moment en famille. Ouais, c'est comme se lancer la balle. - C'est quoi cette odeur ? - Hyacinthe, ma 3e fleur préférée. Associée dans la mythologie à la renaissance, ce qui est ici cruellement ironique. Ça vient d'elle ? En effet, ce qui indique, soit une mutation génétique, soit elle mangeait des fleurs. - Ou peut-être son parfum. - Ça avance ? Rejoins-nous. On a déjà appris des choses. - On ne pense pas qu'elle ait fugué. - Des marques de ligatures. Elle était prisonnière. Soit ça, soit elle avait une propension pour l'esclavage sexuel. Une observation scientifique, pas un jugement. - J'ai certains souvenirs... - Walter, arrête ! Quoi que t'allais dire, ne le dis pas ! Il y a aussi ceci. Marques d'injections sous-cutanées. On la traitait par intraveineuse. Celui qui la gardait captive la droguait. Oui, et pas du genre agréable. En fait... Ça ne ressemble à rien que j'ai déjà vu. Ça va ? Ça devrait aller ? Comment elle a fini dans ce resto ? - Elle s'est échappée ? - Peut-être pas. Il y a deux méthodes distinctes dans l'expérimentation scientifique. Essais en labo et essais sur le terrain. Vous pensez qu'ils l'ont laissée partir exprès ? Les responsables voulaient être sûrs que ce qu'ils lui ont fait marchait. Donc c'est quelque chose à l'intérieur d'elle qui a tué ces personnes. - Et pour sa... - Tête ? Je ne suis pas encore sûr. C'est une théorie. J'aurai plus de certitudes quand j'aurai identifié cette substance, - ou quand celui qui a fait ça... - Oui, Charlie. ... tentera de répéter ses résultats. S'ils utilisent une autre femme ? D'après le langage gestuel de l'agent Dunham... On dirait que c'est le cas. Une autre personne a disparu, signalée depuis 4h. Elle s'appelle Claire Williams. On lui a diagnostiquée un lymphome de Bellini il y a trois ans. Les gens atteints de cette maladie sont visés ? Ou alors, c'est une sacrée coïncidence. J'ai compris. Compris quoi ? Une jeune femme, ce qu'ils lui ont fait. Tu sais, ça arrive aujourd'hui. C'est bon. Je vais bien. Je sais que tu n'aimes pas le fêter, mais joyeux anniversaire. Ken Williams ? Olivia Dunham, Charlie Francis, FBI. Vous avez trouvé Claire ? J'ai peur de ne pas avoir de nouvelles, mais on doit vous poser des questions. Elle s'appelle Emily Kramer. Elle avait la même maladie que votre femme. Vous l'avez déjà vue ? Un autre cas ? Que lui est-il arrivé ? Vous la connaissez, M. Williams ? Non, je ne crois pas. On ne connait personne d'autre avec un Bellini. Ce qu'on a traversé pour combattre sa maladie. Et cette douleur incessante. Elle a arrêté de sortir lorsque les lésions sont apparues. Cette maladie nous a presque tout pris. Même notre mariage. Ensuite... c'était comme un miracle. - Un miracle ? - Elle a commencé à aller mieux. La douleur est partie. - Elle est entrée en rémission ? - Il y a six semaines. Elle était de nouveau elle-même. Et maintenant... S'il vous plaît, retrouvez ma femme. S'il vous plaît, retrouvez-la pour moi. Que se passe-t-il ? S'il vous plaît, ne me faites pas de mal. La dernière était un essai. Celle-là est la bonne. - Est-elle une candidate ? - Même mieux. Alors, allons-y. Pour comprendre ce qui s'est passé, nous utiliserons M. Papaye. Dégagez ! C'est triste car il est le fruit le plus amical. Nous avons une gluantufication. - C'est le terme scientifique ? - Attendez. Le spectacle n'est pas encore fini. C'est ce qui arrivé aux personnes dans le restaurant ? Ce rayon émet des ondes de haute énergie qui font vibrer rapidement les molécules de M. Papaye. Ce qui cause une friction et produit de la chaleur. Un micro-ondes fait cuire la nourriture comme ça. Dans ce cas, Emily Kramer était le four. Mais de quoi Emily est morte ? Cette démonstration est plus efficace avec des tissus vivants. - J'ai des gerbilles disponibles. - Non ! Aucun souci, ça va vous plaire ! Walter, laisse tomber. Attendez, j'ai raté quelque chose. Comment Emily... peut cuire les gens ? Dans son sang, j'ai trouvé... des traces d'isotopes radioactifs. Strontium 90. Je crois que ces capsules microscopiques sont faites pour libérer la juste quantité de radiations à un certain moment, pour la soigner. - Ces capsules lui ont sauvé la vie ? - Pense à de la chimio à retardement. Oui, mais dans le cas d'Emily, le remède peut aussi la transformer en arme. Ce qu'on lui a injecté dans le sang... a fait éclater toutes les capsules en même temps, envoyant un souffle de micro-ondes. Si on pense que sa tête était la source d'énergie... Boum ! Dr. Patel, le rhumatologue d'Emily, aurait-il eu accès à ce genre d'isotopes ? J'en doute. Ils ne sont utilisés que dans quelques thérapies. Et ils sont très contrôlés. Pourquoi ? - Tu penses que Patel est mêlé à ça ? - Je ne sais pas. Mais 83% des personnes enlevées le sont par quelqu'un qu'elles connaissent. Je vais aller parler avec ses parents. Je viens avec toi. Si tu sors, pourrais-tu me rapporter de la barbe à papa ? - De la barbe à papa. - Ouais. De la bleue, pas rose. J'ai faim. Ça doit venir des jacinthes. Ces adorables fleurs bleues. Tu as sûrement déjà deviné, mais... j'ai remarqué des ressemblances gênantes entre cette affaire et d'autres qu'on a résolues. Le nombre de cobayes humains augmente. À mon avis, si tout ça fait partie du Dessein, et si ces gens n'étaient pas que des expériences ? Et si quelqu'un préparait quelque chose ? On devrait revenir plus tard. Avant ou après qu'ils fassent la même chose à Claire Williams ? Olivia, c'est une veillée. Ces gens portent le deuil de leur enfant. Non. Il te faut pas un mandat pour ça ? Olivia, arrête ! Bousiller une veillée c'est déjà répugnant, mais fouiller les affaires d'une morte ? C'est notre seul espoir de trouver une piste tangible alors aide-moi. Qu'est-ce qu'on cherche ? N'importe quoi, toute relation qu'elle aurait pu... Que faites-vous ici ? Qui êtes-vous ? Que faites-vous dans la chambre de ma fille ? Mme Kramer nous vous présentons nos condoléances. - Nous sommes du FBI. - Le FBI. - Aujourd'hui ? Vous venez aujourd'hui ? - Mme Kramer, écoutez-moi. La vie d'une autre jeune fille est en jeu. Quelle autre fille ? - Son nom est Claire Williams. - Claire ? Qu'est-il arrivé à Claire ? Vous la connaissez ? Un thérapeute... lui a dit de mettre par écrit toute la douleur et les troubles qu'elle ressentait. C'est tout ce qu'il lui restait... jusqu'aux traitements. - Les traitements ? - Pour son Bellini. Elles se sont rencontrées car elles avaient la même maladie. Elles sont devenues de très bonnes amies. Pourquoi m'avez-vous menti M. Williams ? On a rencontré Emily à l'hôpital en attendant des tests sanguins. Elle et Claire ont commencé à discuter partageant d'horribles histoires sur leur maladie. Elles sont devenues amies. Un soir, après dîner, on en est venus à comment la communauté médicale nous avait abandonnés. Il n'y a que 3000 personnes dans ce pays qui souffrent de la maladie de Bellini. Pas assez pour que les entreprises pharmaceutiques fassent de profit. Donc elles ne cherchent pas à élaborer de médicaments. On a parlé à des personnes qui avaient également la maladie. Un microbiologiste, un banquier d'investissement, la mère d'un athlète professionnel. On a réfléchi aux moyens possibles si on concentrait nos ressources. Donc Claire et Emily s'auto-médicalisaient. On n'avait pas d'autre choix. On était désespérés. On a essayé des thérapies extrêmes inenvisageables pour les médecins. Il y a trois mois, on a trouvé un remède. Des capsules radioactives à retardement. Je ne comprends pas, pourquoi mentir ? Parce que les gens que nous aimons en dépendent. Je ne pouvais pas prendre le risque que vous arrêtiez ça. Claire n'aurait pas voulu ça. Cela nous a rendu nos vies. M. Williams, on va avoir besoin des noms des autres patients. Quelques-uns oui, mais je ne les connais pas tous. Vous devriez voir le Dr Nadim Patel. Le docteur d'Emily. - Il savait ce qui se passait ? - Assez pour nous aider. Le traitement. Vous avez un échantillon ? C'est mon médicament pour le Bellini ? Dites-moi ce que vous faites. Dites-moi ce que vous me faites. Nous connaissons bien votre maladie, Claire. Nous savons que ça... vous fait du bien. Mais ça... ça va vous rendre spéciale. Qu'est-ce que c'est ? Je vous avais parlé des événements exceptionnels entourant la mort d'Emily. Les voici. - Je ne comprends pas. - On est au courant, Dr Patel. Ken Williams nous a tout raconté. Mais nous ne savons pas qui d'autre était impliqué. Je ne suis pas responsable de ça. Pas ça. - Je leur ai donné que des mises à jour. - Qui "eux" ? - Qui "eux" ? - Intrepus. - L'entreprise pharmaceutique ? - Vous devriez partir. Vous ne savez pas - dans quoi vous mettez les pieds. - Il me faut un nom. Dr Patel ? Dr Patel. - Lâchez ça ! - Il s'agissait que de mises à jour. - Lâchez votre arme ! - Je suis médecin. Un guérisseur. Vous voulez un nom ? David Esterbrook. Je l'ai trouvé. David Esterbrook. Il dirige la division recherche pharmaceutique d'Intrepus. D'après les comptes, il est aussi responsable d'un lobby qui fait pression sur le Congrès pour autoriser Intrepus à approfondir des recherches très controversées. Précise "controversées". Thérapie génique prénatale. Études d'hybridations humain-animal. Guerre bactériologique. Que des trucs marrants. Il est à Manhattan aujourd'hui. Il fait un discours à un forum d'aide humanitaire. Écoute, Liv. Même si le docteur avait raison. Même si Esterbrook est mêlé à ce qui est arrivé à ces femmes. Je n'en tirerai rien. Il n'avouera jamais. Je veux le voir dans ses yeux, Charlie. J'ai besoin de savoir que c'est lui. M. Esterbrook ? Désolée de vous interrompre. Amanda Bennet, Baxil. Écoutez, au risque de paraître obséquieuse j'ai suivi vos travaux depuis Yale. Trois diplômes y compris un doctorat en neurobiologie thérapeutique. J'étais obligé de copier sur ma voisine pour réussir l'examen de biochimie. Je suis désolée. Ça doit vous sembler incroyablement idiot. Non, difficilement. La science et la technologie ont atteint un point où nos moyens rejoignent enfin nos imaginations. Et la seule chose qui nous empêche d'accomplir des travaux véritablement visionnaires sont ces restrictions morales que les législateurs mettent en place au nom du bien public. Ça et l'argent. On a toujours besoin de plus d'argent. Je vais vous dire un petit secret, Amanda. Il ne s'agit pas d'argent. Il s'agit de détermination. Je n'ai pas été complètement honnête avec vous. Je ne travaille pas pour Baxil mais je connais un de vos collègues. Le dr Nadim Patel. - Et comment va Nadim ces jours-ci ? - Ces jours-ci ? Mort. - Navré de l'apprendre. - Moins que moi quand je l'ai vu faire. Le vol d'identité est un crime fédéral. Tout comme le kidnapping et le meurtre. Et c'est agent Dunham. Qu'espériez-vous de cette conversation ? Je l'ai déjà obtenu. Quel âge avez-vous ? 28 ? 29 ? Vous êtes une jeune femme attirante qui voudra fonder une famille un jour. Ce serait une honte... s'il vous arrivait quelque chose. Broyles. Quand ? Dunham. Bonjour. Vous avez rendu une petite visite à David Esterbrook. Les nouvelles vont vite. J'allais vous faire mon rapport... En public, au bar d'un hôtel. Je ne savais pas que mes interrogatoires étaient examinés à la loupe. Tout ce que nous faisons est examiné à la loupe. Cette unité dont vous faites partie est pour le moins... controversée. Il nous faut être irréprochables. Essayer d'intimider un suspect haut placé dans une enquête pour meurtre - est au mieux imprudent. - Claire Williams... est prisonnière à cet instant. Avec Dieu sait quoi d'injecté dans son corps. Et David Esterbrook sait où elle est. Il est coupable et il pense qu'il ne sera jamais puni pour ça. Alors excusez-moi, mais pour l'instant, j'en ai rien à foutre de la politique. Ce qui est exactement votre problème et maintenant le mien. Vous pensez être la seule à vouloir retrouver Claire Williams ? Vous avez violé la règle fondamentale de notre profession. Vous avez laissé vos sentiments diriger vos décisions. Vous avez mis en danger non seulement la vie de Claire Williams mais tout notre boulot. Si je ne peux pas vous faire confiance pour contrôler vos émotions alors je ne peux pas vous faire confiance. C'est clair ? Vous aurez mon rapport sur l'entretien avec Esterbrook dans l'heure. Je l'attendrai. Y a-t-il autre chose dont vous souhaiteriez que je vous informe ? Pas autre chose. Tout. Comment ça se passe ? Elle est presque prête. Les capsules dans son sang peuvent-elles être déclenchées à distance ? Comme demandé. Elle sera stable et prête pour le transport demain matin. J'appelle le client pour planifier la livraison. Beau travail ! Qu'est-ce qui m'arrive ? - Des progrès ? - Tout à fait. Esterbrook est notre seule piste, pour savoir où est Claire Williams et je peux pas l'approcher. Le gars est plus blanc que neige. Même pas de contraventions impayées. Nous, on progresse. Walter pensait avoir pu isoler le composant présent dans le sang d'Emily Kramer, mais il a été distrait par la licorne qui courait dans le labo. Très drôle. Autre chose ? D'autres blagues ? Quelque chose t'a perturbée toute la journée. Quelque chose d'autre que Claire Williams. Et c'est bon car on a tous le droit d'avoir nos mauvais jours. Mais tu ne peux pas m'en rendre responsable. Je veux la trouver autant que toi. Tu as raison, je suis désolée... Je suis désolée. D'accord. J'avais un beau-père. Quand il était bourré, il accusait ma mère de voir d'autres hommes et il la battait. Et elle faisait avec. Elle n'a jamais appelé la police, pas une seule fois. Et un jour il l'a frappée si fort qu'il lui a cassé le nez. J'avais 9 ans. Il est sorti en courant, a pris sa voiture et est parti. Ma mère pleurait et je ne pouvais pas l'aider. Et j'ai entendu sa voiture. Il avait fait demi-tour. Il gardait une arme dans la table de chevet. Quand il a ouvert la porte, j'ai appuyé sur la gâchette. Et j'ai appuyé encore. Et je vois toujours son visage me défiant pratiquement d'en finir. Mais je n'ai pas pu. Ils l'ont amené à l'hôpital en disant qu'il ne pourrait pas être sauvé, mais il n'est pas mort. Il s'est rétabli. Et une nuit il s'est enfui. On ne l'a plus jamais revu. Et je m'en suis toujours voulue de ne pas l'avoir fait. J'aurais dû le tuer. Et je sais bien qu'il n'est pas responsable de toutes les mauvaises choses dans le monde, mais il est responsable pour quelques-unes. Et tous les ans il m'envoie une carte pour mon anniversaire. Juste pour me faire savoir... qu'il est toujours là. C'est ton anniversaire aujourd'hui. Personne n'est intouchable, Olivia. Si tu veux vraiment Esterbrook va parler à ton amie Nina Sharp. Massive Dynamic a 3 divisions pharmaceutiques différentes. Elles sont en concurrence directe avec Intrepus. Leur budget annuel pour l'espionnage industriel pourrait nourrir un pays entier. Je te garantis qu'elle a quelque chose sur David Esterbrook. - Même si tu as raison je ne peux pas. - Pourquoi ? Parce que malgré leur budget annuel l'espionnage industriel est illégal. Tu crois vraiment qu'elle admettra ça devant moi ? C'est là quelque part, je le sais. Je dois juste regarder de plus près. Je sors ! Peter ! Je ne savais même pas que tu étais là. Merci. Excusez-moi, Mlle Sharp ? Bonjour, je suis Peter... Peter Bishop, le fils de Walter Bishop. Vous n'êtes pas le seul à avoir fait ses devoirs. Qu'est-ce que je peux faire pour vous M. Bishop ? J'espérais pouvoir prendre quelques minutes de votre temps. Mlle Dunham sait-elle que vous êtes ici ? Non, elle ne le sait pas. Eh bien, Peter, allons marcher. Vous pensez qu'Intrepus fait des tests illégaux sur des êtres humains. C'est une accusation plutôt grave, M. Bishop. Avez-vous des preuves de ça ? Vous les confronteriez à ça ? Supposons une seconde que ce que je dis est vrai. Où le feraient-ils ? Ils n'utiliseraient pas une de leurs installation. Ça doit être un endroit reculé. Vous êtes exactement le même que quand vous étiez enfant. Vous ne devez pas vous en souvenir mais vous et moi avons passé pas mal de temps ensemble. Juste ici. Votre père et moi étions plutôt proches quand nous étions plus jeunes. J'ai toutes sortes d'informations, et certaines ne me sont pas favorables. Prenons par exemple les Aymaras du centre du Pérou. Je sais que le sous-sol de leurs terres abrite un alliage métallique qui est potentiellement hyperconductif. Je sais aussi que vous avez réussi à faire des affaires avec eux, et avec d'autres tribus dans le monde qui sont d'habitude résistantes au développement. Je suis désolé, Mlle Sharp. Je n'ai pas entendu votre question. Ma question est : voulez-vous faire un marché ? Je vous donne votre information et en échange, je viendrai vous voir un jour, et vous me retournerez la faveur. Sans poser de questions. On a un accord ? Vous sentez ça ? Oui et la prochaine fois prévenez-moi. Ce n'est pas ça. Méthyleugenol. Le produit chimique responsable de l'arôme de la jacinthe. Quel est le rapport ? J'essaye de déterminer ce qui a fait que les capsules radioactives dans le système sanguin d'Emily Kramer explosent immédiatement. C'est ça, Asterisk. Astrid. Son nom est Astrid. Je l'ai, Peter. Le méthyleugenol est la clé ! C'est ce qu'ils lui ont injecté. C'est pour ça que ces femmes étaient choisies. Tout seul c'est inoffensif mais en les traitant avec... Ça cause l'explosion de toutes les capsules. Ils l'ont rendue radioactive. Ils l'ont transformée en arme. Ça sera un composé bleu, et maintenant ce que je... Oui ! Oui ! C'est ça, un agent de liaison. Ça marchera. Ça interférera avec le processus. Combien de temps ? Combien de temps pour fabriquer le remède ? Pas longtemps maintenant que je sais. Où est Olivia ? C'est arrivé quand ? Quand est-ce devenu le monde où l'on vit ? Patel, Esterbrook. On fait confiance à ces gens pour prendre soin de nous. 5620 Stapleton avenue. Le complexe où Claire Williams est retenue. Comment as-tu pu... ? Les isotopes radioactifs ont une signature thermique qui est visible grâce à des satellites espions. Un ami du Bureau de Reconnaissance National l'a retrouvé. Tu as un ami au BRN. J'ai un ami qui a piraté leur système de contrôle. Si je fais ça, et que l'information n'est pas bonne ! Elle est bonne. Elle est bonne. Charlie, j'ai une piste solide. Une équipe d'intervention, prête à tout. - On y est ? - Presque. On est sûr, c'est celui-là ! On a une signature thermique visible des isotopes. Les isotopes radioactifs ne donnent pas... Walter ! On en est où ? Voilà l'antidote. OK, Charlie on arrive. Écoutez-moi. Vous devez l'injecter directement dans son système sanguin. Dans la jugulaire de préférence. On a localisé l'endroit sur le bord sud de Framingham.</i> Les équipes de surveillance ont constaté une sécurité armée dans les locaux. Nous nous attendons à de la résistance alors ce sera une entrée tactique. Notre objectif principal est de mettre en sécurité la victime, Claire Williams. D'après la disposition c'est probablement au sous-sol qu'elle est retenue. Nous entrerons par le nord-ouest du bâtiment. L'équipe Alpha entrera par devant inspectant le côté ouest du bâtiment. L'équipe Bravo s'occupera des niveaux inférieurs. C'est clair ? Alors allons-y. FBI, vous êtes en état d'arrestation. Couchez-vous tout de suite ! Mains derrière la tête. La pièce est dégagée. Quelqu'un avec moi ! Attention ! Homme à terre ! On a un homme à terre. Besoin de secours immédiatement. Faites-les entrer. Restez avec lui. Niveau sécurisé. On en a quelques-uns en garde à vue. - Des signes de Claire ? - Non. - Je vais en bas. - Fais attention. Restez loin de ça, s'il vous plaît. Où-est elle ? Où est Claire Williams ? Vous pouvez pas aller dans cette pièce. Les radiations vont tous nous tuer. Claire ! Claire, je m'appelle Olivia Dunham. Je suis du FBI. Je sais que vous avez peur mais écoutez-moi. Venez jusqu'à la porte. Je ne peux pas entrer. Ma tête... ça fait mal. Écoutez-moi ! C'est un médicament. Il faut que vous veniez ici et que vous le preniez. Je ne peux pas rentrer. Claire ! Claire regardez-moi ! C'est bon. Maintenant venez jusqu'à la porte. Continuez. Vous devez prendre la seringue. Je vais vous dire quoi faire Bien. Bien... Claire. Claire ! Regardez-moi Claire ! Claire. Je suis là avec vous. Claire ! Claire. Vous devez faire la piqûre vous-même dans votre jugulaire dans le cou. Oh mon dieu. Ma tête ! Claire ! Claire ! Claire. Faites-le ! Vous pouvez le faire. Allez-y. Je sais que vous pouvez le faire. Plantez-la dedans. Agent Dunham. Apparemment, je n'ai pas été assez clair. Je croyais que vous aimeriez savoir que Claire Williams est en sécurité. Je ne peux pas dire que ce nom me soit familier. C'est étrange. Parce qu'une de vos employés, Elizabeth Sarnoff, a reconnu que vous lui aviez fourni l'endroit et l'équipement pour faire d'Emily Kramer et Mlle Williams des armes humaines. Une ancienne employée mécontente dira n'importe quoi pour diffamer le patron qui l'a virée. Donc ça vous gêne pas de me suivre pour répondre à quelques questions. Pensez-vous honnêtement que cela mène quelque part ? J'ai une société d'avocats qui inculpe plus en une heure que vous ne le faites en une année. Alors je vous suggèrerais de leur conseiller de venir vous voir au FBI. Je pense que je vais ajouter le harcèlement policier à la multitude de charges dont je vais vous faire inculper. Je vais vous faire sortir d'ici avec les menottes pour refus d'obtempérer. Alors les journalistes que j'ai prévenus pourront étaler votre photo partout aux infos. Vous pouvez ne pas me répondre ni au gouvernement fédéral mais vous devez des réponses à un ensemble de dirigeants. Et je me demande quelle sera leur réaction quand leur entreprise se retrouvera au centre d'une enquête pour meurtre. Je suppose qu'on vous a dit. Que vous avez arrêté un dirigeant d'un conglomérat multimilliardaire dans son bureau ? Ouais. J'ai entendu. Il y a quelques caméras ici. Les journalistes. Ils ont toujours leur quantité de chair. Je comprends que vous pensiez que j'ai agi en suivant trop mes émotions. Même si les hommes disent toujours ça des femmes avec qui ils travaillent. Je vais être claire. Je suis émotionnelle. Ça influence mon travail.</i> C'est ce qui me motive. Ça m'aide à me mettre à la place de nos victimes, à voir ce qu'elles ont vu. Même si je ne le veux pas. Même si ça me fait peur. Et je pense que ça fait de moi un meilleur agent. Si vous avez un problème avec ça, j'en suis désolée. Vous pouvez me virer. Mais j'espère que vous ne le ferez pas. Vous ne vous en sortirez pas si facilement, agent Dunham. Je vous verrai demain matin. Aujourd'hui le pic du prix du pétrole a encore fait trembler les marchés financiers.</i> Mais concernant le choc rien ne dépasse la très publique détention</i> de David Esterbrook de Intrepus par le FBI.</i> Le titre Intrepus en prend un sacré coup dans les échanges de la nuit. Et les analystes prédisent une ouverture à 23$ l'action, prix le plus bas depuis dix ans. Ce qui est une très bonne nouvelle pour les concurrents d'Intrepus, en particulier Massive Dynamic. Les actions de MD grimpent d'environ 12% comme les investisseurs se réfugient vers la marque la plus fiable du secteur.</i> - Salut. - Olivia ! Vous vous êtes encore enfermée dehors ? En fait, Walter c'est notre hôtel. J'ai besoin de te parler. Bien sûr. Je te retrouve là-haut, d'accord ? C'est bon de vous voir. Bonne nuit Walter. Et souviens-toi ce soir s'il te plaît : la brosse à dents rouge, c'est la mienne. Blanc pour Walter. C'est moi. N'est-ce pas ? Oui. Tout va bien ? Je sais d'où tu tiens tes informations. À propos de Claire Williams. Quel était son prix ? Que voulait Nina Sharp en retour ? Rien de fâcheux si c'est ce qui t'inquiète. Peter. Tu n'as pas à t'inquiéter pour moi. Je suis un grand garçon. Je peux m'occuper de moi tout seul. Tu as fait attention à moi, donc je te renvoie l'ascenceur. Merci. Il n'y avait pas de lettre aujourd'hui, hein ? Non. Joyeux anniversaire. Tu devrais plutôt remonter avant que Walter ne s'endorme dans ton lit. Ouais. En fait il l'a déjà fait auparavant. Pendant que je dormais. Ce n'est pas le reveil idéal. Bonne nuit. Bonne nuit. Je pense à toi. Merci de votre fidélité et de votre patience...</b></i> On se retrouve le 11 novembre pour FRINGE - 107