Tu as failli mourir quand tu étais petit. Il a trouvé un remède pour Peter. Peter est mort. Je parle de l'autre Peter, celui de l'autre côté. Je ne suis pas d'ici. - Fils... - Je suis pas ton fils. Peter a quitté l'hôpital il y a trois heures. Il est parti. Bois ça, évite le radar, et tu seras rapidement à Oakland. Ça, c'est pour toi. Ton hamburger arrive dans une minute. Alors, où en étais-je ? Vous avez beaucoup déménagé quand vous étiez petite, mais je vous avoue que ces CD m'intriguent. Les habitués me connaissent pour mes playlists. Je les fais en fonction de leur aura. Combien de fois dois-je venir pour être un habitué ? Je devrais pouvoir vous mettre sur la liste. D'abord, dites-moi d'où vous venez. Techniquement... vous n'en avez jamais entendu parler. Mais disons Boston. Vous restez longtemps ? Seulement cette nuit. Je ne fais que passer. Vers ? Je l'ignore encore. Peter de Boston. Je vous ferai un CD. Vraiment ? - Pourquoi cet honneur ? - C'est loin d'ici, "je l'ignore". Je veux m'assurer que vous resterez éveillé. Et vos yeux me plaisent. Voilà tout. Où dormez-vous ? Je suis au Drake's Bay Motel. J'y passerai après mon service. À tout à l'heure, alors. À tout à l'heure. Que me faites-vous ? _.•´¯¯LIAISON¯¯`•. _ ¯`•. __Team__.•´¯</i> Retrouvez-nous chaque semaine... pour découvrir les énigmes de Saison 2 Épisode 21 - Northwest Passage -</i> Bon épisode... Ce n'est pas la meilleure saison pour les vagues colorées</i> de Skagit Valley, mais avec cette chaleur,</i> elle va entrer dans le livre des records.</i> À Mount Vernon, John Hofferste, pour Fox News.</i> Il y a un lit dans votre chambre. - Quelle heure est-il ? - 6 h du matin. Est-ce qu'une jolie fille est passée ? Krista ? Destination. - <i>Dites une ville.</i> - Portland. Portland. Suivez l'itinéraire surligné.</i> C'était trop facile. Destination. Dites une ville. Mars. Désolé. Dites une ville. Ça va ? Je suis le shérif Mathis. Voici l'adjoint Ferguson. Bonjour. Peter Bishop. Êtes-vous venu ici hier soir ? Oui. - Vous souvenez-vous de la serveuse ? - Krista, bien sûr. - Quelque chose lui est arrivé ? - Avez-vous une pièce d'identité ? Bien sûr. D'après un collègue, elle devait vous rejoindre après son service. Vous m'expliquez ce qui se passe ? Vous d'abord. C'était prévu, mais elle n'est jamais venue. On devait se voir au motel mais je me suis endormi dans le hall. Demandez au réceptionniste. Attendez ici une seconde. Où allez-vous ? Qui cherchez-vous ? Personne. Allons, c'est une blague. Krista Manning a disparu hier soir. Vous lui avez parlé. Je voudrais entendre votre version. Je voudrais le faire au poste. 1 m 80, brun. Je me suis pas enregistré sous le nom "Bishop", mais sous le nom "Stewart". Il dit qu'il s'est enregistré sous le nom "Stewart". D'accord. Merci, Tom. Le réceptionniste confirme qu'il a passé la nuit dans le hall. Pourquoi vous êtes-vous enregistré sous un faux nom ? Shérif ? - Ici Mathis, allez-y. - <i>Les chiens ont trouvé un corps,</i> au canal de la route 219, au mile 8. Femme blanche, le légiste arrive. Mon Dieu. Quelle est votre position, sauveteurs ?</i> À 45 minutes. C'est une récupération, pas un sauvetage ?</i> C'est ça. Pas de chance.</i> Le légiste dit qu'elle a subi une opération.</i> On lui a ouvert le crâne. Terminé.</i> Shérif, vous pouvez me laisser sortir ? - Désolée, vous allez devoir attendre. - Attendez. J'écoutais votre radio, ils disent qu'on lui a ouvert le crâne. Il manque un bout de son cerveau ? Je sais que ça paraît étrange, mais demandez au légiste si son lobe temporal est entier. S'il vous plaît. Comment vous saviez ça ? Vous êtes du FBI ? C'est quoi, un consultant civil, exactement ? Parfois, des personnes avec certains domaines d'expertise peuvent offrir leur aide au bureau comme consultants. Mon domaine d'expertise est... bizarre. - C'est si difficile à expliquer ? - Non, c'est l'étrange, l'inexplicable. Alors... Pouvez-vous m'en dire plus ? - Vous saviez qu'ils avaient pris son... - Lobe temporal. Lobe temporal, parce que ça vous rappelle une affaire ? Oui. On n'a jamais pu attraper les responsables. Et c'est pour ça que vous êtes là ? Vous les recherchez ? Mais je pense qu'eux me recherchent. - Que vous veulent-ils ? - Je ne suis pas sûr. Mais je crois en avoir vu un sur la scène du crime. Son nom est Newton. Et je pense qu'ils m'ont appelé au Drake's Bay Motel. Personne ne parlait à l'autre bout. C'était statique, et puis une série de bruits et de sons bizarres. Ils ont dû tuer Krista pour me trouver. En prenant son cerveau ? Je lui ai dit où je dormais. - C'était la seule à savoir. - Pourquoi ne pas lui avoir juste demandé où vous étiez ? Ou l'avoir forcée ? Pourquoi couper son cerveau ? Ils ont pu avoir besoin de détails dont elle était inconsciente. - Pardon, j'ai du mal à vous suivre. - Je sais que c'est compliqué. Désolé de ne pas pouvoir tout vous dire mais l'affaire est classée. Mais je devrais être en mesure de vous montrer de quoi je parle. Donnez-moi une minute. Je vais passer quelques coups de fil. Bien sûr. - Où êtes-vous ? - <i>Je vous évite les recherches.</i> Dans l'État de Washington. J'ai besoin d'un service. Le shérif du comté de Noyo va vous appeler. - Ils vérifient mes accréditations. - <i>Des problèmes ?</i> En fait, le contraire. Je suis tombé sur une affaire et j'ai proposé mes services.</i> - On va prolonger votre accréditation. - <i>Merci. Écoutez...</i> Ne dites pas à Walter où je suis. Ne lui dites même pas qu'on s'est parlé.</i> Si vous me devez une chose, c'est bien ça. Mais, Bishop... si vous changez d'avis, j'enverrai quelqu'un vous chercher. Merci. - <i>Je dois y aller.</i> - Prenez soin de vous. Krista avait l'air gentille. Vous la connaissiez ? Elle et ma soeur étaient dans la même école. Alors, expliquez-moi. Le lobe temporal gère la mémoire. Prenez le cerveau comme l'enregistreur le plus performant jamais créé. Chaque vision, son, odeur, enregistrés dans leurs moindres détails. Mais imaginez qu'il y ait un moyen d'extraire ces données du cerveau. Ce que j'ai dit, ce que je portais, le moment et l'endroit où j'étais... Je sais de quoi ça a l'air. Mais croyez-moi, si vous arrivez à l'imaginer, c'est possible. Si c'est vrai, s'ils essayaient de vous trouver, pourquoi ne pas être venus cette nuit ? Je l'ignore. Ce ne sont pas vos méchants ordinaires. - Le tissu est très rose. - Ce n'est pas normal. Ça arrive quand le corps produit de l'adrénaline. Elle a dû avoir un pic d'adrénaline avant sa mort. Mon Dieu. "Trouvez la faille" ? - Le pire slogan policier que j'ai vu. - Ce n'est pas un slogan. Dans les ténèbres, il y a toujours une faille. Pour que la lumière pénètre. Ferguson me l'a offert. Lors de notre première affaire. Personne d'autre n'a cru que je réussirais, mais... C'est une blague entre nous. - Il a l'air précieux. - Oui. Il n'arrête pas de me le dire. Si c'est une transcription correcte de votre déposition, signez-la. Ça l'est, vraiment. Je vais prendre une chambre au Northwest Passage. J'y serai sous le nom de... Gene Cowan. - Si besoin, c'est là que je serai. - Vous ne voulez pas d'escorte ? Non, ça ira. Vous dites que des gens coupent le cerveau des gens pour vous trouver, - et vous souriez. - Ils m'ont peut-être trouvé. Mais maintenant que je sais qu'ils sont là, je les ai trouvés aussi. Et on va les coincer. Quoi ? - J'ai un doute sur ce type. - Il savait ce qu'il faisait. On dirait un légiste. Il connaissait le cerveau, la biologie, les médicaments. Rien ne dit qu'il est réglo. Tu lis tes livres sur les OVNI, Roswell, les théories du complot, les conspirations gouvernementales, tu veux y croire. Pourquoi lui fais-tu confiance ? Je sais pas. Je juge bien les gens. Je suis la seule ici à t'apprécier. C'est fermé. Vous voulez quoi ? Ouvrez-moi, vous ne serez pas déçu. Mathis ? Que me voulez-vous ? C'est Mathis. - À qui avez-vous parlé ? - De quoi parlez-vous ? Je viens d'avoir un de ces appels. Ils savent où je suis. - <i>Je ne l'ai dit qu'à vous.</i> - Je n'ai... Votre partenaire ! C'est pour ça que j'appelle. Ferguson a... Ferguson a disparu. Quand lui avez-vous parlé ? Il y a deux heures. Il retournait là où on a trouvé le corps de Krista, voir si on n'avait rien loupé. Il a disparu une demi-heure avant le dernier appel que j'ai reçu. Ils l'auraient utilisé pour vous trouver, comme avec Krista ? Qu'avez-vous de si spécial ? Pourquoi ne pas vous prendre, vous ? Je ne sais pas. Je ne sais même pas ce que ça signifie, mais je sais que ces personnes ont les réponses. Donc je dois les trouver. Bon, alors appelez vos amis du FBI. - Faisons-les venir ! - Non. Le FBI a les capacités, - et les ressources. - Si on les appelle, ils vont investir la place et les autres vont disparaître. Je suis tout près. Je vais avoir mes réponses. Vous disiez qu'on vous avait appelé au Drake Bay et au Northwest ? Voici les relevés téléphoniques. Aucune trace de ces appels. Ces gens peuvent extraire la mémoire d'un cerveau, ils savent faire disparaître des appels. Je sais le faire. Ça se fait depuis les années 70. Je comprends. Vous voulez pas que j'aie raison, car ça voudrait dire que votre partenaire est sûrement mort. À l'exception de votre nom, rien de ce que vous avez dit n'a pu être vérifié. Tout est top secret, ou incroyable. J'appelle le Bureau. Votre partenaire a bien disparu. J'ai bien parlé à Krista. Et j'ai bien reçu ces appels. Et s'il était en vie ? S'il était dehors quelque part, pensant que je fais le maximum pour le sauver, y compris appeler le FBI. C'est une raison de plus pour chercher nous-mêmes. Si vous passez ce coup de fil, on n'y arrivera pas. Excusez-moi. Merci. Pâtisserie pour grille-pain. Amidon de maïs Lécithine de soja, Bromate de potassium. Bromate de potassium ? Ce supermarché essaie de nous tuer. Vous... Le bromate de potassium vous savez ce que c'est ? - Ça va, Monsieur ? - C'est connu pour entraîner des cancers du rein, des mésothéliomes du péritoine. - Je peux appeler quelqu'un ? - Appeler quelqu'un ? Vous savez ce que vous nous faites avaler ? La mort. Une mort délicieuse, aromatisée à la fraise ! J'appelle la sécurité. Ils n'avaient pas le droit de me garder au poste. Ce sont les fabricants de ces gâteaux qui devraient être en prison. C'est bon, Walter. Vous êtes en sécurité à la maison. Je n'attendais pas d'invités. Pourquoi ne pas m'avoir dit que vous aviez besoin d'aide ? Je suis censé faire quoi... vous appeler chaque fois que je n'ai plus de glaces ? - Au besoin. - J'ai besoin d'apprendre à m'occuper de moi. Si Peter ne revient pas... Ils me renverront à l'hôpital, n'est-ce-pas ? Je ne les laisserai pas faire. Merci. Je... je n'ai plus de glaces. Je sais pas s'il l'a fait, mais c'est là qu'il a dit qu'il venait. Le protocole ne requiert pas qu'il appelle une fois arrivé ? Parfois il ne le fait pas. L'idiot. Qu'avez-vous vu ? Newton et un autre type. Vous les avez pas vus ? Ils couraient vers vous. Qu'y a-t-il ? Vous jouez à quoi ? Baissez cette arme. Qui êtes-vous ? Baissez votre arme. À la morgue, vous avez lâché quelque chose. Qui vous l'a donné ? - Qu'est-ce qui vous prend ? - Répondez ! Mon stylo ? C'est un cadeau de Ferguson, mon partenaire. Pourquoi il y a du sang sur votre veste ? Il y a du sang sur ma veste parce qu'il y en a sur mon poignet, car je suis tombée en courant. Montrez-moi. Désolé. Je devais voir si votre sang était rouge. Quelle autre couleur il aurait ? Donc ces métamorphes, ils... peuvent ressembler à n'importe qui. C'est une technologie comme vous n'en avez jamais vue. Je vais être honnête avec vous. Je... crois à l'inconnu. "Trouve la faille". J'ai compris. Non, je veux dire... Je lis des livres sur... les OVNIS et les théories du complot. Mais je pense... Enfin, j'en suis à me demander... si vous n'êtes pas complètement cinglé. - Ils étaient là. - Je les ai pas vus... ni la fléchette. Je le sais, ils l'ont enlevée. Je sais de quoi ça a l'air de votre point de vue... J'ai aussi été à votre place. Mais... Vous l'avez fait. - Quoi ? - Mis en doute votre santé mentale. - Pas du tout... - Vous n'avez pas dormi depuis quand ? J'ai pas d'hallucinations. Je ne suis pas parano. Et je ne doute pas de ma santé mentale. Je me demandais pourquoi vous m'écoutez. Vous êtes désespérée. Ferguson est plus que votre partenaire, c'est ça ? Il y a quelque chose entre vous. Au poste, vous avez dit que... j'essayais de rationaliser l'idée qu'il était en vie. Vous aviez raison. Et là je continue. Il est peut-être mort. Mais je ne le croirai pas avant d'avoir vu son corps. Je ne peux pas. Je vais voir ? La victime est une femme blanche. Une partie du crâne manque. Je ne la reconnais pas. - Vous ne l'avez jamais vue ? - Je ne l'ai jamais vue. Qui est-ce ? J'ai parlé à Gwynn avant la fin de son service. Elle devait venir chez moi, hier soir, pour me faire une couleur. J'ai cru qu'elle était fatiguée. J'aurais dû l'appeler. Vous ne pouviez pas savoir. Je suis navrée. Votre soeur allait-elle au Hilltop Café ? - Je ne crois pas. - Et la station service des frères Mosser sur la 202 ? J'y ai fait le plein en arrivant. Elle a un diesel et il n'y en a pas là-bas. Et le Drake's Bay Motel ? Elle aurait pu y aller ? - C'est quoi ces questions ? - Ça... fait partie de l'enquête. Si vous pouviez nous donner votre adresse. Elle souffre, et ça ne nous mène nulle part. Le super collisionneur de hadrons est moins compliqué que ce lave-vaisselle infernal. N'utilisez plus de lessive pour linge, - et il marchera très bien. - Merci, Astrid. Vous êtes un agent fédéral. Je doute qu'après votre formation, vous rêviez de baby-sitter un vieillard impotent. Pas impotent. Peut-être un peu désorganisé. Vous ne mettez pas toujours ça dans la baignoire ? Je l'ai pris dans l'immeuble Zelazney. Les objets de l'autre dimension, comme celui-ci, émettent une lueur, une signature énergétique particulière. On pourrait détecter cette signature. Et ? Rassemblez tous les objets venant de l'autre côté, ceux de l'immeuble Zelazney et Jacksonville et apportez-les au labo. - Pourquoi ? - Pour faire un appareil qui détecte la signature. Peter émet la même énergie, vous voyez ? C'est comme ça qu'on le trouvera. J'ai dû voir Gwynn quelque part, ou elle m'a vu. Je veux dire... elle devait avoir de la valeur, des informations qu'ils voulaient. On va au motel chercher vos affaires, manger un morceau, et... vous resterez chez moi cette nuit. Ça va. Tout ira bien. Vous êtes ma seule possibilité de trouver Bill. Je vous veux à l'abri. Comment est la voiture de Gwynn ? Marron. La fenêtre conducteur est baissée. La boîte à gants est ouverte. Donc la fille se gare, baisse la fenêtre, puis ouvre la boîte à gants. - Pourquoi aurait-elle fait ça ? - Elle a été arrêtée par un flic. Ou quelqu'un se faisant passer pour un flic ou Bill. Se faisant passer pour Bill ? Ces métamorphes prennent l'apparence de dépositaires de l'autorité. - Où allez-vous ? - J'appelle le FBI. Pourquoi ? D'abord vous dites qu'ils lui ont découpé le cerveau pour vous trouver. Et maintenant qu'un métamorphe a pris sa place ? Alors, Peter ? J'aurais dû appeler le FBI ? Là, j'ai vraiment très peur. Attendez. Bougez pas une seconde. Ces gens, quand on les a enlevés, ils ont eu très peur ? Quand on les a tués, ils devaient être terrifiés. - Et ? - Et je sais comment les trouver. Vous savez que les avions ont des boîtes noires ? Pour enregistrer les paramètres. Les corps humains en enregistrent aussi. Les muscles de Krista et de Gwynn étaient saturés d'adrénaline. Je m'en souviens. Les muscles ont partiellement métabolisé l'adrénaline. On devrait pouvoir mesurer le taux d'absorption, ce qui nous dira quand l'adrénaline a été produite en premier. Et pour Newton ? - Ça va nous aider à le trouver ? - Regardez... Normalement, votre taux d'adrénaline est constant. Puis vous avez peur. Un pic d'adrénaline. Un peu plus tard, vous avez à nouveau peur, juste avant qu'on vous tue... un autre pic, deux points de peur. On sait où les filles ont été enlevées. Si on détermine combien de temps il y a entre ces deux intervalles... Alors on trouvera où on les a tuées. Exactement. Il manque une chose. Il faut un échantillon de référence. Mettez ça dans la centrifugeuse. Cette chose juste là. Pardon ! Pardon. Je devais vous faire peur. Je vais devoir prendre un échantillon de tissu. Comment va le Dr Bishop ? Walter essaie de s'adapter à une situation difficile. Il a peur de retourner à Ste Claire. Va-t-il réussir à travailler si Peter ne revient pas ? Je suis sûre que Peter reviendra. Vous savez quelque chose ? Vous lui avez parlé ? Les pics d'adrénaline de Krista ont 42 minutes d'écart. Donc si Newton a respecté la limitation de 90 km/h... Sur ces routes, ce serait dangereux. Il n'a pas dû dépasser 70 km/h. Bien, 70 km/h. Le centre, c'est là ou Krista a été enlevée. En roulant à 70 km/h, au mieux, ils ont pu faire 50 kilomètres. Gwynn, la seconde victime... a été enlevée en dehors de la ville, presque à l'autre bout du comté. Ses pics d'adrénaline ont 57 minutes d'écart. Encore une fois, avec 70 km/h... C'est là. La zone des meurtres. En supposant qu'il les a tuées au même endroit. Il avait des outils spéciaux. C'est dur de bouger un bloc opératoire. C'est plus simple de déplacer les victimes. À un endroit reculé. Comme une ancienne crèmerie ? Demandez-lui quelque chose que lui seul sait. Bonjour à vous. Craig, c'est ça ? Vous ne vous en souvenez sûrement pas, mais, je crois que vous étiez à la chorale avec ma soeur à St André. En fait, j'étais au Bon Berger. - Bonne mémoire par contre. - Bon Berger, c'est ça. - Que puis-je faire pour vous ? - L'ancienne crèmerie sur la colline. Il pourrait y avoir des gens là-haut ? - Des gens ? - Oui, vous y allez souvent ? Pas trop depuis qu'on l'a fermée. Pourquoi ? On a 12 dépendances... Les salles de traite, - les écuries, les entrepôts. - Tous de bonnes cachettes. Ça fait beaucoup à vérifier. Je vais demander des renforts pour nous aider. - Vous avez besoin d'aide ? - C'est mieux si vous restez là. - Je vais chercher les clés. - D'accord. PETER DE BOSTON Qui êtes-vous ? Où est Newton ? Peter, stop ! Je n'ai pas pu arrêter. Les filles... Je voulais me rapprocher. J'ai pas pu m'arrêter. Où est-il ? Où est Ferguson ? Que lui avez-vous fait ? Il respire encore. Dieu merci. C'est de l'encre. Il n'y a pas d'incision. J'appelle une ambulance. Reste avec moi, bébé. Je suis là. Je suis enfin là. Je suis là, Bill. - Je sais pas quoi dire. - Vous avez sauvé Bill, et trouvé le tueur. Que dire de plus ? J'aimerais pouvoir faire quelque chose pour vous. Quelles que soient vos expériences, quoi que vous ne puissiez ou ne vouliez pas me dire, Je crois que vous cherchez un sens à des choses... qui n'en ont pas. Je ne sais plus qui je suis. Quand j'étais au lycée... ma famille a été tuée, assassinée. Désolé. Parfois, je pense encore... qu'un jour, j'attraperai celui qui a fait ça. J'ai été longtemps seule. Mais j'ai trouvé ma place. Vous y arriverez. Une fois la lueur isolée, on trouvera Peter. Le spectrographe est-il prêt, Agent Farnsworth ? - Walter, les chiffres sont faux. - Non, je pense qu'ils sont bons. Non, ils sont faux. Mais, vous le savez déjà, non ? Je croyais que vous vouliez trouver Peter. Et s'il ne me pardonne pas, Astrid ? Il ne me reste que l'espoir. L'espoir qu'il comprendra pourquoi j'ai fait ce que j'ai fait. Et si je le trouve et qu'il ne me pardonne pas ? Il me restera quoi ? J'ai trouvé Peter. - Où ? - Dans l'État de Washington. Je cours à l'aéroport. Vous venez avec moi Walter ?