ce n'était pas Charlie. - C'était une sacrée épreuve. - C'est quoi ? Sam Weiss, l'homme qui m'a aidée à me ressaisir. Enlevez vos chaussures, on a fini. - Je viens d'arriver. - Revenez demain. D'ici là, je vous aurai trouvé la boule parfaite. On m'a dit que vous pouviez m'aider. Prenez soin de vous. C'est fermé. Je dois vous dire merci. Mes souvenirs de l'accident sont revenus, donc... je pense ne plus en avoir besoin. Qui est mort ? Vous deviez être proches, Charlie et vous. Récupérer vos souvenirs ne devait pas être le seul problème. J'ai des problèmes, bien sûr, mais... je peux les gérer toute seule. Évidemment. Pour moi, ce dont vous avez besoin, c'est quelque chose pour vous aider à traverser tout ça. Quelque chose qui lui donnera un sens. Comme le bowling. Voyez-vous ça ? Elle a fait une blague. J'ai un autre projet pour vous. Comme le bowling. Je vais paraître arrogant, mais voilà le topo, Olivia, que vous l'admettiez ou non, votre vie est un cauchemar. J'espère que vous aimez le rouge. Bon sang, Greg. Carl est vraiment énervé contre toi. T'as fait quoi ? - Tu ferais mieux d'y aller. - J'y vais. Enfin ! On t'attendait. Ça va ? Quoi qu'il se soit passé, faites que l'on s'en sorte. Tu m'as mis dans la panade. Je vais te détruire ! Qu'est-ce que... Greg, tu es fou ? _.•´¯¯LIAISON¯¯`•._ ¯`•.__<font color="779e9d">Team</font>__.•´¯</i> Retrouvez-nous chaque semaine... pour découvrir les énigmes de Saison 2 Épisode 05 -Dream Logic- Bon épisode... Vous pouvez poser ça ici. Attendez. - Tu fais quoi ? - Mon lit. J'ai une cheminée pour me tenir chaud, et si j'ai faim au milieu de la nuit, la cuisine n'est qu'à 13 pas d'ici, un nombre premier et un signe de chance. Tu sais que tu as une chambre ? En haut. Je sais ce que tu penses. Ne t'inquiète pas. Je promets de porter un pyjama, pour que, si tu ramènes des filles, elles ne soient pas embarrassées. Toc, toc. Agent Farnsworth. - Soyez la bienvenue. - Merci. Un cadeau ! J'aime les cadeaux. Walter, arrête. Un pain Ciabatta. Très impressionnant, Walter. Ça porte chance. Et ça, c'est pour vous. Tu n'aurais pas dû. L'agent Dunham l'a envoyé. Un homme ne se rappelle pas avoir tué son patron et ses yeux étaient vraiment très étranges. Il y a une bande vidéo. Je l'ai vue. Quoi qu'il lui soit arrivé, c'était anormal. Je le mange ou je le garde ? Ce qu'il vous plaira. Fais ta valise. On va à Seattle. Merci. Et voilà. Vous avez une carte ? Si jamais on a besoin d'un taxi. Merci. Merci d'être venu. M. Leader est arrivé ici hier soir, vers 18 h. Nous n'avons rien pu obtenir de lui. - Il n'a pas coopéré ? - Il n'a pas pu répondre. On a juste réussi à le réveiller. Attendez. - Il a dormi pendant 16 heures ? - Comme s'il était drogué. Les docteurs l'ont réveillé il y a quelques minutes. Je ne veux pas y aller. Je préfère rester ici. OK. Racontez-nous ce qu'il s'est passé. Ça n'a aucun sens. Je revenais en voiture de ma pause-déjeuner, je rentre au garage, et je me retrouve sur le sol du bureau de M. Langdon. Et on me retient. Vous ne vous rappelez rien d'autre de votre journée d'hier ? D'inhabituel ? Vous me traiterez de fou. Essayez. Le bureau... C'est comme si ces créatures l'avaient infiltré. Et Carl était leur chef. Il avait des cornes... comme les démons. Je sais. Ça paraît dingue. Comme si j'étais en train de rêver, ou alors comme... M. Leader ? M. Leader ? Il a quoi ? - Vous ne pouvez pas entrer. - Qu'est-ce qu'il a ? Je vous en prie ! Mon Dieu ! Bizarre. Chaud. Il devrait déjà être plus froid. Le four... Je crois qu'on ne l'a pas éteint à la maison. - On ne l'a jamais allumé. - T'es sûr ? On n'a jamais allumé le four. On n'a pas laissé la porte ouverte et le grille-pain ne va pas incendier la maison. Qu'est-ce que tu as ? - Tu agis bizarrement. - Pardon, on attend l'analyse toxico. L'analyse sanguine... Un déficit important de thyroxine, un taux élevé d'hormones surrénales. Comment vous saviez ? Une achromotrichie provoquée par le choc, lésions hyperkératosiques de la peau, et des signes de déshydratation. Cet homme semble être mort... d'épuisement aiguë. Ça n'a pas de sens. - Les humains ne meurent... - Pas à ce qu'on sache. Ça a été montré sur les rats. Il faut que ce corps soit amené à mon labo. Votre labo ? À Boston, Massachusetts. Quoi que tu veuilles, ils l'ont ici. Vous m'excusez, docteur ? Je dois rentrer. Je n'aime pas ce lieu. Cette ville a une odeur. C'est humide ! Ça me rappelle Ste Claire, l'hôpital psychiatrique où j'étais. Je veux rentrer. Tu restes ici. Aide l'agent Dunham, mais... On trouvera quelqu'un pour te ramener. Merci. Il a l'air inoffensif. Ne vous y fiez pas. Je bosse au FBI depuis trois ans. Ramener votre père devrait être facile. D'accord. Vous devriez garder ses <i>sudoku</i> sous la main. Le livre de Planck sur l'entropie est dans son sac. Ça devrait l'occuper. Et quoi qu'il arrive, ne le laissez jamais boire. - Ancien alcoolique ? - Non, à tout moment, il peut avoir des psychotropes dans le sang. Donc l'alcool... Mauvaise idée. Merci, docteur. - J'apprécie vraiment votre coopération. - Je vous en prie. Vous avez une carte de visite ? Pour que je puisse vous envoyer une copie des résultats. Bien sûr. Merci. Vous ne devez pas le faire entrer par les pieds. Têtes en l'air. Allez, Allez. Tu crois que ça ira ? Pour Walter, ou l'agent Cashner ? Greg m'appelait tous les jours après déjeuner. S'il n'appelait pas, je savais qu'un truc n'allait pas. Mais il... il n'y a eu aucun changement dans son comportement. Il était plus fatigué que d'habitude, mais... il travaillait beaucoup. Pas de maladies ? Pas d'hallucinations ? Pas du tout. Je ne me fais pas à sa mort. Mme Leader... Votre mari dormait bien ? Ces livres... Le guide des troubles du sommeil, Comprendre le sommeil... Il était somnambule. Il se réveillait parfois et voyait qu'il avait cuisiné des plats. Il a déjà été violent ? Jamais. Et il était guéri. Il avait vu des spécialistes. Il n'a plus eu d'épisodes en six mois. Il nous faudra les noms de ces docteurs. Tenait-il un journal du sommeil ? Vous voulez le voir ? S'il vous plaît. Pile à l'heure. Aidez-moi avec ce sac mortuaire. - C'est l'agent Cashner. - Walter, il est presque minuit. Oui, j'attends. Le retour était revigorant. Les turbulences vers l'Ohio, c'était comme... être dans le ventre d'une baleine. J'ai crié comme une fillette. Les autres passagers ont dû apprécier. Non, c'est Bishop. B-I-S-H-O-P. Oui, on a le corps. Quel est le problème ? Ils retiennent nos bagages. Du lait cru ? Non, je suis sûr que le Dr Bishop n'aurait pas pris une bouteille... de lait cru. Oui, je sais que c'est illégal, je suis agent fédéral. C'est bizarre... Neuf points de suture. Aucune raison de faire une incision ici. Asterix, ma petite scie à os, s'il vous plaît. Dr Bishop je suis désolé, mais on ne pourra pas récupérer nos bagages avant demain. C'est bon. Vous pouvez nous aider à enlever le scalp. Une fois habitué à l'odeur, vous verrez, c'est quelque chose ! Je ne te réveille pas ? Quoi ? Mignon. Sauf que moi, j'ai vraiment eu le diplôme. Toi, tu as dû l'acheter pour draguer les filles. Oui, plus ou moins. Tu as quoi ? Le journal du sommeil de Leader. Sa femme avait raison. Ces deux derniers mois, il dormait entre huit à dix heures chaque nuit. Et il est mort d'épuisement ? Encore plus bizarre. Il s'en servait aussi pour noter ses rêves. Devine ce qu'étaient ses cauchemars ? Des démons ? Une fois par semaine. Et il y a deux mois, soudainement, plus un seul. Tu crois que c'est une forme extrême de somnambulisme ? Les somnambules sont rarement violents. Et contrairement à Greg Leader, ils ne se rappellent rien. Où as-tu appris ça ? Au MIT ? Enfant, j'avais de terribles cauchemars presque chaque nuit. J'en connais un rayon sur les rêves. Désolée. Ça a dû être affreux. En fait, c'est un des rares moments de mon enfance où Walter a pu m'aider. Il m'a appris à me conditionner. Chaque nuit avant de me coucher, je devais me réciter un mantra. "Ne rêve pas cette nuit. Ne rêve pas cette nuit. Ne rêve pas cette nuit." - Ça a marché ? - On peut pas s'empêcher de rêver, mais ça m'empêchait de m'en souvenir. De l'âge de 8 ans à... presque 19 ans, je ne me souviens pas d'un seul rêve. Plus de cauchemars. Il y a eu un autre incident. Le type sur le vélo est mort sous le choc. La femme devait conduire à 65 km/h et elle l'a tué. Morte dans l'accident aussi ? Elle est morte, mais plus tard. Ellen m'appelait pour me dire qu'elle était en train de rentrer. On était au téléphone quand... elle a dit qu'il y avait un monstre. Vous avez vu ses cheveux blancs ? Que lui est-il arrivé ? Tenez bien, agent Casper. C'est Cashner. - Vous faites souvent ça ? - Les cerveaux ? Non. Bien que Walter soit particulièrement excité quand ça arrive. Regardez ça. Appelez Peter. Je sors. J'ai Walter pour vous. Un filament ? Quel genre de filament ? Une seconde, les gars. Je peux jeter un oeil ? Une sorte de... petite puce informatique enfoncée dans son cerveau moyen. Le thalamus ? Oui, ce serait logique. Bien vu, fils. Ne quitte pas, Walter. Agent Dunham ! Excusez-moi. À quoi ça sert le thalamus ? Pourquoi c'est pertinent ? C'est la partie du cerveau qui régule le sommeil. Que cherches-tu ? Ça. Les deux victimes ont eu un implant chirurgical. C'est une bio-puce. Techniquement une ICO : Interface Cerveau-Ordinateur. Celle-ci a un émetteur, donc elle est sans fil. Donc elle peut commander au cerveau à partir d'un ordinateur ? C'est ça. Pour autant que l'on sache, ça marche comme un pacemaker. Ça contrôle les cycles du sommeil et si besoin, stimule le thalamus qui induit un sommeil profond. Un chercheur de Seattle a travaillé sur des prototypes comme celui-ci. Ce type est un génie. Nous le suivons depuis des années. Merci. Je vais prévenir l'équipe. Dr Laxmeesh Nayak ? Je suis Olivia Dunham, du FBI. On se demandait si vous connaissiez Greg Leader et Ellen Rosiello. Oui, ce sont des patients. Qu'y a-t-il ? Ils ont tous deux attaqué mortellement des gens, et sont morts de ce qui semble être un épuisement extrême. Nous avons trouvé une bio-puce dans le cerveau de M. Leader. - Savez-vous... - Oui, oui. Bien sûr. Tous les deux faisaient partie de l'étude. D'autres personnes ont reçu le même implant ? Cet essai clinique est à grande échelle. Ils sont 60 dans le groupe témoin, et 82 porteurs d'une bio-puce. Il nous faut leurs noms, tous. Je travaille sur cette puce depuis des années. J'ai fait beaucoup de tests. Et aucune défaillance n'aurait pu causer ce genre de réactions ? Et si la puce avait grillé ? Même dans ce cas, la puce aurait dû rester bénigne. Pourquoi est-ce que...? Attendez là. Le serveur principal. Il contenait toutes mes recherches, les dossiers des patients. Tout est parti. Les dossiers sont sauvegardés sur un serveur distant. Je vais vous donner le mot de passe. Mon assistant. Zach, appelle les infirmières. Il nous faut le nom de chaque patient. - Tous ceux dont elles se souviennent. - Bien sûr. J'y vais tout de suite. Le mot de passe. Merci. Quelqu'un en particulier voudrait voler vos données ou voudrait saboter votre travail ? Je ne sais pas. - Plusieurs sociétés j'imagine. - La puce avait-elle de la valeur ? Les premiers tests étaient remarquables. Plus de somnambulisme, de terreurs nocturnes... Aucun trouble du sommeil non-paradoxal. Ces gens voulaient un peu de repos, et ma puce les aidait. Elle ne les aurait pas blessés ni encore moins tués. Ça n'a absolument aucun sens. Dr Nayak, avez-vous une carte ? Pour nos dossiers. Je vais en chercher une. Le docteur est sous le choc. Excepté la raison évidente de l'argent, il ne voit pas pourquoi quelqu'un voudrait voler ses recherches. Moi oui. La puce est reliée directement au thalamus, qui ne régule pas que le sommeil, il sert aussi de relais pour le cortex cérébral, qui contrôle aussi les fonctions motrices. Le contrôle mental. Ça ne serait pas la première fois que quelqu'un s'y essaye. Je t'ai parlé de mon travail sur le projet MK-Ultra. Bien sûr, à cette époque, on pensait pouvoir le faire avec du LSD et des suggestions hypnotiques. - Donc c'est possible ? - <i>En théorie, oui.</i> Si je te faxe un schéma de l'architecture interne de l'appareil, tu pourrais tester la puce que tu as ? Il faudrait la faire fonctionner dans un environnement neutre. Évidemment, si j'avais un sujet vivant... Pas d'étudiants volontaires. Bonne nouvelle. J'ai nos valises. Dis-le... "Pas d'étudiants." Très bien, pas d'étudiants. D'accord, rappelez-moi dès que possible. Tu as contacté Walter ? Il pense au contrôle mental mais modifier les puces induit beaucoup d'essais et d'erreurs. Donc quelqu'un essaie de perfectionner ce contrôle patient après patient ? Ça pourrait expliquer pourquoi ces événements n'ont pas de mobile. Et pour la liste des patients ? Nayak n'a pu en citer que 26. La police locale les conduit à sa clinique pour retirer leurs puces, façon de parler. Il reste encore... quoi ? Environ 50 patients. Écoute... Je pense savoir ce que tu traverses, mais... cette chose que tu as tuée... - ce n'était pas Charlie. - Je sais. C'est juste que... Quand j'ai commencé ce boulot, j'étais sur une opération. Des... malfrats irlandais qui faisaient du trafic d'armes... et de cocaïne. Et... J'avais été procureur militaire, donc je n'avais pas tenu d'arme depuis l'entraînement. Et soudain, je suis sous couverture dans ce garage, à porter un gilet pare-balles et... à me demander comment je suis arrivée là. Donc j'ai fait ce que tout bleu aurait fait, j'ai commencé à chercher une sortie. Et là... Charlie est apparu. Cet homme que je ne connaissais pas... Cet homme bourru. Et... Il a dit... "Tu vas t'en sortir." Et maintenant, je dois accepter... qu'il... soit parti... Et qu'il ne reviendra pas. Alors je vais aller à la clinique de Nayak... voir si je peux aider les infirmières à identifier d'autres patients. Voilà la commande de la table 9, papa. Qu'est-ce que tes amis pensent de ma moussaka ? Que ça les a transportés au paradis. Tout à fait. Vous voulez vraiment augmenter la dose ? Dr Bishop, je vais à l'aéroport, je repars à Seattle. Pourriez-vous dire au revoir à l'agent Farnsworth pour moi ? Bien sûr. Avant de partir, pourriez-vous me faire une faveur et sentir ça ? Mon sens olfactif semble un peu brouillé. Ça doit être à cause du café corsé du petit déjeuner. Framboise ? Gardez Mlle Barage sous sédatif encore dix minutes, puis amenez le suivant. - <i>Que se passe-t-il ?</i> - <i>Je comprends votre énervement.</i> On devrait aussi voir avec les pharmacies. Elles pourraient nous dire qui a présenté une ordonnance du Dr Nayak dans les six derniers mois. Pardon. Bonjour ? Quoi de neuf ? La routine, je vernis mes ongles de pied</i> et je planifie un voyage sur la côte. Vous avez les cartes de visite ? J'en ai récupéré huit. Huit ? Vous avez demandé à tous ceux qui portaient du rouge ? Et maintenant ? Mettez-les face à vous comme si vous jouiez aux 7 familles.</i> Avec un stylo, entourez une lettre dans chaque nom, nom et prénom. Quand ce sera fini, recopiez toutes les lettres entourées</i> sur une feuille. C'est bon ? Ensuite ? Mélangez. Mélangez ? Mélange, anagramme, jeux de lettres. Trouvez la phrase. Quelle phrase ? Je cherche quoi ? Ce que vous devez entendre. Vous trouverez. Je dois y aller. Je n'ai vraiment pas le temps. Les fichiers de Nayak ont été volés. Le serveur de stockage a été vidé dans les dernières 24 heures. On peut tracer l'IP du hacker ? Il n'y en aurait pas eu. Aucun signe d'attaque DDOS, et vu le niveau de sécurité, celui qui a volé les données avait le mot de passe. - C'est quelqu'un de la clinique ? - Il semblerait. Impossible. Mes employés sont des gens biens. Ça fait des années qu'ils sont ici. - On est une famille. - Ils ont tous le mot de passe ? Aucune raison de ne pas leur donner. Je vous le dis... aucun d'entre eux n'a pu faire ça. Un autre. Ses yeux étaient bizarres. Ses cheveux sont devenus blancs et elle s'est écroulée. Je ne comprends pas. Elle a crié qu'on était des cannibales et a attaqué avec un couteau. J'ai dû lui arracher. Elle était si contente. Ça n'a aucun sens. Leanne avait des terreurs nocturnes. Je l'ai vue la semaine dernière. Il faut faire une annonce au public. Je dirai à notre porte-parole de faire une déclaration aux médias. Zach Miller... mon assistant... il n'est pas venu aujourd'hui et ne répond pas au téléphone. Zach Miller ? ARRÊTE DE PARLER AUX FÉDÉRAUX OU TU FINIRAS COMME ZACH Voilà pourquoi il ne répondait pas au téléphone. Qu'est-ce qu'il a ? Je l'ai drogué. Vous l'avez drogué ? Vous lui avez pas implanté la puce, quand même ! Mais je le voulais. Puis j'ai réalisé que je pouvais relier la puce à un électro-encéphalographe, et que le signal atteindrait son cerveau. Comment allez-vous envoyer des instructions ? J'ai branché le neurostimulateur sur la même fréquence. Si Peter a raison et que ça contrôle l'esprit, la puce recevra les instructions, via le neurostimulateur. Elles seront alors transformées en impulsions que le cerveau de l'agent Cashner comprendra. J'ai besoin d'aide pour mettre ça. Je ne pense pas que ce soit une bonne idée. Ne soyez pas rabat-joie, la science devrait être drôle. Allez. Regardez ses pieds. D'accord. Une réaction ? Non. Qu'y a-t-il ? Soit une licorne verte vient de traverser le labo, soit j'ai pris du LSD par accident. Ça doit être de la mescaline. Ça va trop vite. Oh, mon Dieu. Ce n'est pas de la mescaline. C'est tout autre chose. Ce n'est pas du tout une drogue. J'ai une idée de ce que c'est. Vous n'avez jamais rien eu de tel avant ? Bien sûr que non. Je vais en envoyer une copie au service d'étude des documents. Ils analyseront l'écriture, le papier et l'encre. Entre-temps, la police a proposé de mettre une voiture devant votre clinique. Et l'inspecteur Green surveillera votre maison. Veuillez nous excuser, on va tenter de retrouver vos autres patients. Ne vous inquiétez pas, Dr Nayak. On va attraper ce type et vous reprendrez votre travail. On vous appelle dès qu'on a du nouveau. Merci de laisser un message après le bip.</i> Je leur ai dit. Je leur ai montré ton foutu message. Tu devrais arrêter. C'est pas du contrôle mental ? Non, Peter, ta théorie est fausse. Les puces du Dr Nayak ne reçoivent pas de commandes. Elles transmettent des données. Les bio-puces sont censées transmettre des données. Elles surveillent les cycles du sommeil. Les puces ne font pas que surveiller le sommeil.</i> Elles ont accès à toute information sensorielle... qui passe par le thalamus. Toutes les couleurs, les sons, et images pendant le sommeil. Vous dites que les bio-puces volent les rêves ? Exact. Le journal de Leader. Il dormait des heures sans avoir aucun rêve. Avant qu'ils n'atteignent sa conscience, ils étaient extraits. Ça signifie aucun rêve. Le cerveau ne peut jamais se recharger et...</i> - Il meurt d'épuisement. - <i>Exactement.</i> De plus, je crois que les puces ont la capacité d'activer un état de rêve pendant que le patient est éveillé. Ce qui provoquerait paranoïa, hallucinations, et une complète incapacité à différencier la réalité du rêve. Le comportement exact dont nous avons été témoins.</i> Pourquoi quelqu'un voudrait accéder aux rêves d'un autre ? L'excitation, Peter. Pense à ton rêve le plus agréable. Multiplie cette sensation par dix. Laisse-la traverser ton cortex en quelques secondes. C'est vraiment quelque chose. Vous voulez dire qu'on a affaire à un drogué ? Pas seulement un drogué, ma chère. Un homme qui a été en contact avec cette drogue...</i> à mon avis, cet homme deviendrait son esclave.</i> Il faut retourner à l'hôtel. À quoi tu penses ? Walter pense qu'on cherche un drogué, non ? Mon beau-père était un drogué. Il était alcoolique. Et c'était comme s'il avait deux personnalités différentes. Une quand il était sobre et une autre quand il était soûl. Plus l'addiction est profonde, plus la différence est grande, comme Jekyll et Hyde. C'est la liste des patients que le Dr Nayak a écrite, et ici la menace de mort qu'il a reçue. L'écriture est irrégulière. Regarde les G. Et les F. La même personne les a écrits. Merci, inspecteur Green. Vous avez un message. Je leur ai dit. Je leur ai montré ton foutu message.</i> Tu devrais arrêter. Je t'en prie. Gouvernail marin en place. Qu'est-ce que tu fais ? Tu fais quoi ? Il faut mettre cet oiseau en l'air. November 822, pilote en détresse ! - Il est branché. - J'essaye de fermer le programme. November 822 à tour de contrôle, j'ai un problème ! Je vais devoir désactiver le serveur. - Tu peux l'arrêter ? - Ça a l'air verrouillé. November 822, avion en détresse ! D'accord, recule. Il est mort. J'ai reçu un appel de la tour de contrôle de Lake Union. Un incident avec un pilote d'hydravion, un patient de Nayak. Ils sont tous sains et saufs, bon boulot. J'ai vérifié la console de Nayak. Toutes les commandes étaient poussées à fond. Tu penses qu'il a voulu finir dans un dernier élan de gloire ? Je pense que c'était plus compliqué que ça. Il était horrifié quand on lui a dit que ses patients mouraient. Il ne devait pas être conscient des actes de son côté obscur. Jusqu'à ce soir. C'était sa façon d'y mettre fin. C'est l'ironie du sort. Son addiction aux rêves est devenue son cauchemar dont il ne pouvait se réveiller. Ça devait être son seul moyen d'arrêter le cauchemar. TU VAS T'EN SORTIR. Papa... Qu'y a-t-il ? Quoi ? Rien. Tu parlais dans ton sommeil. Je crois que j'ai fait un mauvais rêve. J'étais enfant, dans ma chambre. Tu étais là. Et après ?