Pas un jour ne passe sans que je ne me sente coupable de ça. Peter doit savoir qui il est vraiment. Vous avez sauvé sa vie. Je suis sûre qu'il comprendra. Tu n'as pas fait qu'ouvrir une porte vers l'autre côté. - Tu m'as ramené. - Fils... Je ne suis pas ton fils. Peter est sorti de l'hôpital il y a trois heures. Il est parti. J'ai décidé de faire du rangement. Vous avez fumé de la marijuana. Je n'appellerais pas ça de la marijuana. C'est un mélange de <i>Chronic Supernova</i> et d'<i>Afghani Kush</i>. Je l'appelle "Brown Betty". Je sais que c'est difficile. C'est important de contrôler sa vie. Peter va revenir. Il a juste besoin de temps. Mais il reviendra. Des nouvelles ? Vous l'avez trouvé ? Désolée, Walter. J'ai quelques pistes à suivre, mais je dois... Vous devez quoi ? Qu'y a-t-il de plus important que Peter ? Tante Liv. Le distributeur a volé ta pièce. - Bonjour, Astrid et oncle Walter. - Bonjour, Ella. Tu sais quoi ? Il y a de quoi goûter dans le frigo. - Tu devrais aller regarder. - Merci. Qui est-ce ? - Ça sent bizarre ici. - La fille de Rachel. Rachel est la soeur d'Olivia. Rachel devait aller à Chicago ce week-end, donc... elle m'a demandé de garder Ella. Si vous pouviez la garder... Je ne peux pas faire ça. - Je suis déjà dans la première phase. - C'est à moi qu'elle demandait. Walter vient de fumer de la "Brown Betty." - Bonjour la vache. - Attention, Stella. Gene, ne la lèche pas. Ça ne sera que pour quelques heures. Ne vous inquiétez pas, Olivia. Ça me fait plaisir de la garder. Tu le tues. Tu ne dois pas toucher les côtés. T'es quel genre de docteur ? T'essayes même pas. Son coeur. T'as fait que manger mon goûter et dire des choses bizarres. Et tu ris pour rien. Pourquoi tu me raconterais pas une histoire ? - C'est pas tellement mon truc. - Tu n'en racontais pas à Peter ? Mme Bishop oui, mais... je n'en ai jamais raconté. J'avais... toujours du travail. Et tes parents, oncle Walter ? Ils ne t'en racontaient pas ? Ma mère... aimait Chandler et un autre écrivain, Dashiell Hammett. Elle adorait les histoires policières. Et les comédies musicales ! Elle adorait ça ! Elle m'habillait souvent pour jouer des rôles dans des pièces à l'école. J'ai été quelque peu malmené quand j'étais petit. Walter, Ella aimerait beaucoup entendre une histoire. Il était une fois. D'accord. Tu es prête ? Il était une fois... une excellente détective. Mais qui avait décidé de prendre sa retraite, et arrêter, car il restait un mystère qu'elle ne pouvait pas résoudre. C'était quoi ? Comment réparer un coeur brisé. Je m'appelle Rachel. Désolée d'apparaître comme ça, mais je vous ai laissé des messages, j'aimerais vous engager. Mon petit ami a disparu. Vous le voyez, je suis occupée. Il a eu des ennuis en pariant avec un gars nommé Big Eddie. Quelque chose a pu lui arriver. Un coup ? Pardon, quoi ? Non, merci. La plupart du temps, quand les gens viennent ici inquiets que leur chéri ait disparu, ou pire... Quand ils apprennent ce que je découvre, ils finissent par vraiment souhaiter sa mort. Que découvrez-vous ? Rendez-vous service. Rentrez. Il ne ferait pas ce que vous sous-entendez. On se connaît depuis quelques semaines, mais... on a eu le coup de foudre. Vous ne croyez sûrement pas à ça. Mais je vous jure que ça existe. Quelque chose se passe Et je suis toute retournée</i> Je ne comprends jamais Avant d'être toute retournée Quelque chose se passe Et je suis toute retournée</i> Ne prends pas mon coeur Ne brise pas mon coeur</i> Ne t'en débarrasse pas Qu'est-ce qu'on a dû vous faire subir à l'école. Vous devriez m'apprendre les maths. En fait, le... le traitement qu'a pris oncle Walter, fait que les muscles crico-aryténoïdiens postérieurs et latéraux contractent son larynx. Bref, où en étais-je ? Le grand amour. Quand lui avez-vous parlé en dernier ? Au téléphone, il y a deux jours. Quel est son nom ? Attends, c'est pas possible. - Ma maman n'aime pas Peter. - Bien sûr que non. C'est qu'une histoire. Mais, comme dans toute bonne histoire, il ne faut pas se fier aux apparences. Où en étions-nous ? Elle a pris l'affaire. Comment faire autrement ? Ce que Rachel ignorait c'est qu'Olivia avait cru en l'amour, surtout au grand amour. Et ne serait-ce que pour cette raison, elle prit cette affaire pour voir si un tel amour existait. C'est là que les choses deviennent un peu effrayantes. Je ne suis pas sûr que tu veuilles entendre la suite. C'est à propos de Peter ? Peut-être. Ça se pourrait bien. Tu vois, alors qu'Olivia commençait ses recherches pour Rachel, de l'autre côté de la ville, un jeune homme se cachait parce qu'il possédait un objet très spécial. Quel objet ? Eh bien, c'était... un coeur. Mais un coeur comme personne n'en avait jamais vu. _.•´¯¯LIAISON¯¯`•. _ ¯`•. __Team__.•´¯</i> Retrouvez-nous chaque semaine... pour découvrir les énigmes de Saison 2 Épisode 20 - Brown Betty -</i> Bon épisode... Bon... On reconnaît un bon détective à ses sources d'information. Il est là ? Le détective Dunham connaissait du beau monde dans le mauvais monde. Et tu ne peux t'évader de ce bruit Ne t'inquiète pas, cela t'arrivera Nous étions des enfants qui jouions Bonjour, lieutenant Broyles. Ravie de vous voir. Quoi ? Vous dites pas bonjour ? Je me demandais si c'était bien un bonjour, ou un autre de vos pièges. Vous savez y faire. J'ai besoin d'une faveur. Elle doit être énorme. Pas aussi énorme que de prétendre n'avoir pas vu il y a six ans de ça, un flic trafiquer des preuves pour avoir une promotion. Mais oui, c'est important. Quoi ? Une personne disparue. Jamais vu. Et ça ? Ça vous dit quelque chose ? Sa chérie a trouvé ça chez elle, la nuit où le gars a disparu. C'est le logo d'une société. Massive Dynamic. Vous connaissez ? - Non. Ils font quoi ? - Qu'est-ce qu'ils ne font pas, plutôt. Vraiment, que ne font-ils pas ? Olivia a enquêté, et a découvert certains de leurs agissements.</i> Quoi ? Massive Dynamic n'avait aucun scrupule pour se faire de l'argent.</i> Une vile compagnie qui ne manquait jamais</i> d'exploiter les plus faibles en tirant profit de la créativité de certains.</i> - Ravie de vous rencontrer. - Merci de me recevoir. L'inspecteur Broyles m'a avertie. Il dit que vous cherchez quelqu'un ? Que je pourrais vous renseigner ? Il s'appelle Peter Bishop. J'enquête sur sa disparition à la demande de sa fiancée. Elle croit qu'il a des ennuis. Cela ne m'étonnerait pas. Quels que soient ses problèmes, il mérite pire. Peter Bishop est un escroc aux talents et aux identités multiples, toutes suspectes. De la petite escroquerie à l'espionnage industriel, dans l'intérêt d'une seule personne, lui-même. Je vois. Je peux vous dire ceci. S'il prétend aimer cette femme, c'est qu'il s'en sert. Dans votre intérêt, espérons qu'il ne réapparaisse pas. Il est dangereux. Désolée. On a besoin de moi. Bien sûr. Merci de votre temps. Faites très attention. Peter Bishop est vraiment dangereux. C'est moi. Il s'est passé quelque chose. Ici Rachel. Laissez un message.</i> C'est Olivia Dunham. Je dois vous parler. À propos de Peter Bishop. Pouvez-vous me rappeler dès que possible ? Aidez-moi, Mlle Dunham ! Ça marche pas comme ça. Elle peut pas être morte. - Pourquoi pas ? - Parce que c'est sa mère, Walter. Non, c'est pas ça. Les histoires marchent pas comme ça. Elle est amoureuse, le grand amour. Elle peut pas mourir. Mais comme je le disais, dans cette histoire, les apparences sont trompeuses. C'était une actrice. Elle ne s'appelait même pas Rachel, mais Kelsey. Me demandez pas si c'est utile, on est dans le noir. Celui qui a fait ça est bon. Pas d'empreintes. On ne sait même pas quelle arme il a utilisée. Mais on sait tous les deux, Dunham... que la mort vous poursuit. Que voulez-vous dire, chef ? Que je veux vous voir le plus loin possible d'ici. Quand ça devient intéressant ? Si vous restez à fouiner, vous et votre intérêt irez passer un séjour aux frais de l'État. Trois repas chauds et un lit. Tentant, mais... je passe mon tour. Je suis sérieux, Dunham. Laissez ça aux grands garçons. D'accord, vous avez gagné. Renseignements. Opératrice, je voudrais une adresse s'il vous plaît. Allez-y, trésor. Quel nom ? Pour... le Dr Walter Bishop. C'est toi. Presque. Un peu mois beau que ton oncle Walter mais tout aussi brillant. Un idéaliste, un rêveur. Et Olivia découvrira bientôt que c'est lui qui l'a embarquée dans cette histoire. Vous l'avez engagée pour me demander de retrouver Peter Bishop ? - C'est exact. - Pourquoi ne pas être venu vous-même ? Votre réputation vous précède, mademoiselle Dunham. Vous n'êtes pas la meilleure, mais vous êtes sélective. Vous n'acceptez que les affaires où l'amour est en jeu. Donc elle m'a aidé à attirer votre attention. Je ne voulais pas qu'il lui arrive malheur. Vous avez mon attention maintenant, Dr. Bishop. Alors qui est Peter Bishop et pourquoi en avez-vous après lui ? C'était mon assistant. Vous portez le même nom. Un parent ? Ce n'est qu'une coïncidence, bien que j'en sois venu à aimer Peter comme un fils. Mais apparemment, il était bien plus dangereux que je ne le redoutais. Il m'a volé quelque chose. Ma plus... importante invention. J'ai passé ma vie à concevoir des choses qui apportent de la joie et du bonheur, pour rendre le monde meilleur. Les boules de gomme furent une des premières. Les pyjamas en flanelle. Les arcs-en-ciel. Et mon dernier projet, les corps chantants. Deux, trois, quatre Qui peut prendre l'aurore Qui peut prendre l'aurore La saupoudrer de rosée La saupoudrer de rosée La recouvrir de chocolat et d'un miracle ou deux</i> Le marchand de bonbons Le marchand de bonbons peut Car il le fait avec amour</i> Et rend le monde meilleur Pourquoi ne pas apporter un peu de joie de vivre aux morts ? Leurs harmonies ne sont pas encore parfaites. Qu'est-ce que c'est ? Un câlin, bien sûr. - Il a inventé les câlins ? - Oui, ma chère. Il a inventé toutes les choses merveilleuses du monde. Les ours en peluche, les tablettes de chocolat, et... Et quelque chose d'encore plus remarquable. Un coeur. Un coeur de verre. En quoi est-il si spécial ? En gros, c'est une source d'énergie. Mais il peut faire des choses fantastiques. Et jusqu'à récemment... j'étais maintenu en vie par ce... coeur de verre. Le mien était mal en point, donc j'ai inventé le coeur de verre. Et il y a quelques jours, quelqu'un s'est introduit chez moi et l'a volé pendant mon sommeil. J'ai fait mon possible avec ces piles Elles me maintiennent en vie, mais si je ne le récupère pas, je mourrais. Vous pensez que Peter Bishop a volé votre coeur ? Ils ont disparu au même moment. Ce coeur est inestimable. Qui sait combien les gens payeraient pour l'avoir. Il me reste tant de bonnes choses à faire. Si je meurs, je ne pourrais pas en finir une seule. Toutes mes idées... elles partiront toutes avec moi. Elle va l'aider, hein ? Bien sûr. Mais d'abord, elle doit réengager son assistante, Esther Ficklesworth. J'ai déjà eu affaire à toutes sortes de personnes. Je suis sûre que ça vous serait utile, non ? Vos patients ont sûrement besoin de beaucoup de patience. Et d'amour aussi. Ils ont sûrement besoin d'amour. Il me faut vraiment ce travail Bon Dieu, il me faut ce travail Il faut que j'aie ce travail Désolée, excusez-moi. C'est mon ancienne patronne. Vous m'excusez un instant ? Elle n'appelle que lorsque c'est important. Où quand elle se perd. Que voulez-vous ? Une nouvelle affaire. Vous m'avez renvoyée ce matin, et vous me devez six mois de salaire en retard. Pourquoi je débarquerais juste parce que vous appelez ? Parce que c'est important. Et parce que c'est comme ça que vous êtes. Arrêtez votre enquête. Qui êtes-vous ? L'homme qui ne laisse pas ses sentiments lui apporter d'ennuis. Ne laissez pas votre coeur vagabonder là où il ne doit pas. Désolée, c'est douloureux ? Ça fait un bien fou à vrai dire. Continuez, s'il vous plaît. Et dire que vous avez repris les affaires pour le grand amour. C'est votre problème, pas vrai ? Vous cherchez toujours quelque chose qui n'existe pas. Ce n'est pas vrai. Je ne recherche pas quelqu'un qui ouvrira son coeur au monde. Peut-être que quelque part dans l'univers il y a un homme qui me réchauffera quand j'ai froid, me nourrira quand j'ai faim, et peut-être, de temps en temps, m'emmènera danser. C'est étrange. On dirait que ça guérit. Quel genre d'arme il a utilisé ? Rien que je n'avais déjà vu avant. C'était une sorte de... laser. C'est le même genre de blessure qui a tué Rachel. Donc l'homme qui m'a attaquée est le même qui a pris son coeur. Dessinez-la. Dessiner quoi ? L'arme. J'ai une idée. Le brevet de cet appareil a été déposé l'an dernier. Un engin très cool, si mes souvenirs sont bons. Breveté par cette super société technologique à côté de Manhattan. Ce que j'aimerais travailler dans un endroit pareil. Une grande blouse, toutes sortes d'engins d'espions. Ils se font appeler... Massive Dynamic. Vous ne pouvez pas entrer ! Tout à l'heure, un homme m'a attaquée avec ça, et m'a dit d'oublier Peter Bishop. Donc soit j'appelle les fédéraux, soit vous me dites tout. Vous choisissez. Apportez-moi le dossier du laser quantique. L'appareil a été développé dans notre laboratoire biomédical. Il a été conçu pour la chirurgie. Il y a quelques mois, un prototype a été volé. Mais dites-moi... L'homme qui vous a attaqué, était-il chauve, avec une élocution étrange ? Qui est-il ? Pas lui, eux. On les appelle les Observateurs. Ces gens sont dangereux, et ne font pas de menaces en l'air. Vous devriez savoir dans quoi vous mettez les pieds. Elle mentait. Qui ? - Elle mentait, pas vrai ? - Qu'est-ce qui te fait dire ça ? Je sais pas, je lui fais pas confiance. Bien vu. Tu anticipes la suite, mais... tu vas dans le bon sens, parce qu'Olivia ne lui fait pas confiance non plus. - Allo. - <i>C'est moi. Vous avez quelque chose ?</i> L'entreprise de Nina Sharp, Massive Dynamic,</i> le fondateur et PDG est un gars nommé William Bell. - <i>Ça vous dit quelque chose ?</i> - Non. Ça devrait ? C'est un genre de Christophe Colomb scientifique.</i> Il cherche toujours ce qui est à la limite de l'imaginaire. Mais voilà le plus intéressant. Personne ne l'a vu depuis des années. Ni conférence de presse ni sortie publique. C'est comme s'il avait complètement disparu. Quel rapport avec Peter Bishop ? Je l'ignore. Mais c'est bizarre, non ? Je dois y aller. - Faites attention. - Oui maman. J'ai du nouveau. On peut parler ? Oui, personne ne peut nous entendre. - <i>Qu'y a-t-il ?</i> - Je l'ai trouvé. Le coeur de verre ? Tu avais raison, c'est Peter qui l'a. Et où est-il ? Le garçon ? On ne sait pas encore, mais on va le trouver. C'est une excellente nouvelle. Bravo Nina, je savais que tu y arriverais.</i> Je deviens folle. En utilisant le pouvoir du coeur, on pourra créer une porte entre les deux dimensions.</i> Et après tout ce temps, on sera enfin réunis. Je sais mon amour. Excusez-moi. Elle est réveillée. Je vois. Je devrais être désolée pour vous. Vous n'auriez pas dû être impliquée. Mais j'ai tout fait pour vous protéger. Je vous ai dit de vous éloigner, mais vous n'avez pas écouté. Maintenant, je n'ai plus le choix. Donc vous allez m'envoyer loin d'ici, là où je ne pourrai pas répéter ce que vous allez faire avec le coeur. Pas tout à fait. Allez-y, M. Gemini. Aidez-moi ! Il paraît que vous me cherchez. - Ça va mieux ? - Une douche chaude vaut-elle mieux que de se noyer ? Bien mieux, merci. Vous ne vivez pas ici. Non, mais personne d'autre non plus. Ça avait l'air bien pour se cacher. Mais ça, c'est à vous. C'est quoi ? Vous avez faim ? Comment avez-vous su que je me noyais ? Café ? Un sucre, merci. Comme je vous l'ai dit, j'ai entendu dire qu'on me cherchait. Un flic nommé Olivia Dunham. Je vous ai suivie. On vous a mal renseigné, je suis détective privé, pas flic. Je vois. Vous aimez le jazz ? Miles, Duke, Louis, John Coltrane... Ce qu'une personne écoute en dit long sur elle. Et si elle danse ou pas. Eh bien, le jazz... pas trop. Mais la danse... Bien sûr. On est des opposés alors. Je déteste danser. Mais pour vous, oui. Vraiment ? Pourquoi ça ? Je sais pas, ça pourrait être drôle. Vous semblez bonne danseuse. Tout ça est très gentil, je vous remercie de m'avoir sauvée, mais je sais qui vous êtes, et ce que vous avez fait. Pourquoi je vous cherchais ? Le Dr Walter Bishop m'a engagée. Vous avez pris son coeur de verre. Il vous a dit ça ? Que j'avais pris son coeur ? Qu'est-ce que Bishop vous a dit d'autre ? Que sans son coeur, il allait mourir. Et que tout le bien qu'il fait, allait mourir avec lui. Apparemment, je ne suis pas le seul à être mal renseigné. Il m'aurait menti ? Suivez-moi. 147 punaises. Chacune représente un enfant blessé par Walter Bishop. - Blessé comment ? - Walter a inventé de belles choses. Des choses merveilleuses. C'est vrai. Ce qu'il n'a pas dit, c'est d'où venaient ses idées. Éléphants, arcs-en-ciel, bâtons de réglisse. Ils proviennent de rêves d'enfants. Il vole leurs rêves, et les remplace par des cauchemars. C'est un schéma de destruction. D'enfants blessés, d'innocence brisée. Qui d'autre est au courant ? Personne. J'ai travaillé des années pour lui, sans savoir. J'étais prêt à mourir pour qu'il vive. C'est votre coeur. Je suis né avec. Je voulais le donner à Walter, pour tout le bien qu'il a fait. Pour celui qu'il pourrait faire. Je pensais que sa vie comptait plus que la mienne. Puis j'ai appris la vérité. Walter Bishop n'est pas responsable de tout le bien dans le monde. Mais il l'est de tant de mal... Bon sang. - Quoi ? - Ils nous ont trouvés. Courez ! Je savais que vous dansiez bien. Vous êtes la reine de la piste. Vous êtes pas mal non plus. J'ai besoin de votre aide. Je vais mourir. Je les ai. Je fais quoi ? Eh bien... Vous connaissez <i>Docteur Maboul</i> ? C'est pareil, mais à l'envers. Vous allez mettre ces piles dans ma poitrine. Quoi que vous fassiez, évitez les nerfs. Si je les touche ? Évitez. Vous y arriverez. Prenez votre temps, insérez-les une par une. Pourquoi vouloir être détective ? Je l'ignore. Je crois que j'ai toujours su que c'était... ce que je devais faire. Faire quoi ? Protéger les gens. Qui vous protège ? J'ai réussi. Encore une. Ça doit être bien de savoir qui on est. De connaître sa place dans le monde. Et vous ? Je le croyais. Je croyais savoir qui j'étais. Mais j'avais tort. Voilà. Allez, Peter. Pour une fois dans ma vie Quelqu'un a besoin de moi Quelqu'un que j'attends depuis longtemps</i> Pour une fois sans peur Je vais là où la vie m'envoie Quelque part je le sais Je serai forte maintenant Pour une fois dans ma vie Je ne laisserai pas le chagrin me blesser</i> Pas comme il m'a déjà blessée Pour une fois j'ai quelque chose Qui ne va pas me laisser Je ne suis plus seule désormais. Vous avez réussi. Soyez prudent. Ces piles ne vont pas durer longtemps. On doit retrouver mon coeur. Ces hommes travaillent pour Nina Sharp. Mais elle n'a pas votre coeur. Qui, alors ? Posez-le, Dr Bishop. Comment avez-vous su ? L'appareil, celui qui a traversé le mur, je savais qu'il me disait quelque chose. Vous avez réussi à recruter les Observateurs de Nina Sharp. Je ne voulais blesser personne. Jamais... Je peux changer, tu verras. Je peux réparer toutes mes erreurs. S'il te plaît, Peter. Qui peut prendre l'aurore Le saupoudrer de rosée Le marchand de bonbons peut S'il te plaît. C'est trop tard. Il y a des choses que tu ne peux pas défaire. Le marchand de bonbons peut Car il le fait avec amour Et rend le monde meilleur Tu rigoles ? C'est pas une vraie fin. Tu le sais pas ? On commence par "Il était une fois", et on finit par "Ils vécurent heureux". Tu racontes mal les histoires, oncle Walter. Je vais te raconter une belle fin. S'il te plaît. Je peux changer. Je peux réparer mes erreurs. Donne-moi une seconde chance. Peter regarda dans les yeux de Walter</i> et vit qu'il y avait toujours du bon en lui.</i> Alors Peter prit son coeur, et de toutes ses forces, le sépara en deux.</i> Et le coeur était si magique qu'il fonctionnait toujours.</i> Et ensemble, ils firent le bien, et ils vécurent heureux. Fin. - On s'est bien amusés ! - Ah oui ? - C'est bien. - On a fait des jeux. - Puis il m'a raconté une histoire. - Désolé, pas de chance. Sa fin n'était pas très bonne. C'était triste, alors j'en ai fait une autre. N'est-ce pas, oncle Walter ? Oui, ma chère, tu as raison. La tienne était une vraie fin. D'ailleurs, elle était bien meilleure que la mienne. Le garçon n'est pas revenu.