par la grâce de l'Esprit Sain. Ainsi, vous ayant libéré de tous péchés, qu'il vous sauve et vous relève. Vous êtes prête ? Heure du décès... 5 h 21. Une équipe nous attend. Nous devons commencer la procédure sans attendre. Je t'aime. Plus vite, la température baisse. - Où est la liste ? - Ici. - Faites attention. - Emmenez-la au bloc. On coordonnera ça avec l'équipe de transplantation. OK. On a une heure limite ? Pas encore. Inclinez-la. Je vais commencer par les reins. Je finirai par le coeur et les poumons. - Clampez l'artère rénale. - Oui, docteur. J'ai le premier. Elle est en vie ! - Appelez l'équipe d'urgence. - 16-3-3-9 Alpha Echo 3-5-8. 16-3-3-9 Alpha Echo 3-5-8. _.•´¯¯LIAISON¯¯`•._ ¯`•.__Team__.•´¯</i> Retrouvez-nous chaque semaine... pour découvrir les énigmes de Saison 2 Épisode 11 - Unearthed -</i> Bon épisode... La fille s'appelle Lisa Donovan. Elle est en première. Elle a convulsé en cours de gym et est tombée dans le coma. Elle a eu un anévrisme cérébral. Déclarée en état de mort cérébrale, sa mère a décidé de la débrancher du respirateur. Et elle est revenue à la vie, en criant des chiffres. Voici le capitaine de corvette Turlough. Ces chiffres ne sont pas aléatoires. C'est un code alphanumérique. Le chirurgien a travaillé sur un porte-avions. Il a reconnu une section servant à l'identification des marins. On m'a alors appelé. La première moitié de la séquence est le matricule d'un quartier-maître du nom d'Andrew Rusk. Les autres chiffres sont des codes de lancement de missiles ICBM du sous-marin nucléaire auquel il était affecté. L'USS Gloucester. Comment une jeune fille peut posséder des codes de lancement ? C'est ce que je veux demander à Rusk. S'il a révélé ces codes, il est coupable de trahison. J'ai voulu lui parler, mais sa femme a signalé sa disparition. - Ça remonte à trois jours. - Question évidente. Y aurait-il un lien entre Rusk et la fille ? Pas que l'on sache. Apparemment, il n'y a eu aucun contact entre Lisa Donovan et Andrew Rusk. Je suppose que c'est là qu'on intervient. Comment va-t-elle ? Effrayée, comme vous vous en doutez. Désolée. Je ne l'ai jamais vu. Les chiffres que tu as dit, tu connais leur signification ? Tu sais où tu as pu les entendre ? Je me rappelle même pas les avoir dits. Désolée. Au moins, tu as eu de jolis ballons. Ils n'ont pas dû en trouver avec "Bon retour parmi les vivants". Ceux-là, on les a que sur commande. J'ai encore quelques questions. Cet homme s'appelle Andrew Rusk. Ça te dit quelque chose ? - Que se passe-t-il ? - Elle parle russe. Elle ne connaît pas le russe. Tu vas bien ? Maman. - Qu'est-ce que j'ai ? - Je ne sais pas mais c'est fini. Plus de questions, s'il vous plaît. Elle doit se reposer. Bien sûr. Rusk parle couramment russe. Il a dû l'apprendre durant son entraînement. Vous savez ce qu'est "petite étoile" ? Maya Zvezdochka signifie "petite étoile" en russe. J'ai eu une copine russe. J'ai surtout appris les jurons, mais... Où est Walter ? J'essaie d'écouter. Écouter quoi ? Ils sont dans le coma, ils ne t'entendent pas. Ne faites pas attention. C'est mon fils. Je suis fier de lui, en dépit de son étroitesse d'esprit. Tu penses vraiment qu'elle t'entend ? Pourquoi pas ? Personne ne comprend la nature de la conscience humaine. J'ai entendu parler de patients sortis d'un coma et affirmant que leur esprit avait voyagé, et assisté à des événements qu'il leur était impossible de connaître. En fait, je ne serais pas surpris s'il était arrivé la même chose à cette jeune fille. Donc... Tu crois que pendant le temps où Lisa Donovan est morte, son esprit, a quitté son corps et flotté au-dessus d'Andrew Rusk pendant qu'il s'apprêtait à révéler ces codes secrets. "Flotté au-dessus" est un peu trop précis, mais... c'est un peu ça, oui. - C'est une théorie. - Sûrement. Bonjour. Excusez-moi d'avoir été impolie, tout à l'heure. Elle va bien ? Ils n'ont aucune réponse, et maintenant elle a de la fièvre. Ils veulent faire d'autres tests. On s'est disputées, le matin où elle a convulsé. Elle voulait prendre la voiture. Mais elle n'a juste qu'un permis provisoire. Puis l'école a appelé. Le temps que j'arrive à l'hôpital, elle était dans le coma. Je n'ai jamais pensé que j'aurais... une autre chance de lui dire à quel point je l'aime. Dieu me l'a rendue. Votre fille a enduré beaucoup de choses. Et vous aussi. Je voudrais que vous laissiez le Dr Bishop l'examiner. Pourquoi ? Il pourrait l'aider. Et ça nous aiderait à retrouver A. Rusk. Elle ne peut rien vous dire de plus. Il était là. Cet homme. Il était là. Andrew Rusk, l'homme de la photo. Il était là. Je l'ai vu. On a fouillé l'hôpital, sans résultat. Maureen Donovan ne nous laissera plus voir sa fille. Elle dit que c'est notre présence qui a causé les hallucinations de Lisa voyant Rusk dans le miroir. Comment elle explique qu'elle parle russe ? Qu'elle connaisse les codes de lancement ? On m'a convoquée. Je suis Teresa Rusk. Vous la connaissez ? Je ne crois pas. Pourquoi ? Qui est-ce ? Elle s'appelle Lisa Donovan. Elle vit à Brighton. Vous pensez qu'elle est liée à la disparition de mon mari ? On n'en est pas sûr, mais elle... elle a des informations que seul votre mari connaît. - Des informations ? - Des codes militaires secrets. Est-ce que les mots <i>Maya Zvezda</i> vous évoquent quelque chose ? Où avez-vous entendu ça ? De Lisa Donovan. Qu'est-ce que ça veut dire ? "Mon étoile." C'est le... le surnom que me donne Andy. Je ne comprends pas. Qui est cette fille ? Comment sait-elle ça ? Comment ? L'anévrisme de Lisa Donovan a eu lieu dans son lobe frontal gauche. Plus précisément dans l'aire de Broca. C'est la partie du cerveau qui s'occupe du langage. Exactement. Mais elle a aussi une faculté beaucoup plus étonnante. Bonjour, je suis le Dr Bishop... Voici... le sujet-test numéro 6... Qu'est-il arrivé aux sujets 1 à 5 ? Je pense que l'université a traité avec eux à l'amiable. Ils n'ont sûrement plus eu besoin de travailler. Ils auraient pas pu. On m'avait demandé de déterminer si une manipulation cérébrale pouvait accroître les capacités psychiques. J'ai utilisé des stimuli électriques sur diverses parties du cerveau, et j'ai mesuré chaque réponse psychique. Mais mes expériences ont prouvé qu'agir sur l'aire de Broca avait des effets dangereux sur la faculté de créer des liens médiumniques. Tu dis que l'anévrisme de Lisa Donovan l'a rendue médium ? - C'est une possibilité. - Admettons que tu aies raison, pourquoi capterait-elle Rusk ? Qu'a-t-il de si spécial ? Bonne question. Walter, pouvez-vous prouver ce que vous nous avez dit ? Sur ses talents de médium ? Peut-être, si je pouvais l'examiner, mais vous dites que sa mère a refusé. Après avoir vu les vidéos de Walter, comment l'en blâmer ? MESSE DU DIMANCHE J'AI CHERCHÉ L'ÉTERNEL ET IL M'A REPONDU. - Comment te sens-tu ? - J'ai été très fatiguée, mais ça va, je crois. Que faites-vous ici, agent Dunham ? Nous croyons avoir trouvé une explication à ce qui est arrivé - à Lisa à l'hôpital. - Vraiment ? Nous pensons qu'Andrew Rusk... essaie de communiquer à travers toi, psychiquement. Nous ne savons ni comment, ni pourquoi, mais il semble y avoir un lien qui s'est développé entre lui et votre fille. Laisse-moi une minute avec l'agent Dunham, s'il te plaît. Lisa, je veux te présenter quelqu'un. Êtes-vous croyante, agent Dunham ? - Non, je ne le suis pas. - Alors je suppose que vous ne comprenez pas que l'on s'appuie sur sa foi pour décider de ce qui est le mieux pour ceux qu'on aime. Je sais ce que la foi peut représenter pour quelqu'un. Mais je crois aussi que ce qui est arrivé à Lisa est réel, si Rusk est un risque pour le pays... Quoi qu'il se soit passé, agent Dunham, c'est fini maintenant. Et je crois que le mieux pour Lisa est de laisser tout ça derrière elle. Voici ma carte. S'il se passait quelque chose. Le livre tibétain des morts ? Walter étudiait les connexions psychiques. Dans les enseignements tibétains, une expérience de mort imminente permet à celui qui la vit de parler avec ceux qui sont déjà morts. T'en penses quoi ? Eh bien... ça fait un super dessous-de-verre. Quant à ce qui est arrivé à Lisa ? Je ne crois pas qu'elle soit en vie parce que Dieu a changé d'avis. J'attends de voir si la foudre te frappe. Qui suis-je pour dire ? Il y a peut-être quelque chose. Les gens peuvent croire en ce qu'ils veulent, non ? La mère de Lisa y croit. Mais, sauf si je le vois de mes propres yeux, j'en reste à un scepticisme salutaire. Toi, tu y crois, visiblement. Ma mère croyait en Dieu, mais toutes les prières du monde n'ont pas empêché mon beau-père de la terroriser. Sa foi n'a servi qu'à la mettre en danger. J'ai peur que la mère de Lisa prenne le même chemin. C'est Lisa Donovan. Tu vas bien ? Ça n'a pas arrêté. Je le vois encore, Andrew Rusk. Où est ta mère ? Elle est à la maison, mais pas moi. Je devais venir ici. Je n'arrête pas de voir cet endroit.</i> D'accord, où es-tu ? Où es-tu ? Tu vas bien ? Il était là. Qui était là ? Je peux le voir. Andrew Rusk. Il y a quelqu'un d'autre. Un autre homme. Il a une arme. - Lisa ? - Il lui a tiré dessus. Il l'a tué. Il a tué Andrew Rusk. Lisa, tu connais l'autre homme ? As-tu vu son visage ? Mais tu es sûre... qu'ils étaient ici ? J'ai trouvé une douille de 9 mm. Voilà. Pas très chic, je sais, mais ça va te tenir chaud. Je viens de parler à ta mère, elle arrive. Elle m'en veut ? Elle est contente que tu n'aies rien. Quoi ? Restons-ici un moment, tu veux bien ? Rentre dans la voiture. Tu te réchaufferas. C'est Andrew Rusk. La fille avait raison. Olivia, j'ai besoin d'aide ! Qu'y a-t-il ? Je sais pas. Elle a commencé à convulser. Je viens de parler au médecin légiste. Il a confirmé que Rusk a été tué par une blessure par balle à la tête. Il a exclu le suicide. Donc tout ce que Lisa a dit se tient. Sauf une chose. D'après la rigueur du corps, Rusk est mort depuis trois jours. Alors, comment aurait-il pu communiquer avec Lisa Donovan ? Le médecin légiste a-t-il été plus précis ? À propos de l'heure du décès. Entre 5 h et 7 h du matin. - Pourquoi ? - Intéressant. Comment va-t-elle ? Votre fille a eu de sérieuses convulsions. Oh, mon Dieu. Mais elle va mieux maintenant, son état est stable. Elle a de la chance. Il ne devrait pas y avoir de dommages permanents. Est-ce dû à son anévrisme ? Non, il n'y a pas de rapport entre les deux. Je ne comprends pas. Vous disiez qu'elle allait mieux, mais son état s'aggrave. Quelle en est la cause ? Nous allons faire quelques tests, mais avec les convulsions, on ne peut jamais savoir. Cela signifie... que ça pourrait se reproduire ? Nous ne savons pas. Vous allez bientôt pouvoir voir Lisa. Excusez-moi. À quelle heure la résurrection de votre fille a eu lieu ? Sa résurrection ? Juste après 5 h du matin. C'est ce que je pensais. - À quoi pensez-vous ? - Je me dis que... le meurtre de Rusk et la renaissance de Lisa se sont passés simultanément. En fait, c'était son énergie soudainement libérée, qui a redémarré le corps de la fille, - et l'a ramené à la vie. - C'est absurde. Peut-être que oui. S'il vous plaît, laissez-moi un instant faire appel à mon imagination. Elle conduit souvent vers la vérité. C'est possible que l'énergie de Rusk ait apporté quelques-uns de ses souvenirs. Et ce sont ces souvenirs piégés en elle, qui luttent pour sortir. Suggérez-vous que Lisa est... possédée ? Non. Mais maintenant que vous le dites, ça ne me surprendrait pas, si de nombreuses possessions étaient en fait des phénomènes mal diagnostiqués que nous venons de mettre à jour. - Je crois pas que ce soit le cas ici. - Bien sûr, car l'Église n'approuve plus l'exorcisme. Car ce ne sont que des superstitions. Il y a des exemples de pratique d'exorcisme tout au long de la Bible, mon père. Pouvez-vous l'aider ? - Maureen, que faites-vous ? - J'ai prié, en espérant que... Lisa irait mieux. Mais c'est pas le cas. Si ce que vous dites est vrai, et que les souvenirs de cet homme rendent malade Lisa, pouvez-vous... pouvez-vous retirer ces souvenirs ? Pouvez-vous aider ma fille ? J'aurai besoin que votre fille soit transférée dans mon labo. Es-tu sûr qu'un exorcisme marchera, Walter ? Non, pas du tout. Hélas, je crois que je me trompe. Je ne peux expliquer les convulsions. L'énergie de Rusk a pu réanimer la fille et ramener ses souvenirs, mais... ça ne dit pas pourquoi elle est malade. J'étais tellement en colère que cet homme me contredise. Walter, sa mère va la sortir de l'hôpital. Je ne sais pas ce que je vais faire avec elle. Nous devons retourner le lui dire. Olivia. Qu'en penses-tu ? Si Rusk est malade, se pourrait-il que Lisa le soit aussi ? Quoi, comme... si sa maladie s'était transférée à travers son esprit ? Tu veux savoir ce que j'en dis, - ou ce que Walter en dirait ? - Les deux. Tu as lu le dossier de Rusk. Est-ce qu'il est dit dedans qu'il était malade ? Mais c'était le dossier médical officiel de la Navy. Tu me connais. Si tu me dis que le gouvernement couvre quelque chose, je ne serais pas surpris. Commandant Turlough, Merci de me rencontrer à nouveau. Pas de soucis. J'étais déjà là quand M. Broyles m'a dit que vous aviez trouvé Rusk. Pourquoi ne pas m'avoir dit qu'il était malade ? Je suis désolé. Qui vous a dit ça ? Vous. À l'instant. De quoi souffrait-il ? Quelque chose lui est-il arrivé à bord du Gloucester ? La vie d'une jeune fille est en jeu. Il y a six mois, ils observaient un exercice naval russe dans les eaux de la Corée du Nord. Une conduite a cédé causant une fuite au réacteur. Rusk a été enfermé en salle des machines pendant 16 heures avant qu'ils puissent évacuer la contamination. Radiation. Comment a-t-il survécu ? Il a été transporté à Pearl Harbor, où il a reçu un inhibiteur d'irradiation expérimental. Il était en congé maladie depuis l'accident. J'aurai besoin de son dossier médical. Le vrai. On ne peut plus les faire attendre. N'y a-t-il rien que vous puissiez faire ? Je pourrais peut-être leur dire que mon estomac me gêne. Ce n'est pas ce que je veux dire. Walter, j'ai le dossier médical de Rusk. Cela te fait penser à quelque chose ? Empoisonnement par radiation. Voilà pourquoi elle a convulsé. La radiation et les traitements de synthèse qu'on lui a donnés. Je parie que c'est ce qui a empêché son énergie de se disperser. C'est comme ça qu'il a pu habiter Lisa. On a besoin de plus de drogue. Pour... calmer la conscience de Lisa. Pour relaxer son cerveau. Ce qui devrait permettre à l'énergie mentale de M. Rusk, ses souvenirs, de doucement - quitter son esprit sans douleur. - Quelle sorte de drogue ? Benzodiazépine. C'est un sédatif hypnotique. Il peut provoquer des picotements. C'est plutôt agréable. D'ailleurs, votre fille a 17 ans. Je suis sûr qu'elle a essayé bien pire. Préparez une perfusion en intraveineuse, 100 µg par litre, pour débuter. Cela va juste t'endormir un peu. Donc vous êtes un genre de docteur ? Je promets que ça ne fera pas mal. C'est bon. C'est sympa que quelqu'un n'ait pas peur de moi. Comment ça ? Mes amis à l'église. Quand je suis passée devant eux, ils parlaient tous derrière mon dos. Au lycée, c'est même pire. Depuis que c'est arrivé, ils pensent que je suis un monstre. Tu n'as pas à t'inquiéter. Ici, on aime bien les monstres. - Comment ça se passe ? - Fantastique. Gene est d'accord, n'est-ce pas ? Alors, l'agent Dunham est votre petite amie ? Non. C'est juste une amie. Qui porte une arme. Walter, Astrid m'a dit que vous pensez pouvoir extraire les pensées de Rusk du cerveau de Lisa. - Je le crois. Oui. - Si c'est le cas, pensez-vous qu'elle aurait accès à ses souvenirs ? Peut-être décrire ses derniers instants. Vous voulez trouver qui l'a tué. Bien. Essayons, voulez-vous ? - Attache Lisa, je te prie. - C'est vraiment nécessaire ? Simple précaution. Dis-moi si c'est trop serré, d'accord ? Comment vous sentez-vous ? Mes orteils commencent à picoter et... C'est bien. Donc ça fonctionne. Dr Bishop, on est à 6 Hz. - Augmente la perf de 2 µg. - Fait. Je n'aime pas trop la sensation. - Lisa, ça va. - Non. - Non, je veux arrêter. - On devrait ralentir. C'est tout à fait normal. Tout va bien. Détends-toi. - Je suis là. Tu es en sécurité. - Lisa, juste... fermez les yeux. Fermez les yeux. Ça va vous aider. Respirez profondément. Laissez-vous aller, Lisa. Laissez-vous aller. C'est l'agent Dunham. Tu m'entends ? Je veux que tu penses à Andrew Rusk. Regardez, regardez. C'est étonnant. Étonnant en bien ou en mal ? Elle convulse ! C'est pas un malaise. Arrêtez-ça immédiatement. J'ai peur qu'il faille continuer. Où est-ce que je suis ? Lisa, c'est maman. Je suis là. Qui... est... - Lisa ? - Pourquoi elle parle comme ça ? Parce que je pense... que ce n'est plus votre fille qui parle. Qu'arrive-t-il à ma fille ? Il semble que mon hypothèse... de l'esprit de Lisa accédant aux souvenirs de M. Rusk était fausse. Il semblerait plus probable que l'entière conscience de M. Rusk a été transférée dans Lisa. Sa conscience. Peut-être son âme. Alors, où est Lisa ? Juste réprimée. Endormie dans son propre esprit. Je veux que ça s'arrête. - J'ai peur de ne pas pouvoir. - Comment ça ? On ne peut arrêter l'expérience. Les drogues agissent. L'expérience doit se poursuivre complètement. Venez, allons prendre l'air, Mlle Donovan. - Je ne peux la laisser. - Mlle Donovan, vous m'avez demandé de l'aide. Laissez-moi faire mon travail. - Je ne peux pas la perdre à nouveau. - Je comprends. Elle ira bien. Je peux lui parler ? À Rusk ? Je l'espère. C'est peut-être le seul moyen de le faire sortir. Je m'appelle Olivia. Connaissez-vous votre nom ? Je crois qu'on vous a fait du mal, je veux trouver qui c'était. Laissez-moi partir ! Andrew. Andrew. Qui vous a tué ? Qui vous a fait ça ? J'ai appelé ma femme pour lui dire que j'allais boire une bière. Quelqu'un était dans ma voiture. À l'arrière. Il m'a dit : "Gare-toi ici." "Sors." "Marche." "J'ai dit marche !" "À genoux !" Je veux pas partir comme ça. Laissez-moi... partir ! Qui vous a tué ? Donnez-moi un nom. J'ignore son nom. Juste... son sang. Son bras gauche. Peter, arrête la perfusion. J'appelle les hôpitaux pour voir s'ils ont eu un blessé au bras gauche. Elle se réveille ! Ça a marché ? Il est parti ? C'est elle. Je vais t'enlever ça. On a quelqu'un. Jake Selleg, 36 ans, s'est présenté aux urgences de Roxbury il y a trois jours. Lacérations au bras gauche. Liv, Jake Selleg était aussi dans la Navy. Il faisait partie de la 6e unité des Seals. C'est l'anti-terrorisme. C'est pas une coïncidence. Il vit par ici ?</i> Il travaille dans un club de boxe à Dorchester.</i> Tu peux m'envoyer l'adresse ? - C'est fait. - Je t'y retrouve.</i> J'arrive. C'est ça. Joli. Excusez-moi, FBI. Agent Dunham. Voici l'agent Francis. On cherche Jake Selleg. Lisa, tu n'as pas à regarder ça. C'est lui. Rusk. Astrid va revenir avec ta mère. Heureusement, tu pourras oublier tout ça et reprendre ta vie. Je peux avoir à boire, s'il vous plaît ? Bien sûr. J'imagine que tu veux autre chose que du lait frais. Je reviens. Tu as encore bu tous les sodas ? Qu'y a-t-il ? Le scanner du cerveau de Lisa. Je pense qu'elle est encore endormie. Tu devrais regarder dans le labo. Ses ondes cérébrales... il semble que son signal est toujours masqué par le schéma dominant de Rusk. Rusk la contrôle toujours. Où est-elle ? Où est ma fille ? C'est la balle retirée de la tête d'Andrew Rusk. La balistique la compare à l'instant au 9 mm trouvé dans votre appartement. La Navy ne vous a pas appris à nettoyer derrière vous. Qui vous a ordonné de tuer Andrew Rusk ? Menaçait-il de révéler l'incident du Gloucester ? La Navy vous a-t-elle ordonné de le tuer ? J'ignore de quoi vous parlez. Je n'ai jamais tué personne en sept ans de Navy. Mais Andrew Rusk le méritait. Comment ça, "le méritait" ? Pour ce que ce salaud faisait à sa femme. La femme de Rusk. Quel rapport avec elle ? Je vais souvent dans le bar où elle travaille. Elle m'a parlé d'Andy. Comment il la battait. Un jour, elle avait le bras cassé. Elle n'en pouvait plus. Personne ne devrait connaître ça. Elle vous a engagé pour tuer son mari ? Dans la casse, il me demandait "Pourquoi moi ?" J'ai pressé la détente, mais j'ai pris le soin de lui dire que c'était Teresa qui l'envoyait en enfer. Vous avez dit ça à Rusk ? Vous lui avez dit que sa femme vous avait engagé ? Oui, madame. Pourquoi Rusk ne l'a pas dit ? Il a dit tout le reste, pourquoi pas ça ? Rusk contrôle toujours Lisa et il est parti. Je crois savoir où il va. C'est sa femme qui l'a fait tuer. Il va se venger.</i> Que faites-vous chez moi ? Maya Svyozdichka. Qu'avez-vous dit ? Comment savez-vous ça ? Vous... êtes cette fille. Partez. J'ai une arme. À l'étage. Dans un coffre. Cette arme... que je t'ai eue par l'armée. Comment... Je ne comprends pas. Moi non plus. Mais on m'a donné une seconde chance. Et je ne vais sûrement pas la gâcher. Maintenant, mets-toi à genoux. Ne faites pas ça. Je vous en prie ! Tu m'as fait tuer. Comme un chien. Je veux que tu l'avoues. Je ne vous ai pas fait tuer. Je ne comprends rien ! Quand on a vécu ensemble 20 ans, on sait quand l'autre ment, comment il ment. Avoue-le. Non. - <i>Où es-tu ?</i> - À cinq minutes. - Et toi ? - <i>J'arrive juste.</i> Ne faites pas ça. Je vous en prie. Avoue que tu m'as fait tuer. Tu ne veux pas mourir l'esprit tranquille ? Je vous en prie ! Ne fais pas ça. Je vous donne une chance de partir - ou on y reste tous. - Je ne peux pas faire ça. Vous faites une erreur. Tu n'as pas à faire ça. Je vous ai dit de partir. Je ne le répéterai pas. Tu sais, je comprends. Ce que tu m'as dit au labo. Moi aussi j'étais différent à l'école, Lisa. Toujours malade. - Je n'avais pas vraiment d'amis. - De quoi vous parlez ? Je te dis que je te comprends, Lisa. Arrêtez de m'appeler Lisa. Je sais ce que c'est de se sentir différent. - Je vais compter jusqu'à un. - Lisa, écoute-moi. Tu as eu une seconde chance, mais tu dois te battre. Un ! Que s'est-il passé ? Je te dirai tout, mais plus tard, d'accord ? Tu dois te reposer. Ils t'emmènent à l'hôpital, pour s'assurer que tout va bien. Ensuite, tu reviendras au labo. On se verra là-bas. Comment tu as su que ça marcherait, que tu l'atteindrais ? Le livre de philosophie tibétaine. "Au plus profond la conscience est encore présente. Elle ne quitte jamais le corps, même dans la mort." On est très loin du dessous-de-verre. Autrement dit, j'ai tenté le tout pour le tout. Tout est normal. Une seule conscience. Celle de Lisa. Il est donc parti. Je le pense. À mon avis, M. Rusk a dû rester là pour régler ses affaires. Une fois finies, Lisa a pu se libérer complètement de lui. Comment en être sûr ? Nisi credideritis, non intelligentis. Je ne comprends pas. C'est la traduction latine d'Isaïe 7-9. "Si vous ne croyez pas, vous ne comprendrez pas." Même en tant que scientifique, parfois je dois compter sur la foi. Que Dieu vous garde, Dr Bishop. Vous aussi, madame. Allez, Lisa. Il est temps de rentrer. Ça va, mon coeur ? Au revoir. - Merci encore agent Dunham. - Appelez-moi Olivia. Et de rien. Merci. Au revoir. J'aurai 18 ans dans un an. N'attendez pas trop pour vous déclarer. La Navy a refusé notre demande d'investigation sur l'USS Gloucester. Quelle surprise ! Au sujet des marins, je ne m'inquiète pas. Je pense que les aventures post-mortem de M. Rusk sont l'exception qui confirme la règle. Sinon, on se lancera dans l'exorcisme. C'est moi ou il y avait de l'excitation dans sa voix ? Parce que moi, j'en peux plus de ce gars. Je ne sens pas de pouls.