Vous voulez aller rue Ping-On ? Descendez... juste ici... Quelqu'un d'autre est arrivé ? Tu es le premier. Ils sont morts. Ils sont tous morts. Attends de voir demain. Garde espoir. Tu peux rester ici, mon ami. Il y a l'eau courante. Des toilettes, ici. Je vais te chercher des vêtements secs, et quelque chose à manger. Allonge-toi là. J'ai mal au ventre. Au ventre ? Tu devrais t'allonger. J'ai mal au ventre. Allonge-toi et repose-toi. Aidez-moi ! Qu'est-ce qui m'arrive ? J'ai mal... j'ai mal... Mon ventre ! _.•´¯¯LIAISON¯¯`•._ ¯`•.__Team__.•´¯</i> Retrouvez-nous chaque semaine... pour découvrir les énigmes de Saison 2 Épisode 09 - Snakehead -</i> Bon épisode... Désolé pour le retard. Où est Walter ? Il a décidé de se prendre en main. Dans un taxi ? Ça en fait partie. Il se fait la cuisine et prend son bain seul également. Tu le verrais t'expliquer pourquoi choisir sa garde robe est un signe important d'indépendance. Combien sont-ils ? C'est moche ? Tu as mangé ? C'est dommage. - Bonjour agent Dunham. - Bonjour Walter. Tu as réussi. Je t'ai vu me suivre. Je ne te suivais pas, nous allions au même endroit. Tu ne me fais pas confiance. C'est un navire marchand chinois enregistré à Hong Kong. Il y a 4 heures, il s'est échoué et a pris feu. Entre le courant et l'eau glaciale, ils sont morts en nageant vers la côte. On a compté 27 corps pour l'instant. On les croyait morts d'hypothermie. Puis on a trouvé ça. Pardon. Dr Bishop, vous avez déjà vu ça ? Ça ressemble à un minuscule parasite qu'on trouve dans le bétail. Je n'en ai jamais vu d'aussi gros, et jamais dans des humains. Je veux qu'on emmène cette créature à mon labo. Elle est peut-être vivante. Cette femme respire encore ! Écartez-vous. On n'a pas beaucoup de temps. Si elle est infectée, on doit faire sortir cette créature. Allez ! Tenez, avant d'être malade. Le bateau. Il y a eu un accident. D'autres sont arrivés ? Tu es le premier. Je suis Tao Chen. Du consulat chinois. La rescapée, depuis quand est-elle réveillée ? Ça fait une heure. Elle parle ? Un peu. Elle s'appelle Mai Lin. Elle vient des abords de Hong Kong. Sait-elle comment un énorme ver s'est retrouvé dans son estomac ? Le docteur a juste parlé d'une forte déshydratation. - Aucun ver. - Elle n'a pas été infectée. Elle dit qu'ils venaient travailler, et avoir une meilleure vie. Elle a demandé si on l'arrêtait. J'ai dit qu'on voulait l'aider. - Tu parles cantonais ? - Apprends à me connaître. Elle ne sait pas. Les hommes du bateau... ils savaient. On leur a donné un cachet pour le mal de mer. Tous l'ont pris. Mais son père était pêcheur... Elle est habituée donc elle ne l'a pas pris. Elle veut qu'on retrouve son mari et sa fille. Elle ne sait pas ce qui leur est arrivé. L'équipage a dit qu'ils ont pris un autre bateau, deux jours après. - Un autre bateau ? - Ils sont sûrement infectés aussi. Ça nous laisse 36 heures avant leur arrivée. Trois kilos et 303 grammes. Notre plus gros ver pour l'instant. Ver parasite pour être plus précis. En fait, je suis toujours étonné par les variations infinies que Mère Nature nous réserve. Elle a un sens de l'humour troublant. Vu cette bestiole, je trouve que c'est une vraie garce. - Comment ça va ici ? - Ici, aux appâts de chez Bishop ? En fait, je pense que ces choses feraient peur aux poissons. Walter, on a parlé à la femme de la plage, elle a dit que tous les passagers du bateau avaient pris une sorte de gélule. Mai Lin est la seule à ne pas l'avoir pris, et la seule à ne pas être infectée. Crois-tu que ce truc était à l'intérieur des gélules ? Bien sûr. C'est logique. Si le temps de gestation est le même que celui du transport, ça explique pourquoi les créatures ont besoin d'un hôte. Les corps nourrissent, protègent et fournissent de la chaleur. Ça permet au parasite de se développer. Ces gens auraient servi d'incubateur humain ? Vraiment ingénieux. Et je te réponds oui. On peut faire tenir une larve du parasite dans une gélule. Ça permettrait au parasite de se développer durant le voyage. Ça ne nous dit pas "pourquoi" ? Pourquoi faire de la contrebande avec ça ? C'est Broyles. Les garde-côtes ont trouvé un manifeste sur le bateau chinois qui a sombré. Ça les a menés à un chantier naval. Ils ont arrêté quelqu'un. Trouve tout ce que tu peux sur ces vers, d'accord ? Ces vers parasites. On l'a trouvé au chantier où le bateau était censé arriver. Il venait de finir de brûler tous les documents sur place. Laissons-le mariner avant de l'interroger. Il ne parlera pas. Il appartient aux Triades. - Leur code d'honneur est très strict. - Les Triades ? Certain ? Toute sa biographie est écrite dans ses tatouages. Comme un soldat décoré. Vous voyez la marque sur son bras, le gros crochet ? Ça dit qu'il a tué 5 personnes. Il aime les comédies musicales, les balades sur la plage. Celui sur son cou est celui de la Triade de Sun Hong. Sun Hong est spécialisée dans le trafic d'héroïne dans le triangle d'or, pas celui d'humains. Ils ont dû étendre leur activité. Et si la Triade de Sun Hong faisait toujours dans la drogue ? Comment ça ? Walter dit que ces vers ont été implantés volontairement. Ils ont donc de la valeur. Certains parasites secrètent des opiacés naturellement. Si quelqu'un sait comment les récupérer... Vous pensez que ces vers sont une nouvelle sorte de drogue ? Il a une lame de rasoir ! Ici Broyles. On a un code bleu en salle 3. Appelez la sécurité et les secours. Si seulement tous les vers parasites étaient remplis de narcotiques. Doucement ! Pas trop profond. J'ai compris, Walter. Tenez-le... solidement. Etant donné le prix payé pour transporter cette créature, le trip doit être fantastique. Vous n'allez pas fumer ça. Ça devrait faire l'affaire. Avec un peu de chance, on va trouver la substance active. Attendez, attendez. La sensation initiale est extraordinaire. Cette chose se nourrit de vous. C'est... c'est... C'est plutôt agréable. Je ne vous avais pas vu. Où est l'agent Dunham ? Elle est au fond avec Peter, monsieur. Donc, s'il existe un marché noir pour cette drogue, qui en achète ? Monsieur. Voici tout ce que le Bureau possède sur la Triade Sun Hong, ainsi que des informations sur son chef présumé. On le connaît sous le nom de Jon Su. On ne sait pas où il est. Des relevés de banque de société. Des sociétés écran pour camoufler ses activités criminelles. Et le bateau amenant la famille de Mai Lin ? - Des nouvelles ? - Rien. Les garde-côtes fouillent tous les bateaux arrivés en Nouvelle-Angleterre. 200 pour l'instant. Pas une mince affaire. Une aiguille dans une botte de foin. On a 20 heures avant que les vers ne sortent. C'est un virement daté de 15 jours, émis par une banque de Boston. On dirait qu'un compte privé de Beacon Hill a transféré 500 000 $ vers... BeiJing Executive Construction. C'est au même moment que les trafiquants ont quitté Kalun. On dirait que quelqu'un a financé ces voyages. Voici où nous mène le virement de la banque de la Triade. Pas vraiment ce que j'imaginais. Bonjour. Tes parents sont là ? Vous êtes ? On est le FBI. Qui es-tu ? Matt. Je peux voir un badge ? Maman, des gens du FBI pour toi ! Entrez. Comme mon conseiller financier me l'a expliqué, il y avait de l'argent à gagner avec BeiJing Executive Construction. J'ai investi un demi-million de dollars dans cette société. Avez-vous déjà rencontré un homme appelé Jon Su ? C'est le patron de BeiJing Executive. Non. Jamais. Peut-être votre mari ? Il est mort peu après la naissance de Matt. Désolée. J'ai fait quelque chose de mal ? Nous soupçonnons M. Su de se livrer à de la contrebande de chinois clandestins aux États-Unis, en utilisant des sociétés écran pour la financer. Je l'ignorais. Je vous le jure, mon avocat a revu tous les documents et il m'a assuré que c'était un investissement sain. Ces sociétés ont l'air parfaitement honnête de l'extérieur. Peut-on avoir les coordonnées de votre avocat ? - Nous avons des questions pour lui. - Bien sûr. Je suis sûre qu'il sera aussi étonné que je le suis. Si je peux vous aider... Merci. Nous apprécions. Tu faisais quoi là-dedans ? Tu vérifiais la poussière ? Je sais pas encore. Je vais m'arrêter à l'hôpital, voir comment va Mai Lin. Tu me déposes au labo d'abord ? Bien sûr. Quel lien y a-t-il entre nos vers et une germaphobe compulsive ? - Jolies baskets. - Merci. C'est une excellente question. J'ai une théorie. Que t'est-il arrivé ? Votre père s'est fait mordre par ce truc et refuse de se faire soigner. Et si vous étiez infecté par un de ces vers ? J'ai testé mon sang et mon foie. Je vais bien. Mon taux de globules blancs crève le plafond. J'ai de nouveaux anticorps dans mon sang, et mes flatulences ont disparu. Tu crois que c'est grâce au ver ? Cette créature, n'est pas un narcotique illégal. C'est un remède. Montrez l'image à Peter, je vous prie. Ancylostoma duodenale. Un ankylostome. Ça mesure environ 10 mm. Médecine chinoise. On utilise l'ankylostome pour traiter l'asthme chronique. On infecte volontairement des gens qui vivent avec ça le reste de leurs vies. Quel rapport avec nos parasites ? Nos parasites sont une nouvelle espèce. Créée génétiquement à partir de cet ankylostome. - Quelqu'un les a créés. - Conçus pour grandir dans les humains. Je pense qu'ils ne pourraient pas se développer ailleurs. Je crois que la glande lymphatique du parasite est le vrai trésor. Ça secrète une remarquable enzyme immuno-stimulante. Immuno-stimulante. On pourrait prendre ça en cas de phobie grave des germes. Ou si tu veux traiter un certain nombre d'immunodéficiences. - Tu sors, Walter ? - Oui. Selon les pages jaunes, il y a 5 herboristes à Chinatown dont trois vendent notre ankylostome comme traitement de l'asthme. Je vais chercher des échantillons pour faire des tests ADN. Donne-moi ces adresses. J'irai vérifier. Tu ne m'en crois pas capable. Je le suis. Ne t'avise pas de me suivre. Tu aurais de la monnaie pour le ticket de bus ? Mme Lin, vous les reconnaissez ? Elle dit que l'homme qui l'a mise sur le bateau en a un. - Ça veut dire quoi ? - C'est un tatouage de gang. On pense que le gang pourrait utiliser des gens comme mules. Elle dit que son mari et sa fille... J'ai compris. On fera tout notre possible. Papa, je me sens pas bien. Essaie de dormir. Où sont-ils tous ? Walter se prend encore en main. Astrid le surveille. C'est quoi ? Tu m'as demandé ce que je regardais chez Elizabeth Jarvis. Tu as vu tous ces désinfectants ? Fenêtres scellées hermétiquement, - filtres à air, cuve d'oxygène. - Tu as vu une cuve ? Non, mais je suis sûr qu'elle en a. Oui, et alors ? Walter dit que ces vers boostent le système immunitaire. Si tu achètes du désinfectant en gros et scelles tes fenêtres, soit tu es Howard Hughes, soit tu es malade. Allons voir Elizabeth Jarvis avec un mandat pour fouiller sa maison. J'ai une meilleure idée. Plie plus tes genoux. Que faites-vous là ? On voulait te poser quelques questions sur ta mère. Elle n'est pas là. Je n'ai pas à vous répondre sans elle ou mon avocat. Alors tu peux me parler. Je ne suis pas agent du FBI. Juste deux mecs jouant au basket. Je vais téléphoner. Je dois demander un mandat à un juge. Et voilà. Tu refuses de nous parler, car tu essaies de protéger ta mère. C'est ta seule famille. Je comprends. J'ai connu ça. J'en doute. J'ai été élevé par ma mère. Ça fait peur. Tu crains que, si tu la perds, il ne te reste personne. Mais ta mère a donné de l'argent à de vrais sales types. On enquête sur eux, et ça va pas s'arrêter. Ils vont tenter d'effacer leurs traces. Je veux être sûr que ta mère n'en fasse pas partie. Ça pourrait arriver ? Tu dois me dire, Matt, ta mère est malade ? Est-elle atteinte d'immunodéficience ? Les traitements sont pour moi. Walter, quelle... Quelle coïncidence. Ce n'est pas une coïncidence. Vous me suiviez. Peter vous l'a demandé. Non. J'ai une... J'ai une... une amie qui habite par là... à côté... du restaurant chinois. On s'inquiète pour vous. Pouvez-vous envisager que je puisse vouloir être seul ? Que j'ai peut-être envie de vivre ma vie avec un semblant de dignité et d'amour-propre ? Si je veux m'acheter un hot-dog, je le ferai. Je pourrais aussi faire des courses. Ou même m'abonner à un club de gym. Je m'excuse. Puisque vous êtes là, autant m'accompagner chez le prochain herboriste. Mais en tant qu'amie, pas pour me surveiller. D'accord, Walter. J'adore Chinatown. Matt Jarvis souffre d'une maladie auto-immune rare. Son corps ne produit pas assez de globules blancs pour se défendre. Il devrait vivre dans une bulle en plastique, mais je viens de jouer au basket avec lui. Ces parasites sont récupérés pour le soigner. On lui injecte dans la rate une poudre médicinale. Selon Walter, elle proviendrait d'une glande dans le ver. Matt est traité une fois par mois. Il se fera opérer dans deux jours, à la date prévue de l'arrivée de l'autre bateau. - Le chirurgien a un nom ? - Dr Che. Ancylostoma duodenale ou ankylostome. Ne sont-ils pas magnifiques ? À cette taille, peut-être. C'est vrai. Si vous n'avez pas vu ceux d'un mètre, vous n'avez rien vu. Combien vous dois-je ? Ça fera 15 dollars, s'il vous plaît. - Je vais payer. - Ça va aller. Il me reste juste assez d'argent. 15. Merci. Bonne journée. Je vais me régaler. À condition que les grains aient été assez trempés pour enlever toute toxicité. Au départ, je voulais une glace. Regardez. Des boîtes à grillons laquées. Vous voulez des oméga-3 ? Je rajoute une tête de poisson. Non, sans façon. Merci. Et voilà. Je veux que vous fassiez pression sur Elizabeth Jarvis. On a peu de temps avant l'arrivée du bateau. Walter a mangé combien de bonbons ? Je l'ai perdu. J'ai tourné le dos une seconde et il a disparu. J'ai cherché partout. Il a vu que tu le suivais ? Oui, mais ça ne le dérangeait pas. Enfin, c'est ce qu'il m'a fait croire. Pour te fausser compagnie. Il veut prouver qu'il a raison. Il a des sous pour le bus, une carte, les numéros d'urgence. Tout ira bien. Parfois, on doit apprendre à traverser sans qu'on vous tienne la main.</i> Je vais retourner au labo et voir s'il est là. D'accord ? - C'est Walter, ton père. - <i>Faux numéro.</i> C'est moi, Walter, ton père. Excusez-moi ? Je crains d'avoir encore fait un faux numéro. Je m'appelle Walter... Le bus numéro 5 ne s'est pas arrêté ici depuis deux heures. Ça n'a pas d'importance. J'ai utilisé l'argent du bus pour composer sept faux numéros. J'ai oublié le numéro de Peter. Je me souviens... de trois 5, d'un 1, d'un 0 et de deux 7. Mais, je vous jure, je ne me souviens pas de la bonne séquence. Que s'est-il passé ? J'appelle une ambulance. Non, je vais bien, Peter. Pas besoin d'ambulance. Qui t'a fait ça ? Je ne sais pas. C'était... - deux grands asiatiques tatoués. - La Triade. Comment ont-ils su qu'on avait le ver ? Ils ont dû te suivre depuis Chinatown. C'est Walter, il est à Chinatown. Il a l'air d'aller bien. Tu es sûre que ça va ? - Je vais le chercher. - Je vais parler à Elizabeth Jarvis. - On se tient au courant. - D'accord. On sait que vous gardez des informations. Je vous ai déjà tout dit. Votre fils nous a tout raconté. Je ne peux pas vous aider. J'ai deux douzaines de chinois morts, un agent fédéral agressé, et un bateau, où Dieu sait combien de gens vont mourir. Vous ne comprenez pas. Ce traitement... - Matt ne vivra pas longtemps sans lui. - On a secouru une femme. Sa fille est sur l'autre bateau. Elle va mourir aussi. Qui soigne votre fils ? Je suis Peter Bishop. Mon père est ici ? Vous pouvez entrer. Il vous attend. Venez. Entrez. Mon fils. Laisse-moi te présenter. Le nom de mon hôtesse est Fey. Il ne s'est pas souvenu de votre numéro exact. On a passé beaucoup d'appels avant de tomber sur vous. Les numéros sont dans ta poche. Combien de fois te l'ai-je dit ? Je les ai mis là. Tu t'en souviens pas ? Non. Tu... Ça va ? Oui, je vais bien. Normalement, je ne laisse pas entrer des étrangers chez moi, mais il avait l'air tellement angoissé. Les nouilles sont délicieuses. Tu devrais vraiment les goûter. J'espère que je n'ai pas trop causé de souci à l'agent Farnsworth. Elle avait autre chose en tête. Est-ce que tu te souviens des adresses des herboristeries que tu as visitées ? Sûrement pas, mais... c'est pourquoi j'ai suivi ceci. Astrid n'est venue avec moi qu'au... qu'au troisième, Ming Che. Ils avaient un assez grand choix d'ankylostomes. Mais j'admets avoir un peu exagéré quand je leur ai dit que le nôtre mesurait 1 m. Tu leur as dit qu'on avait un ver de 1 m ? Il fait à peine 60 cm. Voilà comment ils ont suivi Astrid. Ming Che sur Ping-On Street. Comment ça ? Astrid a été suivie ? - Est-ce que Walter va bien ? - Ça va. Où es-tu ? Le bateau avec la famille de Mai Lin vient d'arriver.</i> Elizabeth Jarvis nous a donné un numéro. On a tracé des appels via satellite. On va lancer le raid. - Je suis sur une autre piste. - Je te rappelle après. Comment ça, Astrid a été suivie ? Monte dans la voiture. Je t'expliquerai. Je veux une fouille de fond en comble. Vérifiez les cales. Trouvez-les. Vous trois, avec moi. Pont intermédiaire, vide. Pont principal, vide. Pont supérieur, vide. Reçu. Il n'y a aucun clandestin sur ce bateau. Mais il y en avait. On arrive trop tard. Pourquoi on s'arrête ici ? C'est là ? Oui, mais je dois retourner au labo. Je dois voir l'agent Farnsworth. Elle va bien. On avait le bon navire, mais ils étaient déjà partis. Ils sont là. - On les a débarqués dans une ruelle. - Où es-tu ? Devant une herboristerie chinoise sur Ping-On Street. Ils ont suivi Astrid d'ici. On arrive. Je veux que tu restes ici. Olivia et Broyles arrivent. Ce n'est pas une bonne idée, fils. Je serai prudent. Reste dans la voiture. Ça va aller. Je vais vous sortir de là. # Goes to all the shows # # Steps right in to the lions' den # # And tell them all he knows # # Puts his head in the lions' den # Quelqu'un doit savoir que vous êtes là. Ils arrivent bientôt ? Personne ne sait que je suis là. - Bizarrement, je ne vous crois pas. - Quel dommage. En général, on me trouve fiable. Ouvrez. Ouvrez. Si vous essayer de mâcher, ça vous tuera. Avalez ! - Mains en évidence ! - Une arme ! À genoux, mains sur la tête. Ça va ? Maintenant oui. Je croyais vous avoir perdu. Ne vous en faites pas pour ça. Je vais... nettoyer ça. Peter a dit qu'on vous avait suivie. Je suis tellement désolé. Je ne savais pas. Ce n'est pas votre faute. Qu'en est-il des ressortissants chinois ? Certains sont encore en chirurgie, les autres en soins intensifs. Le temps nous le dira. Les pronostics de la fille et du mari de Mai Lin sont bons. Que va-t-il se passer pour eux ? Les affaires étrangères leur ont accordé l'asile politique. Vu tous les gens transportant le remède de Ming Che, il devait traiter d'autres personnes comme Matt Jarvis. On a trouvé des factures à son magasin menant à six autres patients immunodéficients. On les interroge. A-t-on trouvé autre chose pouvant nous mener à Jon Su ? Ce qu'on a trouvé c'est que Jon Su n'existe pas. Ming Che l'a utilisé comme alias pour ses transactions financières. - Bon travail, tous les deux. - J'ai quelque chose à faire. Excusez-moi. Quelle heure est-il ? Je veux tellement être de nouveau indépendant. Vivre comme un homme, et non un enfant. Ne pas avoir mon fils... qui me surveille tout le temps. Pas que je n'apprécie pas tout ce que tu fais pour moi. Ce n'est pas censé se passer comme ça. Laisse-moi finir. Je suis sorti de l'hôpital psychiatrique depuis un an maintenant. Et j'ai à peine commencé mon voyage pour me reconstruire. Mais... j'ai peur, de temps en temps, de me perde encore. Donc je me suis implanté un traceur dans le cou. Tu as fait quoi ? Et voilà le récepteur. Pour que tu puisses me trouver.