Comme si quelqu'un se servait du monde comme d'un laboratoire. - Vous pouvez avoir qui vous voulez. - Son nom est Walter Bishop. - Mon père. - Il travaillait à Harvard. Il faisait partie d'un programme expérimental de l'armée dans un secteur en marge de la science. Vous me dites que mon père était le Docteur Frankenstein. Tant de choses se sont passées ici et tant vont arriver. Tu écris toujours ces notes, Ben ? On en a déjà parlé. Arrêter un peu la musique pour pouvoir te consacrer à autre chose. Quelque chose de nouveau. Papa, ne m'en veux pas, mais peux-tu ralentir les essuie-glace ? Les ralentir ? La cadence. Ça me déconcentre. Désolé poussin, je peux pas. Je dois y voir. Arrêtez, aidez-moi. - Que se passe-t-il ? - Je ne sais pas, on va voir. Ça va ? Moi oui, mais pas ma voiture. Elle a vibré puis s'est arrêtée. - Mon téléphone est mort. - Attendez. Je reviens. Merci. C'est pas une nuit à rester dehors. Je voudrais une dépanneuse. Je suis sur la route 12 à 3 km au nord de Fair Oak. Une plaque du Massachussets 3 3 2 E W D. Merci. Ça va prendre un moment. Alors je ne pourrai pas aller à ma réunion, ce qui devrait me soulager, sauf que là c'est important. Je m'y connais pas trop en voiture mais je peux quand même y jeter un œil. - Vous en avez déjà assez fait. - Non, c'est bon. La transmission est sèche. Peut-être un court-circuit. Doucement, je ne voulais pas vous effrayer. Je ne vous ai pas entendu venir. Désolé que ça ait pris autant de temps. Ça va ? Où est sa voiture ? Ben. _.·´¯¯LIAISON¯¯`·._ ¯`·.__Team__.·´¯</b></i> www.U-Sub.net Arcueil, Ashley, Caya, Elessar H0n0lulu, John117, Petitegege</b></i> Retrouvez-nous chaque semaine... pour découvrir les énigmes de Saison 1 Épisode 8 -The Equation-</b></i> Bon épisode... Le garçon s'appelle Ben Stockton. D'après son père, ils revenaient de l'école hier soir, quand il a vu une femme en panne. Le père dit que pendant qu'il regardait le moteur, quelque chose s'est passé. Comme un saut du temps. Puis son fils, la femme et sa voiture ont disparu. Donc il s'est évanoui. Dans sa déposition, il dit n'avoir jamais perdu conscience. Y'a-t-il d'autres témoins pour corroborer les faits ? Non, mais c'est déjà arrivé. Ça vient des dossiers de trois affaires d'enlèvement d'il y a 10 ans. Dans chacune, les témoins décrivent la même femme. On a essayé le logiciel de reconnaissance faciale. Rien. Qu'est-il arrivé aux autres victimes ? La première a été retrouvée errante sur la I 91, près de Northampton. La seconde, dans un supermarché, recroquevillée dans un frigo. - On les aurait relâchées ? - Apparemment. Mais pas avant que ce qu'on leur ait fait ne les rende folles. 2 semaines après avoir été trouvée, une des victimes a tenté de se lobotomiser... avec un couteau à beurre. Et tous étaient incapables de se souvenir de ce qui est arrivé pendant leur captivité. Même sous hypnose. Ce sont tous des intellectuels, un mathématicien, un ingénieur... Si on cherche un kidnappeur en série, un garçon de 10 ans ne correspond pas au profil. Non, mais à part ça, les détails de sa disparition sont identiques aux autres. Une rencontre avec la femme du portrait et l'expérience d'un temps manquant. Des flash lumineux particuliers. Vert, vert, vert, rouge. Comme des guirlandes de noël. Comment savez-vous ça Dr Bishop ? Je ne sais pas. Mais c'est ce qui s'est produit, non ? Oui. Tu penses pouvoir te rappeler, Walter ? Ça nous aiderait. Des guirlandes de noël, c'est tout ce dont je me souviens. Je sais que ça a l'air fou. Mais je le suis pas. Je lui ai parlé. J'ai touché sa voiture. La police a interrogé mon frère des heures. On l'a traité comme un suspect. - Je sais ce que j'ai vu, elle était là. - Pourquoi personne le croit ? Vous perdez du temps. On doit retrouver Ben. Je vous crois. En fait, cette femme pourrait être impliquée dans d'autres enlèvements. C'est déjà arrivé. Pourquoi voudrait-on enlever mon fils ? Je ne sais pas. Honnêtement, il ne correspond pas au profil des autres victimes. Ce sont tous des adultes, des intellectuels experts dans différents domaines. Quoi ? Ben est lui aussi une sorte d'expert. Comment ça ? Il y a 9 mois, ma femme acompagnait Ben à l'école et un idiot en retard chez le dentiste a brûlé un feu rouge. Ils ont été fauchés sur le passage clouté. Abby a été tuée. Les docteurs ne savaient pas si Ben allait s'en sortir. Il est resté 6 jours dans le coma. Et quand il s'est réveillé, il vaut mieux que je vous montre. C'est le jour où je l'ai ramené de l'hôpital. Il n'avait pas dit un mot depuis l'annonce de la mort de sa mère. Quand on est rentrés, il s'est mis au piano, et a commencé à jouer. Il est très doué. Avant ça, il n'avait jamais pris de leçons. Les docteurs m'ont dit qu'ils avaient déjà vu ça. Des gens avec des traumas craniens pouvant faire des choses à leur réveil qu'ils n'avaient jamais faites. 2 semaines plus tard, il composait de la musique. Un morceau en particulier qui l'obsédait. Vous disiez que les autres victimes étaient... experts. Vous croyez que c'est pour ça qu'ils ont pris Ben ? Je ne sais pas. Merci de votre temps. Agent Dunham. Après la mort d'Abby, mon frère... il tenait à peine le coup. Sans Ben, je ne crois pas qu'il s'en sorte. Je ferai tout mon possible. Comment te sens-tu Ben ? Je veux rentrer chez moi. Je veux voir mon père. J'ai quelque chose de mieux pour toi. Il y a quelqu'un ici qui aimerait beaucoup te voir. Je m'en fiche ! Je veux voir mon père. Ta mère sera très déçue d'entendre ça. Ma mère est morte. Tu en es sûr ? Walter, il est pas un peu tôt pour fêter noël ? Je récite des chants de noël dans l'espoir de faire émerger des détails de mon subconscient, pour retrouver où j'ai entendu parler des lumières vertes et rouges. Mais ça n'a pas encore marché. Et ça va t'aider plus de travailler sur des décorations de noël ? Même... si je ne m'en souviens pas, j'ai quand même une théorie de comment le garçon a été enlevé. J'avais été engagé pour travailler sur l'utilisation de flashs lumineux qui induiraient un état d'hypnose suggestive. En théorie, les sujets feraient ce qu'on leur demanderait. Aboyer, danser, laver une voiture. Le Gouvernement t'a fait travailler sur la suggestion mentale ? Pas le Gouvernement. C'était une agence de pub qui espérait programmer des flashs lumineux pendant les pubs pour que les spectateurs n'aient d'autre choix que d'acheter leur produits. Mais ça leur a causé des nausées. Ce qui est malheureux car apparemment les gens n'aiment pas faire leurs courses quand ils se sentent nauséeux. Mademoiselle ! Où est la télécommande ? Walter. Baisse d'un ton, tu veux ? Je suppose que les flashs lumineux vus par le père, ont induit un état hypnotique durant lequel l'enfant a été enlevé. Tu disais que l'expérience avait échoué. Oui, mais je m'étais concentré que sur le rythme et l'intensité des flashs, non sur les couleurs. Vert et rouge. Je pense que ces longueurs d'ondes sont la clé du succès. Viens. Je vais te montrer. Viens. Tu veux que je fasse quoi ? Fixe juste les lumières. Désolé Walter. Plus de chance la prochaine fois. Vous êtes prêts à manger ? Quoi de neuf Chachi ? C'est toi qui m'a fait ça ? Non, c'est toi. C'est moi. À partir de la description du père, j'ai identifié votre kidnappeur. Son nom est Joanne Ostler. Elle était neurologue, étudiant au M.I.T.</i> Elle aurait eu 30 ans en mars. Pourquoi "aurait" ? Selon le service des immatriculations. Joanne Ostler est morte il y a 10 ans. Tu es sûr que c'est la même femme ? C'est la même que celle de ton portrait. Et elle n'a pas de jumelle, j'ai vérifié. Qu'est-ce qui lui est arrivé ? Apparement sa voiture est tombée d'un pont en novembre 98. 8 mois avant le 1er enlèvement. Comment c'est possible ? Voilà le truc. On a repêché la voiture, mais on n'a jamais retrouvé le corps. Donc elle a peut-être survécu. Soit c'est ça, soit Broyles te fait chasser un fantôme. Mais qu'est-ce qu'il fait ? Ça l'aide à se souvenir qui lui a parlé des lumières rouges et vertes. Bonne nouvelle. On pense savoir comment Ben a été enlevé. Ces lumières rouges et vertes. Ça a mis le père dans un état d'hypnose. Et on pense avoir identifié la femme responsable. Je l'ai ! Noël ! Noël ! Grâce aux chants de noël. L'un d'entre eux est "Jingle bells" Ce qui nous mène naturellement à nous lancer dans la neige. Ce qui, bien sûr, nous mène inévitablement à Dash. À Dash ? Dashiell Kim. L'homme qui m'a parlé des lumières. J'en suis sûr. Où est-il Walter ? On peut lui parler ? Ça dépend s'il a réussi à se suicider ou pas. De quoi tu parles Walter ? Qui est ce type ? Un camarade enfermé avec moi à Ste Claire. Je crois qu'on a identifié une autre victime. Dashiell Kim. À la tête de l'astrophysique à U.M.A.S.S. Porté disparu en mai 2006. Revenu, une semaine plus tard, chez lui près de Clarksburg, où il a eu une crise psychotique et battu sa femme à mort à coups de massue. On l'a interné à Ste Claire. Il y était en même temps que le Dr Bishop ? Walter se rappelle qu'il lui racontait l'histoire d'une femme qui l'a endormi avec un sapin de noël. Puis qui l'a emmené. Des lumières vertes et rouges. Et il correspond au profil : expert dans un domaine scientifique. Mais il me faut une demande d'interrogatoire qui semble légale qu'on puisse lui rendre visite. Kim pourrait se souvenir d'un détail sur son enlèvement comme où il a été retenu. - Ça pourrait prendre du temps. - Pourquoi ? Il est dit ici que Dashiell Kim est un 1027. C'est quoi ? 1027 : folie criminelle et connaissance de secrets d'État. Kim travaillait occasionnellement, comme consultant auprès de la Défense. Impossible de lui parler sans autorisation officielle. Combien de temps ? Par la voie officielle : 6 semaines minimum. J'ai un contact à la justice, je lui dirai que c'est urgent. Je ne sais pas comment un type qui peut faire ça à sa femme va vous aider à trouver un enfant disparu. Tu n'as jamais regardé dans cet ordre ? Non. Salut poussin. Maman ? Il a fait ça à sa propre femme ? 32 ans de mariage. Tous les disaient heureux. Jusqu'à ce que Dashiell se pointe, après avoir été enlevé, et la batte à mort. Ai-je entendu parler de mon vieil ami Dashiell ? Bien sûr. Je reconnaîtrais son travail n'importe où. Il en a tué d'autres ? Il a essayé, un patient à l'institut, Jasper. Mais, en fait, je faisais référence à l'équation. Dashiell était obsédé par ça. Obsédé dans quel sens ? Il n'arrivait pas à la terminer. J'ai essayé de l'aider à la résoudre une fois. Et il m'a attaqué avec sa fourchette en plastique. À quoi tu penses ? Le père de Ben dit qu'il est devenu obsédé avec ce morceau de musique. Et il ne pouvait pas le finir non plus. Je l'ai écouté. C'est très beau. Il est à des années-lumière devant toi au même âge. Walter regarde ça. Tu vois cette fonction ? Elle apparaît ici, ici, ici. - Elle se répéte encore et encore. - Oui c'est une expression récurrente. Ou c'est un rythme. Oui, peut-être bien. Tu crois... Peux-tu convertir ça en notes de musique ? Je peux essayer. Qu'est-ce qu'il y a ? La musique est un langage mathématique. Les accords ont des valeurs et les notes, 1/4, 1/8, 1/16, ne sont que des fractions variables. OK, j'ai fait du hautbois 6 mois et j'ai abandonné. Presque fini Peter. C'est 9 mesures. OK, écoutons ça. Tu reconnais ? C'est la chanson de Ben. Oui. Le morceau de Ben est l'équivalent musical de la formule mathématique de Dashiell. Comment c'est possible ? Ils ne se sont jamais rencontrés. En fait, c'est pas si surprenant. Les esprits curieux convergent souvent vers la même idée. Newton et Leibniz indépendamment, sans se connaître, ont inventé le calcul. La question pertinente est : qu'est-ce que c'est ? Qu'est-ce qui est quoi ? Qu'est-ce que Ben et Dashiell essayent de résoudre ? Comment c'est possible ? Sommes-nous au paradis ? Non chéri, on est pas au paradis. Mais... je ne comprends pas. Je t'ai vu te faire blesser. Je ne comprends pas non plus mais je sais que je suis ici. Et tu m'as tellement manqué chéri. Pour que je reste, tu dois faire ce que cette femme dit. Tu dois finir la chanson chéri. Tu dois la finir. C'est important Ben. OK. Je t'aime maman. Je t'aime aussi poussin. - Dr Sumner. - Bonjour. Merci de prendre le temps de me parler. Je comprends que vous voulez parler à un des mes patients. Bien que je ne puisse imaginer en quoi Dashiell Kim peut aider le FBI. Nous enquêtons sur un cas de personne disparue, un kidnapping. Et on croit qu'avant de venir ici M. Kim a pu être victime d'un enlèvement. Probablement par la même personne que nous recherchons. Je suppose que vous avez été informée par un ancien patient. Le Dr Walter Bishop ? Vous êtes l'Agent qui l'a emmené il y a 3 mois ? Oui. Et sachez que le Dr Bishop va plutôt bien. Ils nous assiste depuis sa sortie. Il n'a rien à faire dehors au milieu des autres. J'apprécie votre inquiétude. Mais je ne suis pas là pour parler du Dr Bishop. Je respecte votre jugement. Tant que vous respectez le mien. La santé mentale de mes patients est ma première priorité. Et les soumettre à des interrogatoires du FBI n'est pas une thérapie bien prudente. Je comprends votre situation et j'aimerais vous aider. Mais Dashiell ne peut être confronté à de nouveaux visages. Dr Sumner, je suis ici car la vie d'un enfant est en danger. Il y a peut-être un moyen de nous arranger. - Dites-moi. - Vous m'avez affirmé que Walter Bishop va bien. Si c'est bien le cas j'autoriserais Walter Bishop à parler à M. Kim et à poser vos questions. Ça pourrait faire du bien à Dashiell de voir un visage familier. Olivia, il n'en est pas question. Mais c'est le seul moyen qu'on a de contacter Dashiell Kim. Absolument pas. Tu veux renvoyer mon père, déjà mentalement instable à l'asile qui l'a mis dans cet état. On a pas le choix. On doit parler avec Dashiell et sans l'accord de Sumner, il nous faut un mandat, ce qui va prendre du temps. Même s'il parle avec Dashiell qui te dit qu'il va s'en rappeler. Il se rappelle même pas de son déjeûner. Jai remarqué que tu parles toujours de moi comme si je n'étais pas dans la pièce. Quelqu'un s'intéresse à ce que je pense ? Oui, Walter. Que veux-tu faire ? Je préférerais ne pas y aller. Olivia, il a dit non. C'est incorrect. J'ai dit : "Je préférerais ne pas y aller". Mais j'irai. Chaque minute qui passe est une minute où la vie de ce garçon est en danger. N'est-ce pas correct, agent Dunham ? Alors on devrait y aller. Vous êtes prêt ? On t'attend ici. Bonne chance, Walter. Venez avec moi. Je suis désolé. Je ne peux pas vous aider. Dr Bishop, comment ça va ? Vous savez que je ne reste pas. Ça fait quand même plaisir de vous voir. Vous avez 10 min Walter. Dashiell. C'est moi, Walter. Walter Bishop. Walter ? Tu parais différent. C'est la barbe. Toi aussi, tu parais différent. Ce sourire. Ont-ils changé tes médicaments ? Ça ne me surprendrait pas. Ces charlatans médiévaux sont plus doués en craniologie qu'en psychotropes. Tes blagues me manquent. Et tes histoires me manquent. Celle de la femme qui t'a enlevé avec les lumières vertes et rouges. Dashiell, regarde-moi. C'est important. La femme, où t'a-t-elle emmené exactement ? Je suis désolé. Je ne vois pas de quoi tu parles. Tu dois me confondre avec quelqu'un d'autre. Maintenant, excuse-moi je vais m'asseoir ici et finir mon pudding en paix. Tu essayais toujours de la résoudre ? Je ne fais plus de maths, Walter. Les équations ne contribuent pas à ma stabilité mentale. D'accord, mais si tu la reconnais, te rappelles-tu où la femme aux lumières vertes et rouges... Je ne fais plus de maths ! Tu me racontais toujours cette histoire. - Non ! - Tu me rendais fou. - Je ne fais plus de maths. - Je me fiche des maths. Dr Bishop. Je dois savoir où elle t'a emmené. Ça suffit ! Il est temps d'y aller. - Où est elle ? - Je le tiens. S'il te plaît, c'est seulement... Comment ça vous l'avez sédaté ? Walter est légalement sous ma garde. Vous n'avez pas le droit de le garder. Non seulement j'en ai le droit mais surtout j'en ai la responsabilité. Il a attrapé M. Kim. Si je le relâche et qu'autre chose arrive... Je vous assure que rien n'arrivera. Il est sous notre surveillance. Peut-être que le problème vient de là. C'est-à-dire ? J'ai parlé au Dr Bishop de ce qu'il fait pour vous après qu'il se soit calmé et c'est clair que l'exposer au stress d'enquêtes criminelles en rapport avec ses notions pseudo-scientifiques fantaisistes, a exacerbé le pire de sa maladie mentale. - Vraiment ? - Vraiment. Après ce que j'ai vu durant ces trois derniers mois, Walter me semble la personne la plus sensée que je connaisse. C'est vrai ? Je vais vous dire, Dr Sumner, Walter Bishop nous assiste dans une enquête criminelle à laquelle vous faites obstruction. Soit vous nous le remettez, soit je demande un ordre du juge. Allez chercher ce document. Bon retour Walter. On en est où avec le tuyau de Rochester ? Des agents vont au magasin où le garçon a été vu. Ils espèrent que la vidéo confirmera que c'était Ben Stockton. - Les barrages sont en place ? - Non, c'est en cours. Rien jusque là. J'ai le bureau du conseiller général en ligne. Au sujet du Dr Bishop. Ici l'agent Dunham. Non, je voulais que vous contourniez le protocole. J'ai besoin de votre aide pour faire sortir Bishop. OK, 7h00. - Merci. - C'était quoi ? On doit attendre demain matin pour l'ordre de libération de Walter. - Et il sortira ? - Je te le jure et je m'excuse. Tu avais raison. Non, Walter l'a décidé. D'accord. Descends à la réception, on te raccompagnera. Que l'un de nous deux puisse dormir. La femme qui a enlevé Ben, Joanne Ostler, jusque là, tout le monde la pensait morte ? Elle était dans la nature ces dix dernières années. Elle a dû porter un nom. On a pas encore de résultats sur les alias. Vous cherchez quoi ? Des anagrammes de différents noms de famille. C'est le plus utilisé pour changer d'identité. Je sais, je l'ai fait à l'occasion. Pourquoi ça ne me surprend pas ? Le meilleur mensonge est le plus facile à se rappeler. Il doit donc être proche de la vérité. Quand je le faisais je me basais sur mon nom. Bishop donc Peter King, - Peter Knight. - Bonne idée si ton nom est aussi simple que Bishop. Mais que faire avec Ostler ? Je peux utiliser un ordinateur ? C'est une kidnappeuse en série, elle est fûtée. Elle a dû changer de voiture. Je veux savoir toutes les voitures volées ces dernières 36 heures. Où ça imprime ? Merci. Toutes les stations essence de Middletown à Rochester. Et prends les reçus de cartes bleues. "Ostler" signifiait au Moyen âge "aubergiste". Ne quitte pas. Au Moyen âge. "Aubergiste" m'a amené à "hôtel". Donc j'ai croisé les noms correspondant à des hôtels avec son prénom. Joanne Ritz. Pas de photos, une boîte postale à Clarcksburg. Une boîte postale. Les criminels évitent que des gens comme toi sâchent où ils vivent. Peux-tu étendre les recherches pour Ben jusqu'à Clarksburg ? Qu'y a-t-il Ben ? Ça ne va pas ? Je... je ne la vois pas. C'est bon mon poussin. Tu t'en sors bien. Je ne peux pas. Je ne sais pas la finir. Maman. Non. Je ne veux pas partir. Ça, ça dépend de Ben. Maman. Arrêtez ! Qu'est-ce que vous lui faites ? Si tu la perds encore, tu ne pourras t'en prendre qu'à toi-même. Maman ! Désolé de t'avoir énervé hier soir. Va-t'en. Il y a un garçon là-dehors qui a des ennuis. On est son seul espoir. Je ne veux pas parler de maths. OK, OK. Pas besoin de parler de l'équation. Mais je dois savoir où la femme t'a emmené. Tu te trompes. Il n'y avait pas de femme. Dashiell. Si tu ne m'aides pas, le garçon finira comme nous. Walter, s'il te plaît. Je ne peux pas ! Mais si, tu peux. C'était si beau. Elle m'a promis les choses que je voulais le plus. Mais quand je n'ai pas pu résoudre l'équation, elle m'a tout repris. Tout ce qu'elle avait promis était un mensonge. Rien n'était réel. Elle m'a fait mal. Elle m'a mis dans un donjon. Elle a rempli mon esprit d'images de gens que j'aimais... puis elle les torturait en les éventrant, tout en espérant m'arracher les réponses qu'elle voulait. Mais je n'ai pas pu... lui donner ce qu'elle voulait. - Où étais-tu Dashiell ? - Je te l'ai dit, dans un donjon. Pas d'inventions fantaisistes. Où étais-tu vraiment ? Un donjon dans un château rouge ! Écoute, réponds-moi. Tu ne comprends pas ? Non, écoute. C'est la seule façon de le trouver. Rien n'est vrai. C'était juste un rêve, Vous faites une terrible erreur. Malgré toutes les ficelles que vous avez pu tirer, votre père n'est mentalement pas prêt, à sortir de cet hôpital. Merci du conseil. Je pense qu'il est plus en sécurité avec moi qu'avec vous. Il n'est peut-être pas équilibré, mais hier, quand il a passé cette porte, je l'ai vu changer. Il avait peur. Que voulez-vous dire ? Vous pensez que je l'ai blessé intentionnellement ? Département de la Sécurité Nationale. - Comment vous avez fait ça ? - C'est-à-dire ? Depuis votre dernière visite, j'ai appris des choses sur vous. Inscrit au MIT, grâce à des qualifications falsifiées. Vous avez lancé des affaires et échoué. - Puis, vous vous êtes enfui. - Venez-en au fait. Vous n'êtes pas un gardien fiable pour Walter. Je vais demander à l'État de le retirer de votre surveillance. Pardon ? Que vous vouliez l'accepter ou pas, Walter est un danger, pour lui-même et pour les autres. Alors j'imagine que le fruit ne tombe pas loin de l'arbre. Car si vous savez de quoi il est capable, vous ne savez pas du tout de quoi je suis capable. Me menacez-vous ? J'aimerais voir mon père maintenant. Walter ? Tu vas bien ? J'aimerais partir maintenant. Bien sûr, on part tout de suite. J'ai échoué. Tout ça pour rien. Dashiell parlait et parlait comme... un imbécile incohérent. Il parlait de... donjons, et de châteaux rouges. Mon fils. Ça ressemble à ça de me parler ? Walter. On rentre à la maison. Excusez-moi madame. Je suis l'agent spécial Francis du FBI.</i> Avez-vous vu ce garçon ? Il s'appelle Ben Stockton et a 10 ans. Non, désolée. - Que lui est-il arrivé ? - Ici Dunham. Salut, c'est moi. Il est sorti. Tant mieux ! - Comment va-t-il ? - Ça va. Mais j'espère que tu as une piste, car c'était un échec. Désolée. Il n'a pas pu parler avec Dashiell ? Non, il le prend mal. Il se sent coupable. Il n'a rien trouvé ? Il a juste dit que le gars parlait de châteaux rouges et de donjons. Il a fait ce qu'il a pu. - Je suis contente qu'il aille bien. - Moi aussi.</i> Je te le dirais si je vois un château rouge. D'accord. Ce n'est pas un pont-levis, mais ça y ressemble. Cet endroit à l'air d'être abandonné. Ici Francis. Recherchez le propriétaire de... Je crois avoir trouvé quelque chose. Fais attention. Dieu merci. Ça va aller. Stop ! Les mains en l'air. - Tu vas bien ? - Elle était là. Ça fait du bien d'être à la maison. Cet endroit est sale. T'as fait une fête pendant mon absence ? Non, je n'ai pas fait de fête. Je ne veux pas que tu le prennes mal, mais j'ai besoin d'espace. Désolé de te l'annoncer... comme ça mais, cet endroit est très exigu. Je crois être prêt pour avoir ma chambre. Ce n'est pas un problème. Je parlerai à Olivia demain pour avoir un logement sur le campus. Ce serait... très bénéfique. Ce que tu as fait, retourner là-bas, était très, très courageux. Merci mon fils. Je l'ai. Maintenant, voyons si ça fait vraiment ce que tu avais dit. Où est l'équation ? C'est fou que... des chiffres peuvent faire marcher une machine comme celle-ci. Regarde chez toi, dans ton bureau, ta cuisine, les chiffres font tout marcher. Allons-y. Ça a marché. C'est incroyable. Ça a marché. Ben, tu as faim ? Il y a un distributeur dans le couloir, et j'ai plein de pièces. - Non, ça va, merci. - Sûr ? Ben ? - Papa ? - Ben ! Papa ! Les formulaires de sortie. Dès qu'il a signé, ils peuvent partir. On devrait peut-être... leur laisser une minute. Je dois appeler Peter et Walter.