J'étais obsédé par l'idée de te sauver. Je m'en souviens pas. Je peux pas laisser Peter mourir à nouveau. Que voulez-vous dire ? J'ai conçu un appareil destiné à traverser le continuum espace-temps pour récupérer mon fils mourant. Je dois dire la vérité à Peter. On ne s'est jamais aussi bien entendus. Je ne peux pas le perdre à nouveau. Laissez-moi m'y préparer. S'il vous plaît. Une petite pièce ? Pardon, madame, vous auriez une petite pièce ? Merci, Dieu vous bénisse. Pardon, monsieur, une petite pièce ? - Non, désolé. - Ce que vous avez, monsieur. Merci. Dieu vous bénisse quand même. Une petite pièce ? Mon Dieu ! Non, pitié ! Laissez-moi sortir ! Laissez-moi sortir ! _.•´¯¯LIAISON¯¯`•. _ ¯`•. __Team__.•´¯</i> Retrouvez-nous chaque semaine... pour découvrir les énigmes de Saison 2 Épisode 18 -White Tulip-</i> Bon épisode... PETER, J'AI DÛ LUTTER AVEC CET INIMAGINABLE SECRET Laissez un message. C'est Peter, décroche. Walter, c'est Peter. Ton fils. Allez, Walter, décroche ce téléphone. Prends le combiné,</i> et presse le bouton carré noir à côté du voyant rouge clignotant.</i> Tu te souviens ? Bon, tant pis. Quand tu entendras ça,</i> prépare ta mallette. Olivia vient de m'appeler. On a un incident dans un train. Tu adores les trains. J'ai pensé que ça te remonterait le moral.</i> Je te prends dans 15 minutes, d'accord ?</i> T'as pas remarqué un truc bizarre ? Pas encore, donne-moi dix minutes. Je parlais de Walter. - Bonjour, je suis le Dr Walter Bishop. - Il m'a évité toute la semaine. Il m'a pas regardé de tout le trajet. Il mange plus. J'ai ramené ses cookies préférés. Il y a pas touché. Il t'a dit quelque chose ? Toute la semaine, il a été dans un état de... tristesse. Je n'ai rien remarqué. Monsieur. - Que faites-vous ? - Je vérifie ses sous-vêtements. - Ses sous-vêtements ? - Je suis sûr que vous savez... qu'une mort brutale entraîne souvent... un relâchement brusque d'urine... voire même d'excréments. Descendez de ce train. Il est avec moi. Merci. J'ignore ce qui est arrivé à ces gens, agent Dunham. Ma première idée serait un arrêt cardiaque collectif. Ils seraient tous morts d'une crise cardiaque en même temps ? Peut-être par empathie. Contagieux, comme le bâillement. Allons, t'y crois vraiment ? Votre théorie explique-t-elle pourquoi toutes les lumières sont éteintes ici ? Il devrait y avoir une batterie de secours. Peut-être un problème de maintenance. Il a croisé l'homme en montant dans le wagon. 1,80 m, châtain, un imperméable. Il est sûr de l'avoir vu sortir de ce wagon ? L'homme ne lui a pas parlé, ni regardé. Il est juste descendu sur le quai. - Les caméras de surveillance ? - On vérifie s'il a été filmé. Rod. J'ai trouvé ça là-bas. Oh, mon Dieu. Pardon, messieurs. C'est à moi. Merci. Toutes les batteries sont mortes, pas seulement les lumières. C'est son portable, mais toutes sont mortes. Tous les téléphones, les ordinateurs, les MP3. - Ils sont tous complètement à plat. - Des hypothèses, Dr Bishop ? Sauf que ma théorie initiale d'un arrêt cardiaque général est sûrement fausse. Je dois ramener quelques-uns de ces corps au labo. Six ou sept devraient suffire. On a une image des caméras du quai. Qui est ce type ? Et comment a-t-il pu tuer tout ce qui était dans ce train ? C'est plutôt inhabituel. Les gens qui agonisent luttent pour leur dernier souffle, mais eux ont l'air... d'avoir juste été éteints. - Comment ça va ici ? - Bonjour, Peter. Pas très bien. Prenez des échantillons de poumon, cerveau et peau. - Quelque chose ne va pas. - Oui, mon salaire. Quoi que ce soit, je sais que tu vas trouver. Qu'est-ce qui t'arrive ? Ça va pas ? Tu veux m'en parler ? Tout va bien. Astro, montrez-moi les résultats des premiers échantillons cellulaires. Incroyable. La concentration en ATP est anormalement faible. Le processus cellulaire devrait continuer des heures, même après la mort, mais ses mitochondries semblent avoir cessé de fonctionner plus tôt. Que diriez-vous d'analyser les autres et de comparer ? T'es en train de nous dire que quelque chose a réussi à s'introduire dans leurs mitochondries et à... Les décharger, comme les batteries des appareils du wagon. Il n'y a pas que leur coeur qui s'est arrêté. Mais toutes leurs cellules. Qu'est-ce qui aurait pu faire ça ? Aucune idée. Il y a 20 ans, quelqu'un marchant deux heures dans Boston était filmé par une dizaine de caméras. C'est des centaines désormais. Dommage pour la vie privée, mais pas pour nous. J'ai demandé à afficher chaque caméra sur un écran. On a pu retracer son parcours. Allez-y. Il quitte la gare et traverse Ferris Avenue vers le nord. Ça vient de la banque d'Howard Street. Il arrive au coin. Puis il entre dans un café. Il y passe près de 45 minutes, puis s'en va. Il tue un wagon entier et puis s'arrête manger ? La piste s'arrête là. Une fois sorti du café, il n'apparaît nulle part. Mais on a un point de départ. Café Wilusa. Il est passé ce matin. Il vient ici tout le temps. - Un gars bizarre. - Comment ça ? Il écrit tout le temps sur tout, sur les serviettes, les nappes. - Qu'est-ce qu'il écrit ? - Des trucs de maths. Mais bon, mon niveau en maths se limite à compter mes pourboires. - A-t-il déjà payé par carte bleue ? - Parfois. Tenez, c'est lui. Alistair Peck. Merci, ça va nous aider. Dégagé ! Dégagé ! Dégagé ! Faites monter les Bishop. Ces formules mathématiques sont extrêmement complexes. Les physiciens les utilisent pour représenter comment les particules subatomiques se comportent. C'est sublime. Ça explique le fait qu'il en écrit n'importe où. Astrophysique. Il enseigne au MIT. Si je ne me trompe pas, cet... Alistair Peck a repris la théorie de la relativité d'Einstein, et l'a completement remaniée. J'en retrouve quelques parties, des tachyons sont décrits ici, mais je ne saisis pas dans quel but. En tout cas, cela confirme que le Dr Peck manipulait beaucoup d'énergie, quel qu'en soit le but. Que faites-vous avec mes affaires ? Peck est ici, en bas. Il venait de la rue. Ça explique les outils chirurgicaux. Qu'avez-vous fait aux gens du train ? Douze personnes innocentes. Elles ne sont pas mortes, mademoiselle. Pas définitivement. Bien sûr que si. Mais pas pour longtemps. Bien que d'autres le seront bientôt, j'en ai peur. Dr Peck, allongez-vous sur le sol maintenant. Ne prenez pas mes calculs. Ils ont peu de sens pour vous. C'est dans mes compétences que vous n'entriez pas en possession de ce dont j'ai besoin. Vous vous êtes implanté une cage de Faraday. - De quoi parles-tu ? - Un bouclier, afin de créer une poche temporelle autour de vous. - Bien sûr. - Comment ça bien sûr ? - Pourquoi aurait-il besoin de ça ? - C'est incroyable. Dr Peck, que faites-vous ? Dr Peck ? - Walter, que se passe-t-il ? - À terre ! J'ai dit à terre ! Une petite pièce ? Désolé que tu aies à revivre ça. Laissez un message. Walter, c'est Peter. Ton fils, Peter. Bon, tant pis. Quand tu entendras ça, prépare ta mallette.</i> Olivia vient de m'appeler. On a un incident dans un train.</i> Tu adores les trains. J'ai pensé que ça te remonterait le moral.</i> Je te prends dans 15 minutes, d'accord ? T'as pas remarqué un truc bizarre ? Pas encore, donne-moi dix minutes. Je parlais de Walter. Excusez moi, je suis le Dr Walter Bishop. - C'est le wagon ? - Juste là. Ce doit être ça. Voici le rapport initial. Ils seraient tous morts d'une crise cardiaque en même temps ? Peut-être par empathie. Contagieux, comme le bâillement. Votre théorie explique-t-elle pourquoi toutes les lumières sont éteintes ici ? Il devrait y avoir une batterie de secours. Peut-être un problème de maintenance. Je dois ramener quelques-uns de ces corps au labo. Six ou sept devraient suffire. Il a croisé le suspect en montant dans le wagon. L'homme avait un imperméable. 1,80 m, châtain. Il aurait touché la rampe. On cherche des empreintes. Salut. L'homme du train, il t'a dit quelque chose ? Qu'a-t-il dit ? "Désolé que tu aies à revivre ça." Revivre ? Et ensuite ? Il est descendu du train et il est parti. Toutes les batteries sont mortes. Les téléphones, ordinateurs, ils sont tous à plat. Rod. J'ai trouvé ça par terre là-bas. Oh, mon Dieu. Merci, merci ! - C'est à moi. - Il l'a trouvée par terre. Merci. Les mitochondries ont été drainées ? Oui, entièrement. Ils n'ont pas eu de crise cardiaque, mais ont été vidés de toute énergie biologique. - Comme leurs téléphones. - <i>En gros. La question, c'est comment.</i> Walter travaille dessus. Je t'appelle s'il a du nouveau. On a identifié les empreintes relevées sur la rampe du train. On est chanceux. On a retrouvé sa trace dans un fichier de la NASA. Dr Alistair Peck. Que faisait-il là-bas ? Il faisait partie d'un groupe de réflexion. Mais on n'en sait pas plus pour le moment. On sait déjà qu'il vit ici. 412, Inman Street. Dégagé ! Dégagé ! Faites monter les Bishop. M. Peck a peut-être collaboré avec la NASA, mais il travaille par ici. Astrophysique. Il enseigne au MIT. Quoi ? Une impression de déjà vu. J'ai lu que c'était la façon que le destin a de te dire que t'es exactement là où t'es censé être. Ça explique l'impression d'être déjà venue. Tu suis parfaitement les rails de ton destin. Tu crois à ce genre de choses ? Non, c'est un peu trop mystique à mon goût. J'en ai jamais eu. Je suis peut-être pas sur la bonne voie ? Regarde ça. Qu'est-ce que c'est ? Un album photo. Mais qui es-tu ? Quel est ton nom ? L'un d'eux va sûrement revenir tôt ou tard. Tôt, espérons. Peut-on rentrer maintenant ? Je suis fatigué d'attendre. Puis-je venir avec vous ? Dans votre voiture ? Je ne peux pas rentrer avec lui. Je n'arrive pas à le regarder. Arrêtez d'être comme ça. Peter sait que quelque chose vous contrarie. Je lui ai écrit une lettre. Plutôt que de bafouiller devant lui, une lettre est plus concise. Elle explique tout avec les bons mots. Sauf que chaque fois que je pense être prêt à lui dire... j'imagine sa réaction quand il la lira. Et je rejoue la scène dans ma tête encore et encore. Et à chaque fois, le dénouement est... catastrophique. Mais je vais le faire. Mais avant... Il y a cette chose que j'attends, Agent Dunham. Quelque chose d'important. Venez voir ça. Des modèles. Des moules. - Pour quoi faire ? - Pour mouler des composants, - mais on dirait qu'ils sont faits main. - Celui-ci est daté d'il y a plusieurs mois, Celui-là est encore plus vieux. Il les appelle... prototypes. Mais prototypes pour quoi ? Alistair Peck a été professeur ici pendant 6 ans. Il s'intéressait... était obsédé par l'accélération de particules. Créer des tunnels spatiotemporels sans accélérateur de particules. Son domaine d'expertise était le voyage dans le temps ? Il émettait des théories qu'aucun de nous n'arrivait à suivre. Ça devait être frustrant pour ses supérieurs. Embarrassant serait un meilleur terme. Ils voulaient le virer, mais il leur a évité ça et a démissionné il y a environ un an. Est-ce sa femme ? La fiancée. Elle s'appelle Arlette. - Vous avez son nom de famille ? - Je ne m'en rappelle pas. Vous connaissiez ses amis ? Des gens qu'il fréquentait ? C'est ce qui est triste. Il était gentil avec tout le monde, mais pas très sociable. Je pense avoir été sa seule amie. Tout ce dont vous vous souvenez à propos de M. Peck pourrait être important. Alistair m'a envoyé ça à relire, il y a 6 mois. - Il espérait qu'ils soient publiés. - On peut les emporter ? Ils prennent la poussière ici. Ils sont plutôt conséquents. Ça ressemble à du charabia. Je connais quelqu'un qui parle couramment le charabia. J'ai fini. Dans 20 ans, avec l'aide d'autres têtes pensantes, j'aurai absorbé toutes ces informations. Alistair Peck a émis des théories extraordinaires qu'il doit peut-être tester en ce moment. Ce qui veut dire ? Il pourrait très bien être capable de voyager dans le temps. C'est envisageable. Einstein lui-même en a fait une théorie. 10 h... 11 h. Il a dit que si on pouvait propulser un objet plus vite que la lumière, le temps se courberait. Quand ces deux points... se rejoignent une gigantesque quantité d'énergie est nécessaire pour absorber - le saut. - De n'importe quelle source, - ordinateurs, téléphones... - Et tous ceux près de lui. Donc tu dis que le déplacement de Peck dans le temps est la cause de la mort de ces gens. C'est ma théorie, oui, et Olivia, si c'est exact, on peut très bien avoir déjà arrêté cet homme. Plusieurs fois. J'ai trouvé sa fiancée. La voiture sur une des photos de l'album est au nom d'une Arlette Turling. On va avoir son permis. C'est elle. Fouillez sa vie. C'est notre seul lien avec Peck. Le troisième volume est inachevé. Il y a une partie manuscrite à la fin, puis plus rien. Le chapitre inachevé s'appelle "Réalisation du principe d'Arlette." Qu'avez-vous dit ? "Réalisation du principe d'Arlette." Je crois que je sais pourquoi Peck fait ça. Arlette est morte il y a dix mois dans un accident de voiture. Le 18 mai. Et si Alistair Peck voulait retourner la sauver ? Le chagrin peut conduire les gens à faire des choses extrêmes. Étant donné la quantité d'énergie qui a été nécessaire pour son atterrissage dans la gare ce matin, si j'en crois la théorie de Peck, j'estime qu'il s'agissait d'un saut de 12 heures. Un saut de 10 mois... entraînerait un désastre. - Combien de pertes ? - Ça dépend de la zone d'atterrissage. Des centaines. C'est bizarre. J'ai lancé une recherche pour le portable de Peck quand on l'a déclaré suspect. Il n'en a pas, mais celui d'Arlette est encore actif. Quelqu'un paye la facture. Dans les dernières 24 heures le signal de son téléphone a été capté par une antenne située tout près... - d'Albany street. - Il y a quoi à Albany street ? Le MIT. Que fait-il au MIT ? Sa collègue dit ne pas l'avoir vu - depuis près d'un an. - Walter a un labo ici, Peck en a peut-être un là-bas. Selon les dossiers, quand il enseignait ici, le labo de Peck était le 107. Le labo a des fenêtres ? Mettez vos hommes sur les toits. Ces fusils sont vraiment nécessaires ? Tu vas bien ? Tu veux que je te ramène ? Reste ici. Si on a raison, pour Peck, il s'agit de ramener un être aimé à la vie, alors Peck et moi, on a quelque chose en commun. Laissez-moi lui parler. Bien sûr, je sais que le tuer est le seul moyen d'être sûrs qu'il ne sautera pas, mais si je peux lui parler, je crois pouvoir le convaincre de tout arrêter. S'il vous plaît. Parlons à Broyles. Attendez. Je ne suis pas une menace. Je suis un ambassadeur. Je sais qui vous êtes. Vous êtes le Dr Walter Bishop. Je vous ai lu. Les nouvelles frontières de l'hybridation génétique.</i> Et je sais que si vous le voulez, vous pouvez disparaître en une seconde. Faites-moi confiance. Vous et moi savons que certaines choses que l'on tient pour acquis, les lois de la nature par exemple, ne sont pas forcément immuables. Il existe des endroits sur cette terre où 2 + 2 ne font pas 4. Vous avez trouvé comment courber le temps. Mais votre seul intérêt est de retourner dans le passé. Votre but, votre prochain saut sera pour le 18 mai. Vous savez. Le 18 mai. Ne restez pas là ! Il y a des snipers dehors. Écartez-vous de la fenêtre !</i> J'espère qu'il sait ce qu'il fait. Que faites-vous ici ? Que voulez-vous vraiment ?</i> Mes calculs montrent ce que vous savez déjà. Une énorme quantité d'énergie va être drainée à votre point d'arrivée, et beaucoup de gens vont mourir. Mais chaque saut en arrière annule le précédent. Si vous rejoignez votre fiancée et que vous la sortez de la voiture, les victimes de votre dernier et énorme saut resteront mortes. Écoutez. Le jour de l'accident, on s'est disputés. Arlette voulait qu'on aille choisir les cadeaux de notre liste de mariage. J'ai été désagréable, et je suis parti. En marchant, j'ai été attiré par quelque chose à l'horizon. Une grosse boule rouge. C'était une montgolfière. Amarrée à la limite de la ville, dans ce champ. J'ai passé la journée dans ce champ, à regarder le ballon, et j'ai eu ma réponse. J'ai eu la révélation. J'ai su comment appliquer mes théories sur le voyage temporel. J'étais dans ce champ quand sa voiture a été percutée. 18 mai, 14 h 18. Si j'avais fait ce qu'elle avait demandé, si j'avais dit "Bien sûr, je t'accompagne", je sais que ce ne serait pas arrivé. Je vais y retourner. Mais j'arriverai dans ce champ vide, Walter. Et je n'absorberai que l'énergie des plantes. L'énergie sera dispersée, personne ne mourra, et je sauverai la vie d'Arlette. Je sais... pourquoi vous n'êtes pas encore retourné au 18 mai. Parce que vous ne savez pas comment. Vous n'avez pas pu sauter en arrière plus loin que le train. Qu'y a-t-il ? Rétablissez-moi ce signal ! Vous estimez la courbure du temps avec un polynôme de degré 7. Vous avez fait une petite erreur. Pour la distance que vous souhaitez, il devrait être au moins de 9. J'ai lu vos travaux. Impossible de rétablir la ligne. Il a coupé la radio.</i> Envoyez l'équipe maintenant. Je vous dis comment le faire, mais je vous dis de ne pas le faire. - Je dois le faire. - Vous ne pourrez - jamais en assumer les conséquences. - Personne n'en mourra. Je ne parle pas de ce genre de conséquences. J'ai tenté l'impensable, moi aussi, et j'ai réussi. Je suis allé dans une autre dimension et j'ai pris un fils qui n'était pas le mien. Et depuis, il ne s'est pas passé un jour sans que je ne porte le fardeau de cet acte. Je vais vous dire quelque chose que je n'ai jamais dit à personne. Jusqu'à ce que... j'ai pris mon fils de l'autre côté, je n'avais jamais cru en Dieu. Mais il m'est apparu... que mes actions l'avaient trahi, et que tout ce qui m'était arrivé depuis était un châtiment divin. Je cherche maintenant un signe de pardon. J'ai demandé à Dieu... un signe de pardon. Un signe précis, une tulipe blanche. Ce n'est pas la saison des tulipes, blanches ou pas. Mais c'est Dieu. Et si Dieu peut me pardonner pour mes actions, alors peut-être... c'est du domaine du possible que mon fils, peut-être, puisse un jour me pardonner. Dieu est la science. Dieu est le vaccin contre la polio et la grippe, et les IRM, et les coeurs artificiels. Vous êtes un homme de science, c'est la seule foi dont nous ayons besoin. Alors, permettez-moi de vous prévenir. Il y aura des répercussions si vous sortez Arlette de la voiture. Vous ignorez comment les choses seront changées par vos actions, mais elles le seront. Nous ne devons pas remettre en place l'univers. Vous y penserez à chaque fois que vous la regarderez, comme moi lorsque je regarde mon fils. J'en suis passé par la folie pour comprendre cela. Vous le ferez, vous aussi. Vous me demandez de la laisser là. Non, non ! Arrêtez ! Je vais bien. Arrêtez ! Je vous en prie ! Messieurs, par pitié ! Vous ne voyez pas ? Nous allons oublier. Vous ne voyez pas ? On va oublier. Nous allons oublier. J'ai besoin de renfort. Reçu. Votre position ? Je suis au 412, Inmann Street. C'est bizarre. J'ai lancé une recherche sur le portable de Peck quand on l'a déclaré suspect. Il n'en a pas, mais celui d'Arlette est encore actif. Dans les dernières 24 heures, le signal de son téléphone a été capté... près d'Albany Street. Alistair Peck est revenu chez lui. Six morts, dont deux agents de la police de Boston. Nous devons l'abattre avant qu'il ne saute à nouveau.</i> Allez-y. Je t'aime. Moi aussi. Vous n'aviez pas revu cette lettre depuis longtemps. Ça fait presque un an qu'Alistair est mort. Je dois l'envoyer aujourd'hui. Ouvrez-la. Apparemment, Alistair pensait pouvoir vous en confier le contenu. Il ne l'aurait pas scellée s'il avait voulu que je la lise. PETER, J'AI DÛ LUTTER AVEC CET INIMAGINABLE SECRET J'ai quelque chose pour toi. J'ai réparé ta platine. Je te dirais bien de pas la ramener au labo, mais t'en feras rien. Merci, Peter. Je pensais qu'un peu de musique te remonterait le moral. Je sais que tu étais au fond du trou ces deux dernières semaines. S'il y a quelque chose dont tu veux me parler... Quelque chose me pesait,