Le bouchon m'inquiète pas, c'est mes doigts. Arrête de râler. Si on prend du retard, - le permis sera caduque. - Attends. J'y suis presque. - Zone une dégagée. - Zone deux dégagée.</i> - Zone trois dégagée. - Zone quatre dégagée.</i> Squatteur en zone cinq. Vire-le. Ensuite, la zone sera aussi dégagée.</i> Zone six dégagée. Le bâtiment est vide. On remballe tout et on sort. Démolition dans trois minutes. Heure H - 3 minutes. Tu fais quoi ? On va au Stateside, prendre un pain de viande ? Plutôt un steack et des oeufs chez Cora. On pourrait aller à Parkview par la route neuf. Bien sûr. Quoi ? "Quoi". La serveuse. La brune. C'est quoi son nom ? Marcie ? Non, même pas... - je pensais au corned-beef allégé. - "Marcie" le corned-beef. Attends. Qu'y a-t-il ? Ça va ? Dennis. Qu'y a-t-il ? Rien. Je sais pas. - T'as tout vérifié, hein ? - Oui. C'est juste... Je sais pas. J'ai une drôle de sensation. Moi aussi. La mienne dit, "Je veux pas mourir en regardant Dennis." Viens. Appelle Mike. Dis-lui que je fais une autre vérification. Quoi, où tu vas ? Ils retiennent le compte à rebours pour nous. Bordel ! - Viens. - Où on va ? On a raté quelque chose. Les plans montrent une pièce ici. C'est pas logique. Phil, t'as Dennis ? Qu'y a-t-il ? On n'a pas le temps.</i> Encore deux minutes. On ressort. - Tu entends ça ? - Quoi ? C'est creux. Cet endroit a été complètement vidé. Il n'y a que les fondations là-dessous. - Ça te paraît solide ? - C'est sûrement dû au gel. Le béton s'est fissuré. Mike, tu devrais descendre ici. Ça,... ce n'était absolument pas prévu. C'est quoi cette odeur ? - Tu penses que c'était quoi ? - Je sais pas, mais c'est vieux. Super, ça nous aide bien ça. Bon sang c'est quoi ? Mon dieu. _.•´¯¯LIAISON¯¯`•._ ¯`•.__<font color="779e9d">Team</font>__.•´¯</i> Retrouvez-nous chaque semaine... pour découvrir les énigmes de Saison 1 Épisode 15 -Inner Child- Bon épisode... Ella ? Maman est grognon si je la réveille trop tôt. Elle l'a toujours été. Viens par là. Tu veux des... pancakes ? Comment tu vas ? J'ai vu que ton maire s'est mis dans de beaux draps. Ça n'a pas dû être drôle pour vous. Quand ? Quelqu'un a-t-il pris un fax ces cinq dernières minutes ? Je te rappelle. Liv, je suis désolée. Je lui ai dit de te laisser dormir. Elle l'a fait jusqu'à 6 h 17. C'est tard pour elle. Laquelle ? La jaune. - Tante Liv ? - Sans doute la jaune. Tu lui as dit ? Va t'habiller. Quoi ? On a été chercher un appartement hier. Vraiment ? Tu penses emménager à Boston ? Ella se plaît bien ici, et moi aussi, alors... Vous pouvez rester ici tant que vous voulez. Je sais, mais t'as pas besoin d'une petite créature qui te réveille à 6 h 17 chaque matin. Si la petite créature est Ella, ça me va. C'est moi. L'Artiste est de retour.</i> Comment le sais-tu ? Tu as reçu un autre fax ? - Le bureau d'Hartford aussi. - <i>On a pu le tracer ?</i> Un magasin de photocopies à Allston. J'ai envoyé Mason et Louis interroger les employés,</i> pour avoir une description de celui qui l'a envoyé.</i> Je serai là dans 15 minutes. Encore un truc horrible dont tu n'as pas le droit de me parler ? Maintenant, ça va faire 14. Excusez-moi, agent Dunham ? - Bonjour. - Prenez les Bishop</i> et rejoignez-moi à l'hôpital pour enfants.</i> Une ancienne affaire vient de se rouvrir, et je... C'est urgent. Après avoir trouvé l'enfant, l'équipe de construction a fouillé les tunnels. Ils étaient scellés depuis au moins 70 ans. C'était un vrai sarcophage. Les seules choses vivantes là-bas étaient des rats, des insectes... et lui. Et on ignore comment il est arrivé là ? Il est si pâle. Il développe une sorte de pigmentation. Il n'a sûrement pas vu la lumière du jour depuis des années. A-t-il un nom ? Il n'a rien dit depuis qu'on l'a trouvé. - Dr Bishop, des idées ? - Peut-être. Avant, j'ai besoin d'équipement spécial. Mon tourne-disque. - C'est un équipement de laboratoire ? - Non, une platine. Un tourne-disque. Vous appréciez la musique, M. Broyles, non ? Alors, imaginez la torture d'avoir une immense collection de disques, et aucun moyen de l'écouter. Une torture. On va vous trouver ça. Voici le Dr Winnik. Chef de la pédiatrie. Je comprends que votre agence soit intéressée par cet enfant, mais il est très traumatisé. Est-il malade ? Pas vraiment, mais il a du mal à respirer. - On doit le mettre sous oxygène. - Non. Je ne ferais pas ça. Vous disiez que le tunnel était scellé, exact ? Alors il est évident que cet enfant était prisonnier dans un environnement pauvre en oxygène et que son corps s'y est adapté. - C'est pour ça qu'il respire mal. - Je ne pense pas. Sauf si votre QI est supérieur au mien, votre avis ne m'intéresse pas. Lui administrer de l'oxygène maintenant remplirait ses poumons de liquide et le noierait sur place. On doit le priver d'oxygène. Mettez-lui un respirateur nasal avec de l'air pauvre en oxygène. Peut-être 5 % pour commencer. Un griffon. Pardon ? Votre tatouage. Le corps d'un lion avec une tête d'aigle. C'est un griffon. Je l'ai juste choisi dans le catalogue. Il m'a paru cool. Bien. Bon choix. Ça a fait mal ? J'ai toujours pensé qu'un tatouage ferait vraiment mal. C'est une bonne douleur. - Désolé, je voulais pas vous déranger. - C'est bon. Un coup de main ? Merci, c'est bon. En fait, je veux bien un peu d'aide. Super moto. Quelle marque ? Harley Shovelhead de 67. C'est une beauté. Oui, en effet. Ça va arriver, maintenant. Ça a marché. Vous devrez augmenter le taux d'oxygène de 10 % chaque heure, pour qu'il s'adapte. Vous dites qu'il n'a pas parlé. Comment sait-on qu'il peut entendre ? Il réagit aux sons. On a examiné son tympan, il n'est pas abîmé. En fait, vu où il a été trouvé, il est en bonne santé. Son coeur et sa tension sont solides. Comment a-t-il survécu là-dessous ? - Qu'a-t-il mangé ? - Des rats. J'imagine. De la mousse, des insectes. Plein de protéines. Meilleurs qu'on pense, surtout les mille-pattes. Même s'ils manquent tous de minéraux ce qui expliquerait son problème folliculaire. Sa calvitie. Avez-vous analysé son urine ? On n'a pas pu. On l'a nourri par intraveineuse. Il n'a pas uriné depuis son arrivée. Je comprends bien pourquoi il n'a pas envie de ça. Ça semble pire que l'horrible nourriture de Ste Claire. Vous travailliez à Ste Claire ? Non, pas en tant que docteur. J'y étais patient. Quel humour, hein ? Walter, si on gardait ces vieilles histoires de Ste Claire pour nous ? Salut. Mon nom est Olivia. Quel est le tien ? C'est mon téléphone. C'est Charlie. Je suis toujours à l'hôpital. Tu ne te rappelles pas, Peter, mais, enfant, tu parlais pas beaucoup non plus. - Donne-moi l'adresse. - En fait, tu étais plutôt timide. J'arrive dès que je peux. Charlie vient d'appeler. Je dois y aller. Ça dit quoi ? Sam Gilmore. Il sait écrire ? C'est ton nom ? Je vais me renseigner sur les Sam Gilmore dans le Massachusetts. Le corps a été trouvé après 18 h 00. Cette zone du parc est vide d'habitude, à cette période. Deux enfants l'ont pris comme raccourci et l'ont trouvée. C'est bien le travail de l'Artiste. Son corps a été modifié post mortem et déposé ici pour que le monde entier le voit. Voilà ce qu'on a, c'est une fille d'ici. Une greffière de Weston. La police est en train d'avertir sa famille. Samantha Gilmore. Attends, Sam Gilmore ? Oui, Samantha Gilmore. Tu la connais ? Le nom du suspect est l'Artiste. Certains doivent se rappeler de notre 1re rencontre avec lui il y a 3 ans. Il a tué 4 femmes dans le quartier jamaïquain en deux jours. Après le 4e meurtre, il s'est arrêté. - <i>Vous attendez le Dr Winnik ?</i> - Oui. - Samantha Gilmore, 24 ans. - <i>Un instant.</i> Ce meurtre correspond au procédé de l'Artiste. Son mode opératoire est de kidnapper, droguer et tuer. Après les avoir tuées, il utilise des outils chirurgicaux, et dans son esprit, améliore leur apparence. Dans ce cas, il a blanchi sa peau, retiré plusieurs piercings, et teint ses cheveux. - Comme les autres... - Merci. Ça a été précédé d'un fax indiquant où sa nouvelle oeuvre serait exposée. Du nouveau ? C'était l'hôpital, ils font passer une IRM au garçon. Quand il aura fini, j'irai lui reparler. En attendant, j'ai envoyé sa photo aux proches de Samantha Gilmore. Mais jusque là, personne ne le reconnait. Vous n'espériez pas qu'ils le reconnaissent, non ? C'est une question évidente, mais quel est le lien ? Amala et Kamala, les filles loups d'Inde. Et... Marie-Angélique Memmie Leblanc, la fille sauvage de Champagne. Ce sont tous des enfants sauvages qui... ont grandi coupés de tout contact humain, survivant, comme notre garçon, plusieurs années, seuls. Aucun d'entre eux n'écriraient à l'envers. Vous dites que le garçon a grandi là-bas. D'après les analyses de sang, oui. J'en suis assez certain. Premièrement, le manque de vitamine D, mais aussi l'absence totale de lactobacilles... Des micro-organismes aidant à digérer, ils sont partout. Précisément. Si le garçon avait passé du temps dehors, il en aurait forcément absorbé. Ça n'explique pas comment il est arrivé là. Cette pièce a été scellée depuis des décennies. Le garçon ne doit pas avoir plus de 10 ans. - Il en a l'air. - Il pourrait être plus âgé ? D'après l'environnement, le manque d'oxygène et de lumière, et leurs impacts sur le développement biologique. Il pourrait être bien plus vieux. Mais rien n'explique comment il connaissait Samantha Gilmore. Ça je ne peux pas l'expliquer, mais bonne nouvelle, j'ai retrouvé ma platine. Donc, pas besoin de m'en trouver une, après tout. Elle était sous le lavabo des toilettes. Évidemment. J'étais assis sur la cuvette et... Walter, trop d'informations. On a eu un autre fax, l'Artiste cherche une nouvelle victime. Tout doux. Magnifique chien. - Il est gentil ? - Bien sûr. Il s'appelle Mack. On... on m'a dit que tu n'as encore rien mangé. Donc je... j'ai pensé que ça te plairait plus, que la mystérieuse viande. Quand j'étais petite, je mangeais que ça. Sauf les jaunes. Un truc avec la couleur, ça me rappelait des médicaments. Tu veux en goûter un ? C'est ça. Bien. Merci. Hier, tu as écrit un nom pour moi. Tu te rappelles ? Aujourd'hui, je pourrais peut-être avoir ton nom. Vous savez y faire avec lui. Elliot Michaels. Services sociaux. Olivia Dunham, FBI. Ça te gêne pas si je t'emprunte Mlle Dunham un instant ? Promis, je la ramène. Je serai juste devant. Le Dr Winnik m'a parlé de votre intérêt pour l'enfant. Les circonstances où il a été trouvé ont attiré notre attention. C'est bizarre. Avez-vous réussi à découvrir quelque chose sur lui ? Un nom, d'où il vient... Non, pas encore. Je vais pas m'éterniser, je voulais juste passer le voir, avant de faire avancer les choses. Comment ça ? Et bien, physiquement... il semble que rien ne cloche chez lui. - J'ai arrangé son transfert. - Transfert ? Dans un centre où il aura un traitement approprié. - Quand ? - Demain. Enfin, j'espère, si toute la paperasse est terminée. - Qu'y a-t-il ? - Je sais pas. Sa tension et son rythme cardiaque augmentent. C'est bon. C'est bon. Ça va aller. Bien... Dois-je appeler le docteur ? - Je crois que c'est bon. - Très bien. Ça va ? Peut-être, si vous nous laissez un moment. Bien sûr, prenez votre temps. Merci. Je suis à l'hôpital. Je crois qu'on en a trouvé un autre. Je devrais te laisser te reposer. Quelque chose ? Je viens d'arriver il y a 5 secondes. Alors que fait-on ? - On commence à frapper aux portes ? - Sauf si tu as une meilleure idée. Très bien. Tu prends l'est, je prends l'ouest. Bien, tu es très brave. Un peu de compagnie ? Bien sûr oui. Je t'ai ratée hier soir, ou tu n'es même pas rentrée ? Non. Tu ne m'as pas ratée. Tu as mangé ? Des M&M'S. Tu aimes ça ? Ton job ? La plupart des jours. Aujourd'hui pas tellement. J'ai suivi une piste qui n'a rien donné. Et toi, pourquoi tu es debout ? Je suis désolée. Allô. On a trouvé la seconde victime. C'est Kate Harper. Où ? Juste devant l'église Ste Catherine. Entourée de bougies. La bonne nouvelle c'est qu'on aurait enfin un indice.</i> Les techniciens ont trouvé du sang sous ses ongles, ils l'analysent. - J'arrive. - <i>Une dernière chose, Liv.</i> L'adresse donnée par le garçon. Un peu après notre départ, un voisin a trouvé un chien attaché à une clôture. Il gémissait. C'était le chien de la victime. On était là. Comment on aurait pu le savoir ? Il a essayé de nous le dire, il avait raison et on était là. Olivia est là. Elle doit te parler. Elle peut revenir plus tard ? J'allais prendre mon bain.</i> Non. C'est le milieu de la nuit. Elle doit te parler maintenant. C'est fou ça, un homme ne peut pas... agent Dunham. Pourquoi ne m'as-tu pas dit que l'agent Dunham était là ? C'est ce que j'ai fait. Que puis-je pour vous ? Il s'avère que le garçon disait vrai. Il m'a donné un indice, mais je ne savais pas quoi chercher. Vous ne pensez à rien ? Des idées... sur comment l'atteindre ou comment il fait ça ? Je crois savoir comment il fait ça. Le fait qu'il ait vécu sous terre si longtemps, explique son hypersensibilité à la lumière et au son. Il est possible qu'il soit aussi sensible aux émotions humaines. Un empathique. Capable de ressentir les émotions et intentions d'autrui. Le tueur donc. Vous dîtes qu'il est médium ? Plus un requin. - Un requin ? - Précisément, leur champ électromagnétique, leur permettent de détecter les champs bioélectriques des proies à des kilomètres. Bien sûr, les humains peuvent aussi. Les phéromones, particules chimiques indétectables, gérant notre comportement, notre sexualité En parlant de sexualité. Ne sois pas si prude. L'agent Dunham doit savoir à quoi ressemble un pénis. Pas vrai ? Mon père, mesdames et messieurs. Comment sait-il des choses que j'ignore ? Sur l'assassin et des victimes qu'il n'a jamais rencontrés ? Ma chère, certaines choses restent inexpliquées avant de l'être. En gros, il ne sait pas. Si vous avez raison, et qu'il ressent l'assassin, il ne pourra pas me le dire. Pas d'une façon que je comprendrais. Si c'est le problème, alors il n'y en a pas. Comment ça ? Ce garçon pense manifestement. Il a des pensées. Mais on n'est pas capable de les entendre. Et je suis sûr que tu peux, écouter ses pensées. Peut-être. Tu as fait ça ? Écoute, je vais t'emmener quelque part. D'accord ? Un vieux Bugs Bunny. Il n'y a rien de mieux. Je l'ai ! Un neurostimulateur... il peut tout faire. C'est ce que vous allez utiliser pour lire ses pensées ? Pas pour les lire, ma chère. Pour les écouter. Tu aurais dû le dire si c'était ça ta solution. - Pourquoi ? - Car c'est hors de question. On utilisera pas cet engin sur ce gosse. La dernière fois, vous avez foré la tête du gars pour le mettre. Si vous pensez qu'il trouvera ça désagréable - je vais le modifier. - Vraiment ? T'aurais pas pu le dire avant ? Ça devrait être assez simple. On doit seulement intercepter les réponses neurales du centre de la parole dans son cerveau, ce qui peut se faire en plaçant des électrodes tout autour. Après, il suffira de synthétiser les impulsions. C'est comme créer des cordes vocales artificielles. Facile comme faire une omelette. En fait, une omelette est bien plus compliquée. On va le faire parler en moins de deux. Où est l'enfant qui était dans cette chambre ? Il a été emmené. Par qui ? Souviens-toi que si tu ne veux pas, tu n'as pas à le faire. Si, pendant une seconde, tu as peur, ou tu n'aimes pas ce qui se passe, serre ma main comme ça. D'accord ? Il est prêt ? Aussi prêt que possible. Je suppose. J'ai déjà vu cette expression. Juste avant que la personne ne vomisse. Agent Farnsworth, prête ? Tu fais quoi ? Regarde et apprends fiston. - Bien joué Walter. - Merci. Vous pouvez éteindre la musique agent Farnsworth. Qui y a-t-il ? Que se passe-t-il ici ? Vous pensiez vraiment pouvoir enlever un enfant sous protection et qu'on ne l'aurait pas remarqué ? Je ne l'ai pas enlevé. L'enfant nous aide dans une enquête criminelle. Vous aider comment ? Sans vouloir vous offenser M. Michaels, c'est confidentiel. Les services sociaux n'ont pas l'autorisation de le savoir. Quoi ? M. Michaels n'est pas des services sociaux. Il dirige les sciences et technologies à la CIA. J'aurais dû vous le dire plus tôt mais... vous n'aviez pas l'autorisation de le savoir. Son département nous a informés ce matin qu'ils avaient la garde de l'enfant. Ils vont quoi ? L'étudier ? Cet enfant peut apparemment survivre des années, sous terre, dans un environnement pauvre en oxygène, sans eau ni nourriture. Vous comprenez comment quelqu'un de mal intentionné - voudrait exploiter ça. - C'est donc pour le protéger ? Pardonnez-moi d'être franche, mais je n'y crois pas une seconde. C'est bon. Franchement, peu importe votre avis. Le garçon vient avec moi. J'ai peur qu'on n'y puisse rien. Agent Francis vient d'appeler. Il dit qu'on a une autre invitation de l'artiste. M. Michaels, donnez-nous un jour. Un jour ? Il peut nous aider à attraper un assassin et sauver une vie. Le garçon sera sous ma protection. Je garantie moi-même sa sécurité. Si j'accepte, vous me donnerez le garçon sans aucune protestation ? On est d'accord ? Oui. Ma très cultivée mère viens de nous servir 9 tartes. C'est les planètes du système solaire, du moins c'était. Tu veux regarder ça ? Il s'appelle Roadblock. Il n'est pas aussi bon que G.I. Joe, mais c'est le meilleur qu'on ait. C'est drôle, il me semblait que sa cicatrice était de l'autre côté. Tu le veux ? Ne pas construire de puzzles phalliques au laboratoire. - Il fait quoi ? - Moyen mnémotechnique. Comme une rime ou une phrase pour aider la mémoire. Comme... "Homes" fait référence aux Grands Lacs : Huron... Je connais. Pourquoi il fait ça ? Il essaie de se souvenir quels fils vont dans quels branchements sur la machine. Merci Charlie. Tiens-moi au courant. - Mauvaise nouvelle ? - Le rapport du laboratoire. On espérait que le sang trouvé sous les ongles de la seconde victime serait au tueur. - Mais non ? - Sauf si Gene est le tueur. C'était du sang de bovins. Du sang de vache ? Oui et des polymères plastiques. Comment fait-on pour avoir du sang de vache sur soi à Boston ? Astrid, contactez le département santé des animaux. Demandez les adresses où l'on entrepose du bétail. Des fermes, des centres de recherche. - D'accord. - J'aime le bain moussant au jasmin. Alpha, bêta, thêta et gamma... J'aime le bain moussant au jasmin. Amplification du signal, bifurcation, - modulation, juxtaposition. - Tu tiens le coup ? - Moi aussi. - Apporte-moi les fils rouges. J'y pense. Il y a 2 ans, je travaillais dans le Tennessee, balayeur dans un entrepôt de viande. - Super boulot ! - T'as pas idée. Bref, il y avait de gros rouleaux de plastique qui servaient à emballer la viande avant qu'elle soit livrée. Du sang de vache sous plastique. Je crois qu'on est prêts. Écoute ça. Écouter quoi ? C'est juste du bruit. Non, c'est l'ordinateur transformant le signal en son. Ajuste le réglage du gain à 70 dB. Ça ressemble plus à une voix. Maintenant, la pression acoustique. Règle l'audiomètre sur 1 500 Hz. - Doucement, bon sang. - Fais-le toi-même si tu préfères. Voilà. Donnez-moi un enregistreur. Arrête la machine tout de suite. Arrête-la. Il est gelé. Aide-moi à lui retirer ça. Va chercher une couverture. - Le devant est dégagé. - Tenez. C'est bon, on va te réchauffer. Ça n'a aucun sens. L'activité cérébrale aurait dû générer de la chaleur. Je remonte la piste d'un suspect dans une affaire d'homicide.</i> Le gars aux infos - qui a tué ces filles ? - Peut-être bien. Avez-vous eu des employés avec un comportement étrange ? Quelqu'un d'antisocial ou ayant eu un comportement violent au travail ? Non, ce sont de bons gars, qui travaillent dur. Je vais avoir besoin d'une copie des dossiers du personnel et d'un échantillon de vos emballages plastiques. Du plastique ? Pourquoi ? Ça pourrait être utile à l'enquête. - Y a-t-il un problème ? - Non, mais... M. Wu ? Un homme s'est présenté hier, et je... je lui en ai vendus. Permettez-moi. Merci. Votre mère vous a bien élevé. Peter, c'est moi. Je pars. Comment va le garçon ? - Walter a-t-il progressé ? - <i>Dur à dire, on a entendu un truc,</i> mais j'ignore si c'est le garçon qui parle. Je ne veux pas t'inquiéter parce qu'il va bien, mais quelque chose de bizarre s'est passé. - Comment ça ? - <i>Il a commencé à grelotter subitement</i> comme si la température avait chuté, alors que non. Il est malade ? Non. On l'a enveloppé dans une couverture. Il va bien. Et toi ? Tu as du nouveau ? L'Artiste a acheté du plastique dans un abattoir de Roxbury. J'ai son portrait, grâce à toi. - J'ai de bonnes nouvelles. - Lesquelles ? Le plastique venait bien d'un entrepôt de viande. Olivia a un portrait du gars. Tu vas au FBI ou tu reviens ici ? - Demande-lui si c'était réfrigéré. - Attends une seconde. - Demande si l'usine était réfrigérée. - C'est rempli de viande crue. Je m'avance peut-être, mais ça doit sûrement être réfrigéré. - En quoi c'est important ? - Parce que ça explique tout. - Moins vite, ce n'est pas clair. - Bien sûr que si. Le garçon, notre étrange petit ami, est empathique. Il ressent les émotions des autres. Tu l'as déjà dit. Allez-y, expliquez-nous. Il est capable de se connecter émotionnellement, à l'ouvrier qui l'a trouvé, au tueur, et surtout il est relié émotionnellement à vous, agent Dunham. C'est pour ça qu'il parle des crimes. Parce qu'il sait que ces informations sont importantes pour vous. Il essaie de vous aider. Tu essayes de m'aider ? Cet homme qui blesse des gens, va blesser quelqu'un d'autre à moins que je l'arrête. Tu sais qui c'est ? Ou quoi que ce soit sur lui ? Peut-être qu'il ne sait pas. Ou qu'il ne peut pas contrôler ce pouvoir. Peut-être qu'un petit électrochoc pourrait aider. C'est quelque chose d'autre. Comme s'il m'en voulait. Car il ne veut pas partir. Quoi ? Vous avez dit à Michaels qu'après avoir aidé à coincer l'Artiste, il pourrait le prendre. Il a entendu. Ou plus précisément, senti. Je suis désolée. J'étais si préoccupée par tout ça que j'ai oublié combien ça devait te sembler étrange. Tu dois être très effrayé, mais j'ai encore besoin de ton aide. Je ne peux pas les empêcher de t'emmener. Même si j'aimerais le faire. Et si tu ressens ce que je pense... tu sais que c'est vrai. Merci. Jolie voiture. Où allez-vous ? Chez moi. - J'étais sorti dîner. - Ouvrez votre coffre. C'est bon. Merci. Pardon pour le dérangement. Qu'y a-t-il, Officier ? Que faites-vous dans le quartier ? Je rentre du travail. Je n'avais plus rien à boire. Je peux vous demander ce que vous recherchez ? Je ne peux pas en parler. On doit vérifier l'arrière de votre véhicule. Charlie, regarde à l'arrière ! C'est lui. On a trouvé la victime, vivante. Ça va ? Mon Dieu. Ici Francis, envoyez une ambulance au cimetière derrière 1600 York. Broyles. C'est Olivia. J'ai besoin de votre aide. Ensuite vous faites des analyses de sang. - Pardon, Dr Winnik ? - Oui. Je peux vous parler un instant. Oui. Vous allez voir qu'il va mieux. Merci. Tu te souviens du Dr Winnick. Elle va t'emmener. Mais pas dans un centre, dans une maison avec une gentille famille qui va s'occuper de toi, tu y seras en sécurité. On devrait y aller. Comment ça, il est parti ? Désolé, M. Michaels. Parti où ? C'est ce que nous essayons de savoir. Il est parti sous le nez de sa protection rapprochée. Comment c'est possible ? C'est qu'un enfant. Un enfant qui, comme vous l'avez dit, a vécu toute sa vie sous terre. Et on se demande encore comment il est arrivé là. Je pense qu'il y a beaucoup de choses que l'on ne comprend pas et que l'on ne comprendra jamais. Tu l'as dit. - Non, c'est pas vrai. - Si, tricheuse ! Maman est nulle à Jacques a dit, elle ne fait pas ce que je dis. 4 ans et déjà ivre de pouvoir. J'ai créé un monstre ! - Tu joues avec nous ? - Non, laisse tante Liv se reposer. D'accord. Je fais Jacques.