du monde comme de son laboratoire. Vous pouvez avoir qui vous voulez. Son nom est Walter Bishop. Je peux parler à John ? Vous avez accès à ses souvenirs. Ton partenaire, que tu aimais, t'a trahi et est mort dans tes bras. - Je l'ai vu hier soir. - Bonsoir, Liv. J'ai pris mon arme, mais il était déjà parti. Dans le réservoir, une partie de sa conscience s'est mêlée à la vôtre. - Désolé. - Je t'ai appelé. L'autoroute était bouchée. Ils ont commencé ? Charlotte les fait patienter depuis 20 minutes. Attends... la cravate. - Merci. - N'oublie pas ça. - Merci. - Respire. Le marché Extenzalife est resté remarquablement stable. Surtout vu les récentes difficultés financières de Wall Street. Mais je laisse la parole à celui que vous êtes venu écouter. - Mark. - Désolé. Je suis en retard. - Merci de votre patience. - On en arrive au bout. En effet. Alors, allons-y. Comme le montre le diagramme n° 6, le profit sur 3 ans des produits Extenzalife... M. Young, c'est un bon début. Je dirai au conseil que nous sommes en de bonnes mains. Merci. Salaud. Fils de... _.·´¯¯LIAISON¯¯`·._ ¯`·.__Team__.·´¯</b></i> www.U-Sub.net Arcueil, Ashley, Damfury, Elessar, Honolulu,</b></i> John117, Kadrik, Kelpan, Marie1003 et Petitegege</b></i> Retrouvez-nous chaque semaine... pour découvrir les énigmes de Saison 1 Épisode 9 -The Dreamscape-</b></i> Bon épisode... Lauren et Craig seront là. Tu sais Craig qui vient d'Afrique du Sud.</i> Oui, je m'en souviens. Tu es sûre que Bobby va aimer ça ? Tout le monde n'aime pas les surprises, Beth. Arrête, les hommes adorent être le centre du monde.</i> Tu sais combien de fois il m'a dit qu'il ne voulait pas de fête d'anniversaire ?</i> Je suis contente que tu viennes. Ça fait une éternité qu'on ne s'est pas parlé.</i> Peux-tu patienter une seconde ? J'ai un autre appel. Allo ? Vous devez passer chercher les autres et aller à l'aéroport Marlboro. Je vais vous dire. Et ne croyez pas que je plaisante. Je démissionne. Juste pour les deux prochains jours, je serai contente de les rejoindre après le week-end. Piste 14. L'avion vous attendra. Et où allons-nous ? Une multinationale, spécialisée dans la recherche biologique secrète. Le plus gros fournisseur de la Défense. Massive Dynamic. Un nom si innocent pour une multinationale, non ? - C'est bizarre. - Quoi ? Les lacérations sur le corps. Celles-là ont été causées par les bris de verre. - Mais celles sous la chemise... - Si c'était dû aux éclats de verre, pourquoi ça n'a pas déchiré sa chemise ? Une chute de cette hauteur cause de multiples fractures, une hémorragie interne massive, ce que présente ce pauvre garçon, et j'en suis désolé. Mais ce n'est pas la cause de ces coupures. - Quelle en serait la cause ? - Trop tôt pour le dire. Dommage que je n'aie pas de labo, j'aurai aimé l'examiner. Tu as un labo, Walter. Ton labo à Harvard. Oui, j'en ai un, n'est-ce pas ? Mark Young était un cadre efficace qui ne présentait aucun signe de trouble émotionnel. En fait, c'était un de nos analystes les plus prometteurs, reconnu par ses collègues. Pourquoi pensez-vous qu'il se serait suicidé ? Je ne veux pas paraître sans cœur, agent Dunham, mais quand vous dirigez une compagnie de plus de 300 000 employés, il y a un faible pourcentage qui ploie sous le stress de ses responsabilités... et parfois, de la nature de notre travail. Que voulez-vous dire par... la nature de notre travail ? Je faisais simplement référence à la pression d'obtenir des résultats, que le secteur privé semble exiger. Vous trouveriez ça exaltant. Essayez-vous de changer de sujet en m'offrant un autre travail ? Je déteste ressembler à un prétendant qui est constamment éconduit. Pour être claire, même si je suis flattée, j'irai là où cette enquête me mènera. Je n'en espérais pas moins. Et je m'attends de votre part à plus qu'un semblant de coopération. Vous connaissiez cet homme. Il était l'étoile montante de votre société. Vous devez sûrement pouvoir m'en dire plus sur lui. Quand on touche à la science d'avant-garde, on risque de s'exposer... à des idées difficiles à concevoir, certaines réalités. Je suis sûre que vous comprenez vu votre travail. Pour certains, c'est inconcevable. Comment notre espèce aurait-elle survécu sans médicaments ? Le disque dur est protégé par un mot de passe. Après décryptage, on vous enverra les données. OK. Merci. Il n'avait pas prévu de se suicider il y a trois jours. - Il a acheté un billet d'avion. - Pour où ? Omaha, pour le 22 Décembre. Noël dans le Nebraska. Ça paraît déprimant. Il a peut être de la famille là-bas. Tu as trouvé quelque chose ? Non. Il semble que mes soupçons soient exacts. Ces blessures viennent de l'os lui-même. Comme si elles venaient de l'intérieur et sont ressorties au travers des tissus. Comment ça se peut ? C'est une excellente question. Peter, tu sais ce dont je me suis souvenu ? Des événements de ton enfance. Charmant, Walter. On a les analyses de sang. Quelque chose qui expliquerait ces lacérations ? Non, je ne crois pas. Les médicaments ordinaires. Tous étonnamment légaux. - Donc ils n'étaient pas dangereux ? - Exact. Pourtant ils auraient pu être utilisés comme véhicule pour transférer le composant étranger jusqu'au cerveau. Quel composant étranger ? Je ne l'ai pas dit ? Un synthétique dans le sang. Un dérivé d'ergoline. Il était peut-être traité contre les migraines. Mais ça n'explique pas ce qui a causé ces blessures. Du yaourt au café. Le composant synthétique ? À 13 ans, tu ne voulais manger que du yaourt au café. Ça a presque fait pleurer ta mère. Walter, ce n'était pas moi. C'était toi. Si c'est l'agent Dunham, dis-lui d'apporter des yaourts au café. Attends une seconde. Il a raison. Pour le yaourt. Si vous n'aviez pas remarqué, je peux être assez obsessionnel. Vraiment ? T'es toujours là ? Oui. Je suis désolée. Je n'avais pas réalisé ce que ça me ferait, d'entendre ta voix.</i> Écoute... Non, cherche pas à inventer une histoire, Peter.</i> Je sais que tu es de retour. Il faut que je te voie.</i> Peter ? Je peux pas m'absenter maintenant. Bien, alors quand ? Liv, que sais-tu d'une livraison de grenouilles ? Je viens d'avoir une demande de matériel de l'agent Farnsworth pour un terrarium et 5 kilos de larves d'insectes, à facturer sur l'affaire de Mark Young. Tu as quelque chose à me dire ? J'ai fait transférer des grenouilles au labo de Walter. Ces grenouilles, elles ont un lien avec ce qui a poussé le type à sauter par la fenêtre ? Probablement pas. Viens avec moi. Tu sais après la mort de John, tu m'as conseillé de prendre un peu de congés ? Tu as dit que ce qui s'était passé avec lui allait m'affecter de façon imprévisible. Tu avais raison. J'ai l'impression de devenir folle. Littéralement. Je t'ai dit que je l'avais vu comme je te vois devant moi. C'est encore arrivé ? Et il m'a appelée. Et il m'a envoyé un email. Et au début je pensais qu'il m'aidait, comme si on était coéquipiers. Je sais de quoi ça a l'air. Tu as parlé au Dr Katz ? Même si ça reste confidentiel, j'aurai toujours une évaluation psychiatrique dans mon dossier. Je sais, ça semble tellement égoïste rien que de le dire, mais je pensais que je pourrais prendre un congé personnel. Simplement ne rien faire pendant une semaine ou deux et faire le vide dans mon esprit. Tu penses que ça t'aidera ? J'en sais rien. Agent Dunham, c'est moi. Le Dr Bishop veut que vous reveniez immédiatement.</i> Il pense avoir résolu l'affaire. Quoi ? Vous n'allez pas le croire, mais le type qui a sauté de la fenêtre ? Le Dr Bishop pense que c'est à cause des grenouilles. Merci. J'étais pas sûre que tu viendrais. On est deux alors. Tu as l'air d'aller bien, Tess. - Tu as l'air plus vieux. - Plus vieux ? Quand mon père m'a revu, il m'a dit qu'il m'imaginait plus gros. Mais plus vieux c'est blessant. Depuis quand tu revois ton père ? - C'est une longue histoire... - Écoute-moi bien. Si j'ai pu te retrouver, ils pourront aussi le faire. Je sais. Ils vont te faire du mal. Je peux t'offrir un café ? Ou à manger ? Rien ne change avec toi. T'es le même bon vieux Peter. T'as un coup d'avance, tu pars avant la tempête. Ça t'a été facile de partir la première fois. Pourquoi ça serait différent cette fois ? Je sais que tu penses ça, Tessa. Mais crois-moi, ce fût plus difficile que tu le penses. Te croire ? Je ne suis pas sûre de t'avoir jamais connu. Si, tu me connais. Peut-être mieux que quiconque. Tu me connais toujours. Ce que je t'ai dis ? Je ne plaisante pas. Tu dois quitter Boston et ne plus jamais y revenir. - C'est ce que tu veux que je fasse ? - Comment peux-tu me demander ça ? Tessa, écoute, c'est... - Michael. - Les choses ont changé. Oui, on dirait. Ça sera pire pour toi si tu restes. L'effet psycho-physiologique, autrement connu comme effet psychosomatique. La capacité du cerveau à provoquer de réels changements physiques corporels. L'esprit sur la matière, comme la chair de poule - quand on a peur. - Précisément. Bien qu'il soit possible pour le corps de manifester des transformations physiques imaginées dans le cerveau d'une manière bien plus dramatique. Ce sujet-test est dans un état extrêmement influençable, comme vous pouvez le voir sur ce film d'archive. Une forme d'hypnose, l'a convaincu qu'il était dans un portique à viande. Et ce qui est plus impressionnant, je lui ai dit que ce cube de glace était un charbon ardent. Oh, mon dieu. Cruel, je suppose, mais plein d'enseignement. Alors, Walter, et le rapport avec les grenouilles ? Les crapauds, en fait... des Bufo Alvarius. Une espèce qui secrète un composant psycho-actif. La substance que je n'avais pas pu identifier dans M. Young était en fait une concentration du venin produit par leur peau. Correctement modifié, c'est un hallucinogène très puissant. Tout à fait différent de tout ce que j'ai pu prendre. Ça affecte directement l'amygdale, qui est le centre de la peur dans le cerveau. Donc, M. Young a eu l'hallucination de se faire couper et son esprit l'a effectivement réalisé. Un moyen de meurtre astucieux. Comment ça, "meurtre" ? On en a parlé. Je suis sûr qu'on en a déjà parlé. Non, on l'a fait avant qu'Olivia n'arrive. La puissance de la dose que j'ai trouvée dans le sang de M. Young, était au moins 30 fois celle qu'une personne saine prendrait. Ce qui suggère qu'une autre personne lui a fait prendre la drogue. Donc le propriétaire de ces grenouilles peut être l'assassin. J'ai déjà fait une recherche de propriété sur le dépôt où vous avez trouvé les grenouilles, mais aucun résultat. Comment vous avez trouvé cet endroit ? C'est une longue histoire. Walter. Le dépôt où j'ai trouvé les grenouilles, John Scott me l'a désigné. Vous l'avez encore vu... parce que ses souvenirs sont toujours dans votre tête. Ses souvenirs ? Coincés comme des fragments de photos dans votre esprit. Travailler sur cette affaire a dû activer un ressort vers un acquis qu'il avait. Combien de temps ? Combien de temps ça va durer ? Ça pourrait durer pendant des années. Il faut que ça s'arrête. J'en peux plus d'avoir des flashs de la vie de John tous les 2 jours. Vous pouvez sûrement faire quelque chose. Peut-être... en utilisant une forme de thérapie de mémoire réprimée, on pourrait être capable d'amener ses souvenirs à la surface, et les vider de votre inconscient. Mais... Mais vous devriez me remettre dans le réservoir. Et je vous déconseillerais toujours de le faire. Le risque physique, sans parler des dégâts mentaux que ça pourrait causer, pourrait être catastrophique. Je vais le faire. Je dois le faire. Peter, c'est l'agent Farnsworth. Où êtes-vous ?</i> Je fais le plein. Pourquoi ? Je pense que vous devriez revenir. Ça va durer combien de temps ? Melle Dunham, ce qu'on va faire, ce que vous voulez faire, dépasse les frontières du réel et du possible. On ne va pas rôtir une dinde. La bibliothèque était fermée. J'ai dû aller à la librairie. Pour ? Dans le réservoir, vous devrez écouter ma voix à chaque instant. C'est une technique que j'ai développée... il y a 20 ans dans ce labo. Dont je ne me souviens qu'à moitié. Peter arrive ? Oui. C'est une bible ? Oui. La dernière fois où vous étiez dans le réservoir, vous avez partagé votre conscience avec celle de l'agent Scott. C'est là qu'une partie de ses souvenirs est passée dans votre cerveau. En vous mettant dans un état profond d'hypnose, et en vous donnant de grosses doses de psychotropes, je peux vous aider à accéder à ces souvenirs que votre esprit a refoulé. Ma voix est votre guide. C'est aussi votre lien à la réalité. Concentrez-vous dessus, ou vous risquez de vous y perdre. Quoi ? J'ai eu une érection. N'ayez pas peur. Ça n'a rien à voir avec votre nudité. - J'ai simplement besoin d'uriner. - C'est bon à savoir. Veuillez l'installer dans le réservoir. Etes-vous sûre de vouloir refaire ça ? Je veux que ça s'arrête. Mais si ses souvenirs peuvent aider, au moins, je n'aurai pas vécu ça pour rien. Vous allez vous sentir somnolante. Vous devez écouter ma voix à chaque instant. Concentrez-vous sur le nom de l'homme duquel vous cherchez des informations. Et cherchez des indices. Indices ? Je vous dirai quand vous y serez. La bible sert à quoi ? Vous êtes sous des psychotropes non testés, allongée dans une solution saline, avec une charge électrique, à la base de votre crâne. Entre autre, je trouvais ça approprié de prier que vous ne soyez pas électrocutée. Priez le Seigneur. Amen. Suivant ! Je répandrai sur vous une eau pure, Et vous serez purifiés De toutes vos souillures et de toutes vos idoles. Je vous purifierais et un nouvel esprit Vous sera donné Et je le mettrai en vous. Joli ! Je ne vous savais pas si religieux. Je ne le suis plus. Olivia, vous m'entendez ? Oui. Bien. Vous voyez la fin de l'escalator, Olivia ? Vous en descendrez dans, 5, 4, 3, 2, 1. Prenez votre temps. Regardez autour. Que voyez-vous ? Je ne vois rien. Juste de la lumière. Olivia, écoutez bien. À part ma voix, qu'entendez-vous d'autre ? De la musique. Excellent. D'où est-ce que ça vient ? Vous devriez voir quelque chose. Il n'y a rien. Je ne sais pas où je suis. Attendez. Et maintenant ? Que voyez-vous ? Rien. Attendez. - Il y a une porte. - Bien. Prenez-la. Dites-moi où vous arrivez. Je suis dans un restaurant. Ça vous paraît familier ? En quelque sorte. Mais je ne sais pas pourquoi. C'est le lieu de notre 1er rendez-vous. Et c'est notre 1er rendez-vous. Pouvez-vous vous voir avec John ? Que se passe-t-il ? Elle y est retournée. Quoi ? Pourquoi est-elle retournée dans le réservoir ? - J'ai besoin de toi. - Tu disais que c'était dangereux. - Ça l'est. - Elle pense que John Scott avait des informations sur l'homme qui s'est tué. Et donc elle y est retournée pour lui parler ? Pour voir ses souvenirs. Regardez-le. Il paraît si vivant, si réel. - Ajuste le dosage des drogues. - Tu lui as donné quoi cette fois ? Des drogues que j'aurai préférées prendre moi-même. Règle la perf à 10 gouttes/minute Peter, s'il te plaît. Je me lève. Je dois faire quoi ? N'ayez pas peur, ce n'est qu'un souvenir. Regardez simplement. Ils ne peuvent pas vous voir. Il est seul. Il peut pas vous entendre ni parler. C'est un souvenir. Il ne peut pas vous parler. Olivia, je vais vous emmener autre part. Je t'aimais. Ce soir, pendant le diner, je t'aimais. Mais tu me mentais sur qui tu étais. N'as tu jamais eu de sentiments pour moi ? Ou était-ce simplement... Mark Young s'est tué hier. Il me voit. Non, Olivia. Il ne vous voit absolument pas. Je suis autre part. Je suis dans la voiture de John. Bien. - Voyez-vous des indices ? - Je suis seule. Il doit être là. Trouvez où vous êtes. Il n'y a personne ici. C'est sa mémoire, il doit être quelque part. Je les vois. Qui ? Demande-lui ce qu'elle voit. Que voyez-vous ? Il y a 4 hommes, John, un black, un qui paraît latino, et je ne vois pas le dernier. Je ne sais pas qui ils sont. Donnons-lui une minute. Il doit prendre une décision importante. Très bien, je vous suis. Oh, mon dieu. C'est Mark Young. Je le vois. Il est ici. Pouvez-vous l'entendre ? Je me rapproche. Young part avec le latino. Je les suis. Vous faites votre part et on prendra soin de vous. On fait cette affaire, et hasta luego. Ils ont disparu. Car vous n'êtes pas dans leurs souvenirs mais dans ceux de John. Vous devez revenir vers lui. - Ça sera dans les temps ? - Oui. Il le livrera. Il est juste un peu nerveux. T'as vu son regard quand tu lui as dit combien tu comptais lui offrir. J'espère que t'as raison. Si ça tombe encore à l'eau, on est foutus. Non ! Stop ! Sortez-moi de là. Walter ! Un peu moins de menton. Comme ça ? C'est ça. C'est le latino que j'ai vu dans la mémoire de John. Il est le seul à être toujours en vie. On doit découvrir qui il est et où le trouver. Donnez-ça à Charlie. Peut être qu'il trouvera son identité. Compris. Tu es sur ma veste. Désolé. Ça va ? Oui. Ça nous a donné une piste que je ferai bien de suivre. Je dois voir Broyles. - Tu veux de la compagnie ? - Non. Merci. Si tu as besoin de moi, je suis là. Oui. Je sais. Mark Young aurait été assassiné pour avoir vendu des technologies au marché noir. Et que cet homme faisait partie d'un groupe qui négociait la vente d'un hallucinogène synthétique produit par Massive Dynamics. Quelles seraient les conséquences de sa vente au marché noir ? Produite en masse, elle pourrait être une drogue bon marché ou pire dans sa forme active, utilisée comme arme chimique. Elle peut littéralement vous faire mourir de peur. Ne me laissez pas vous ralentir, vous vous en sortez très bien. Juste une chose. On a besoin que Massive Dynamic nous divulgue tous les projets de Mark Young. Tout à fait, mais c'est plus facile à dire qu'à faire. Je vais m'en occuper. Tu la touches encore et je te tue. Quelque chose ? Le logiciel de reconnaissance faciale scanne le portrait. Sans succès. - Des témoins ? - La police fait circuler le portrait dans l'immeuble et le bureau de Young. Oui, j'ai besoin qu'on recherche tous les dossiers de John Scott mentionnant Mark Young. Attendez. De la part de Nina Sharp. Les projets de Mark Young. Pouvez-vous me rappeler si vous trouvez quelque chose ? Merci. Je vous appelle de la part de votre transporteur longue distance. Je ne suis pas intéressé. Et ne m'appelez plus.</i> Alors virez-moi de vos listes, OK ? Hasta luego.</i> Tu fais ce marché. Et hasta luego. Il faut tracer ce numéro. C'est notre type. - Comment tu le sais ? - J'ai reconnu sa voix. Tu as reconnu sa voix ? C'est lui, Charlie. Je te le jure. - Allez. - J'y suis presque. Je l'ai. C'est un fixe, mais dévié sur un portable. Où ? Il est entre la route 3 et le tunnel Lincoln. C'est encore loin ? Environ 1,5 km. On les a. La ligne est au nom de George Morales. 43 ans. Il a acheté un billet d'avion ce matin. 3h45, vol pour Sao Paolo via JFK. Il s'y dirige. D'après le NCIC, il fait du marché noir à haut niveau. - On est encore loin de lui ? - 510 mètres. - Echo à droite, gauche pour Foxtrot. - À droite compris.</i> - Attendez, il s'est arrêté. - On a perdu le signal ? - Non, il s'est juste arrêté. - Il a jeté ce téléphone ? Je vois pas pourquoi. Il n'a pu nous repérer. Coincé dans les bouchons. Où est le transpondeur ? Allons-y. Il va bien. - Vous avez demandé à me voir ? - Oui. Je veux passer un accord. Je vous dirais tout ce que je sais. Je ne suis pas sûre que vous puissiez négocier. Selon l'article 18 du code pénal des USA, on vous tient pour possession d'armes chimiques. En plus d'être soupçonné du meurtre de Mark Young. - Je veux une protection. - L'immunité. Non, une protection. De Massive Dynamic. Vous devez me faire transférer de suite. - De quoi parlez-vous ? - J'ai tué personne. Pourquoi le ferais-je ? Ce type faisait des découvertes incroyables. Massive Dynamic l'a assassiné. Massive Dynamic a assassiné Mark Young ? Exact. - Pourquoi ? - Peut-être un avertissement pour ceux qui voudraient faire la même chose. Peut-être ? C'est facile d'inventer une histoire que j'ai envie d'entendre. Vraiment ? Ai-je inventé ZFT ? Le vol 627 ? Le groupe Northwoods ? John Scott ? Le Dessein ? Tout ça, c'est bidon. Des écrans de fumée. Ainsi, Massive Dynamic peut faire ce qu'il veut, à qui il veut. Vous comprenez ça ? Massive Dynamic, c'est l'enfer. Et son fondateur, William Bell est le diable. Et je peux tout prouver. Mais seulement si vous me protégez. Pourquoi moi ? Pourquoi ai-je le privilège de votre coopération ? Car j'ai confiance en vous. - Vous me connaissez même pas. - John Scott m'a parlé de vous. L'immunité... et une protection totale. Et je vous dirais... tout ce que je sais. Agent Dunham, il me semble pas vous avoir dans mon planning. Je n'ai pas besoin de rendez-vous, Mlle Sharp. C'est bon. Peu importe où mes enquêtes m'emmènent, elles me ramènent toujours ici. Je ne sais pas ce que vous avez entendu depuis la dernière fois, mais j'espérais que ma coopération aurait enlevé toute sorte de doutes. Massive Dynamic n'a rien à cacher. C'est pas trop tôt. Pourquoi c'était si long ? Je crois que votre coopération n'est qu'illusion.</i> Elle ne mène jamais à rien de tangible. Elle mène toujours à d'autres questions. C'est l'intérêt, n'est-ce pas ? Nous laisser nous poser toutes ces questions ? Juste assez pour qu'on tourne en rond ? Êtes-vous sûre de vous sentir bien, Mlle Dunham ? Peut-être percevez-vous des choses qui ne sont que dans votre esprit. Je voulais vous remercier pour vos offres d'emploi. Et, désolée d'avoir été si longue pour la réponse, mais... je pense en avoir enfin une. Oui, c'est évident vu votre expression. J'ai cru comprendre que vous avez attrapé votre suspect. J'imagine qu'afin d'obtenir l'immunité de la part de votre agence, il va accuser Massive Dynamic pour ses actions crapuleuses. Protégez-vous votre PDG, William Bell ? Car dans ce cas, il est temps de me le dire. Quand notre témoin aura parlé, vous perdrez tout moyen de pression. Je doute sérieusement que votre témoin puisse produire une quelconque preuve valable impliquant Massive Dynamic ou William Bell dans quelque chose de mauvais. Pitié ! Non, John, je t'en prie ! Je ne dirais rien. - Notre témoin est mort. - Quoi ?</i> Il semble qu'il ait été drogué avec la même substance que Mark Young.</i> Comment ça ? On avait des gardes dans sa chambre. On sait pas, mais l'infirmière a vu sa gorge s'ouvrir devant ses yeux.</i> Nina Sharp. Excusez-moi ? Elle l'a eu. Il n'y aura aucune preuve, comme vous l'avez dit. Nina Sharp et Massive Dynamic ont été coopérants dans cette enquête.</i> Je vous suggère de garder vos accusations infondées pour vous.</i> Vous pouvez sortir ? Il faut que j'y retourne. - Dans notre chambre ? - Non. Dans le réservoir. Il y a trop de questions. Qui travaille pour qui ? Et pourquoi ? Qui devrait être arrêté ? Qui complote quoi ? Et si John avait les réponses, alors elles sont dans ses souvenirs, donc dans ma mémoire aussi. - Je vous en prie. On perd du temps. - C'est dangereux. Je suis prête à prendre ce risque. Rien ne me rend plus heureux que de prendre des drogues. Et même les administrer, concevoir et réaliser des expériences qui courbent le plan de cette soi-disant réalité. Je me suis rarement opposé à de telles actions, excepté aujourd'hui. Je vous préviens, cela peut causer des dégâts. Chaque fois que vous y allez, vous risquez des attaques, des anévrismes, des pertes de mémoire, la mort... Mais si je n'y vais pas, d'autres mourront. Et si vous y allez, c'est vous qui allez mourir. Ce n'est pas sûr que vous retrouviez les souvenirs que vous cherchez. Et souvenez-vous, aucune interaction avec lui n'est possible. Il ne suffit pas de demander. - Il m'a vraiment vu. - Non. C'est impossible. Donnez-moi un peu de temps. J'essayerai de développer une technique plus sûre. Mais pas ce soir. Vous devez vous reposer. Dormez bien. Vous aussi. Dites-lui d'avoir l'argent ou je lui briserais aussi ses jambes. Je dois y aller. Que t'arrive-t-il ?