On appelle ça le Dessein. On doit savoir ce qui s'est passé, comment et qui l'a fait. Vous aurez qui vous voudrez. Walter Bishop, il travaillait à Harvard dans un secteur en marge de la science. Reculez ! Vous me dites que mon père était le Dr Frankenstein. Mon travail est de défendre notre sécurité nationale. Et nous ne sommes pas en sécurité. Quand la menace est inimaginable, alors nous sommes là. Je suis contente de t'entendre. T'es où ? Tu as réussi ? Salle d'embarquement. Je vais monter à bord dans 15 minutes. Entre ma mère malade et mes nombreux voyages,</i> je me sens mal. Je t'ai dit que ça ne serait plus comme ça. On fera quelque chose le week-end prochain à ton retour.</i> - <i>Tu ne m'en veux pas ?</i> - Non, je comprends. Ce n'est rien. Le travail, c'est le travail.</i> Tu rentres à la maison ? Il y avait du trafic, je serai à la maison dans cinq minutes.</i> Écoute, ils annoncent mon vol. Bon vol. Appelle-moi quand tu atterris. Je le ferai. Joyeux anniversaire. Je t'aime. Moi aussi. JE SAIS QUE TU AIMES LES SURPRISES BON ANNIVERSAIRE Randy, tu vas me le payer. Randy, tu m'as bien eue. J'ai rien vu venir. Arrête. Tu me fais peur. _.•´¯¯LIAISON¯¯`•._ ¯`•.__Team__.•´¯</i> Retrouvez-nous chaque semaine... pour découvrir les énigmes de Saison 2 Épisode 06 -Earthling-</i> Bon épisode... Ça n'a aucun sens. Il n'y a pas d'effraction, aucun signe de lutte. Walter, vous en pensez quoi ? Ça me rappelle Noël. Comme une bûche qui brûle tellement qu'elle reste intacte, et conserve sa forme initiale. Tu aimais ça quand tu étais petit. Tu enfonçais ton doigt dedans quand elle avait refroidi, et tu dessinais des organes génitaux sur les décorations de rennes. Supers souvenirs. En fait, elle voulait savoir ce qui était arrivé à M. poussière. Les coussins n'ont pas de marque de brûlure, ce qui écarte toute forme de combustion spontanée. On lui a administré quelque chose ? Oui, c'est possible. Mais avant d'en déterminer la cause, il faut trouver un moyen de transporter les restes de M. Dancik à mon labo. Donc... Peter, j'ai besoin d'un Cyclone 2000. Un aspirateur ? Oui, tu as raison. Il va nous en falloir plusieurs. On sait quoi ? Randy Dancik. Sa femme l'a trouvé. Elle pensait qu'il était sur un vol pour Hong Kong. Mais il est resté pour lui faire une surprise pour leur anniversaire. Cet homme était médecin ou travaillait dans un hôpital ? Non, il était banquier. Il est allé dans un hôpital ces dernières 24 heures ? Je peux le découvrir. Pourquoi ? Ce n'est pas la première fois que je vois ça. Il y a 4 ans à Washington, des victimes ont été réduites en cendres comme ici. Jusqu'à ce que les meurtres stoppent, il y a eu cinq morts. Chaque victime travaillait ou était récemment allée à l'hôpital Tyson General. Après trois morts, j'ai été contacté par un homme d'Europe de l'est. Il connaissait des détails précis. Des détails que seul le meurtrier aurait pu savoir. Il a offert de se rendre, seulement si on résolvait sa formule. Laquelle ? C'est un modèle moléculaire. Une sorte de composé organique complexe. Je reconnais deux des éléments, mais pas les autres. - C'est quoi ? - Je sais pas. Pour lui, c'était la clé pour arrêter les meurtres. Les chimistes du CDC et du NIH se sont échinés dessus en vain. Il y a eu deux victimes de plus, puis il s'est arrêté, - on a perdu sa trace. - Jusqu'à hier soir. J'apporte ça à Walter. Merci. La police a eu confirmation que Dancik a rendu visite à sa mère à l'hôpital hier matin. - Quel hôpital ? - Latchmere General. Le Latchmere General est en fait composé de trois hôpitaux universitaires et d'un réseau de... C'est cet endroit qui nous intéresse. Il nous faut les dossiers du personnel. Nous cherchons un employé originaire d'Europe de l'est qui aurait aussi travaillé dans un hôpital de Washington il y a 4 ans. On cherche une concordance. Ce mandat nous donne accès à vos serveurs. Mes agents vont prendre votre bureau. Pardon mademoiselle. Tu joues avec des restes humains. En effet. Réduits à leurs composants élémentaires. Carbone et calcium. Un compteur Geiger. Batterie neuve. Merci, ma chère. Tu penses qu'il a été irradié ? Nous sommes tous porteurs de faibles doses de radiations. L'eau, notre nourriture... Environ sept rads. Mais cette équation décrit quelque chose d'organique et de très radioactif. Si elle a un rapport avec sa mort, cet homme devrait atteindre quelques centaines de rads. Ça n'a pas de sens. Même dans cet état là, M. Dancik devrait émettre des traces de radiations. Peut-être que ça s'est dissipé. Improbable. Il est là. Je vous le passe. Merci. Walter a fait des progrès sur le corps ? Juste qu'il n'émet pas de radiations. Sinon, c'est de la poussière. Et pour la formule ? Pas encore décodée, mais il pense que ça décrit un organisme.</i> Et... depuis quelques heures, il lui donne un caractère féminin. Tiens, le voilà. La formule est une matière complètement différente. Elle est une énigme chimique complexe que je n'ai pas encore résolue. Mais vous pouvez ? D'abord, je devrais séparer ses composants organiques et minéraux. Et puis ensuite... Tétrachlorure de titane. Petite aguicheuse. Encore moi. T'as compris qu'il est dessus. Je te tiens au courant. Merci. Qu'est-ce qu'on a ? On épluche les dossiers du personnel des deux hôpitaux. On cherche des noms est-européens. Chou blanc. Je peux rester. Vous devriez rentrer. J'attendrai. Pourquoi ces appels du tueur ? Pour vous faire enrager ? Non, l'inverse. Il était affolé. Il ne pouvait pas le contrôler. J'avais l'impression que quoi qu'il fasse à ces gens, il voulait que ça s'arrête. Je pensais qu'il l'avait fait. Que se passe-t-il ? Qu'avez-vous vu ? - Bouclez l'étage. - Oui, monsieur. On a un nom. Tomas Koslov. Il a démissionné de l'hôpital à Washington, les meurtres ont cessé. - Quand a-t-il commencé ici ? - Un mois plus tard. Infirmier de nuit dans l'unité coma. Il n'a pas pris son service ce soir. Tomas Koslov ? Dégagé. Dégagé. Il savait qu'on viendrait. Il a dû nous voir à l'hôpital. C'est quoi, à ton avis ? Brûlures de fer à souder, composants électroniques. Il fabriquait quelque chose. Je comprends. Merci de vous en occuper. Tomas Koslov était un pseudonyme. On n'a rien à ce nom dans nos bases de données. Il a fabriqué son dossier médical et son CV. On sait qu'il est russe. - Du cyrillique ? - Tomas, qui qu'il soit, n'a certainement pas obtenu ça par ici. Empreinte ? - Une belle. - Faites une recherche. Je ne sais pas combien mourront encore.</i> Ça dépend de vous, non ? Vous contrôlez ce qui va arriver maintenant.</i> Non, pas du tout. Vous ne comprenez pas. Ça ne s'arrêtera pas si vous ne résolvez pas la formule.</i> Je sais que vous tracez l'appel. Pouvez-vous la résoudre ? Vous avez 10 secondes avant que je raccroche. Elle est en cours d'analyse par les meilleurs scientifiques du FBI.</i> Ils ont besoin de plus de temps. On devrait se rencontrer vous et moi.</i> Vous m'expliqueriez ce qui nous échappe...</i> - Entrez. - Agent Broyles, le sénateur Van Horn sur la ligne 3. Qu'y a-t-il de si important pour qu'on doive se rencontrer ? Quand vous avez recherché l'empreinte de votre suspect, ça s'est vu. Le FBI, la Sécurité Intérieure, la CIA. Langley a réagi. Ils reprennent l'affaire et vous demandent de cesser et renoncer. Je suis partisan de la transparence inter-agence à 100 %. Mais c'était mon affaire il y a 4 ans et elle le restera. Votre suspect fait l'objet d'une enquête internationale menée par le gouvernement russe. - Rien qu'en disant ça... - Pourquoi le cherchent-ils ? La CIA et les Russes ? Que vaut-il pour eux ? Qui est-il ? Selon une déclaration faite par un de leurs vice-premiers ministres, il aurait pris illégalement un bien, propriété de l'État. Un bien ? Une arme ? C'est ça qui tue ces gens ? Je ne sais pas. En une heure, cette affaire nous a totalement échappé. Vous êtes membre du comité des agences au sénat, - ex-agent du FBI. - Mais pas à la CIA. Il y a une époque où vous auriez dit ça avec fierté, pas comme une excuse. Je comprends ce que cette affaire représente pour vous. Mais je suis désolé, je ne peux rien y faire. Saluez Patricia pour moi. Voilà les vidéos de surveillance du quatrième étage. Excusez-moi. Où êtes-vous ? À l'hôpital Latchmere, je vérifie les vidéos d'hier soir. On vient de m'informer que le suspect connu sous le nom de Tomas Koslov, est recherché par la CIA et le gouvernement russe. La CIA a repris l'affaire. Et ils espèrent que vous allez abandonner ? Oui, mais je n'en ai pas l'intention. À partir de maintenant, n'écrivez-plus rien,</i> plus de paperasse. Tout ce qu'on doit se dire, on le fait en personne. Sauf votre respect, je sais que cette affaire est importante pour vous, mais... quand on va trop loin, vous êtes là pour nous protéger. Qui va vous protéger ? J'ai peur que si vous n'obéissez pas à un ordre direct...</i> Je connais les risques. Agent ? On a peut-être quelque chose. Voici le couloir adjacent à la scène de crime. C'était 23 secondes avant que la victime ne soit découverte. - Vous avez vu ça ? - L'ombre d'un homme. Peut-on avoir un meilleur angle sur son visage ? Voici le même couloir sous un angle différent. On devrait le voir de face ici. On aurait dû enregistrer une image. Il n'y a pas de visage. Quoi ? Vous allez vouloir voir ça. Pas de réflection. Pas de transparence. C'est une entité à part entière. Comment est-ce possible ? Il est possible que ce qu'a volé notre ami russe lui permette de devenir une ombre. Tu penses que c'était un genre d'expérience russe ? Parce qu'ils sont à l'autre bout du monde, il est si difficile de croire qu'ils auraient leur propre genre d'inconcevable ? Je suis toujours étonné de leurs avancées. Même il y a 40 ans. Vous n'imaginez pas ce qu'ils faisaient. La science marginale russe. Quelle pensée agréable. Ça vient du bureau du sénateur Van Horn. VOUS AVEZ DÛ IGNORER MES ORDRES D'AUJOURD'HUI ÇA AIDERA PEUT-ÊTRE. En fait, Timur n'a pas volé de technologie, il y a 6 ans. - Il a enlevé son frère. - Le cosmonaute. Officiellement, pour l'agence spatiale russe il est mort dans l'espace. C'est faux. Pourquoi ont-ils dit ça alors ? Que lui est-il arrivé ? D'après ces documents, ils ne savent toujours pas. Le cosmonaute serait l'ombre ? Je ne sais pas. Ce qui est sûr c'est que Timur a enlevé son frère de la zone de quarantaine où il était étudié. Enlevé ? Il est revenu de mission dans le coma. Timur travaillait dans des services pour patients dans le coma. Timur a dû emmener son frère d'hôpital en hôpital pour le protéger. Où est son frère alors ? Probablement encore à Latchmere. Personne n'est sorti de leur service durant les deux dernières semaines. - Je rassemble une équipe. - C'est déjà fait. On est prêts à partir. Walter et moi discutions du rôle de la radiation dans la formule... Ce qui a conduit à une théorie sur l'ombre. J'ai d'abord supposé qu'il y aurait un surplus de radiations sur la première victime. Je me trompais. Ce ne sont pas les radiations qui les tuent. C'est le contraire. L'entité veut leurs radiations. La chose les traverse afin - d'absorber leurs radiations. - Et les désintègre. Les 5 victimes étaient sous traitement radioactif au moment de leur mort. Sauf celle de l'appartement. Il a pas eu de chance. Le jour de sa venue à Latchmere, il a pris un vol côté fenêtre. Étant plus près du soleil, c'est comme passer sa tête aux rayons X. Cette chose l'a suivi depuis l'hôpital. Je ne vais pas en dormir. Je vais vérifier les patients. Unité coma. La lumière et les moniteurs se sont éteints. On va rétablir le courant. Que fais-tu là ? Tu n'es pas de garde. C'est difficile à expliquer. Je dois débrancher le patient et brouiller les moniteurs. Je peux pas les laisser me voir le prendre. Maxine, j'aurais préféré ne pas te voir ici. Tous les patients sont là ? Ils sont tous là ? Oui ! Tous les lits. Mais Maxine est venue il y a 5 minutes. Il l'a échangée avec son frère. Elle a été droguée. Depuis combien de temps il est dessus ? Trois heures. Ne touchez pas ! Quelle belle surprise. Pouvez-vous nous apporter des réglisses ? Même si ça n'en a pas l'air, c'est possible que ce cosmonaute soit notre tueur ? Ce n'était pas lui. Mais quelque chose en lui. Il est possible que dans l'espace, le cosmonaute, lors d'une sortie, ait rapporté quelque chose. Un organisme, capable de créer une projection de lui-même sans vraiment quitter son hôte. - Je ne suis pas. - C'est comme un ventriloque et sa voix. Cet organisme projette une autre version de lui-même, qui ressemble à une ombre, sans vraiment quitter le corps du cosmonaute. Je dois m'y remettre. On a un numéro pour Timur Vasiliev, celui donné à son travail. On peut lui laisser un message en espérant qu'il l'ait. Peut-on lui dire qu'on a résolu la formule ? On peut ? Je peux la dominer. Mais j'ai besoin de quelque chose. Vous avez deux nouveaux messages. Message reçu à 15 h 14. Jerry Larsen des ressources humaines du Hartswell Medical Center.</i> Nous avons vu votre CV, il est très impressionnant. Il y aurait un poste pour vous, ici.</i> - On va avoir un nouveau chez nous. - <i>Rappelez-moi.</i> On vous fera visiter Minneapolis. Encore merci.</i> Vous avez un nouveau message. Message reçu à 18 h 45. Je suis l'agent spécial Broyles, du FBI.</i> L'agent à qui vous avez parlé il y a quatre ans.</i> J'ai des informations sur la formule.</i> Appelez-moi au 617-555-0118. C'est le seul moyen de contenir l'ombre. Pardonne-moi, Alex. Pardonne-moi. Alex, accroche-toi ! Tiens bon, tu es plus fort ! Je sais que ça fait mal. Bats-toi ! Je dois utiliser plus de courant, ça devient trop fort ! Alex ! Je t'en supplie ! Assez ! Arrête ça ! Pitié ! Pitié ! Tu dois vivre, Alex. Allez, tu dois vivre ! Allez ! On va leur montrer. Je pensais de façon linéaire. Normale. Restrictive. Je dois élargir ma façon de penser. Si tu cherches ton LSD, je l'ai balancé à la poubelle. Ce n'est pas ça qui va m'aider. Ce dont on a besoin, c'est... des jouets de construction. Dès qu'il appellera, on pourra le tracer. Je voulais vous demander une chose. Pourquoi celle-là ? Pourquoi cette affaire est-elle si importante ? Il y a quatre ans, quand l'affaire a débuté, c'était à un moment où la section Fringe tombait en disgrâce. Le gouvernement préférait financer des choses donnant plus... de résultats publics. À un moment donné, j'ai arrêté de me soucier de ma carrière. Je ne voulais qu'un monde plus sûr. Bref... Cette affaire m'a obsédé. Et pour ma femme... ce fût la goutte d'eau qui fit déborder le vase. Et la fin de notre mariage. Je fais ce travail pour rendre le monde plus sûr pour ma famille. Mais je l'ai perdue. Voilà. La représentation physique de la formule. Quelque chose cloche ? Tu peux tenir cette partie, s'il te plaît ? Je sais, Alex. J'en ai marre de fuir, moi aussi. C'est lui. Appelez le Dr Bishop. - Ici l'agent Broyles. - <i>Je vous ai vu à l'hôpital.</i> - Je m'en doutais. - Dans votre message, vous disiez avoir des informations sur la formule. - C'est le cas. - Vous l'avez résolue, cette fois ? On a Timur en ligne. J'ai besoin de Walter. Il est là. Attends. C'est Olivia. Vous avez résolu la formule ? J'ai de mauvaises nouvelles. Je sais que vous tracez l'appel. Mais il vous faut 60 secondes. Je vous en donne dix avant de raccrocher.</i> Ne faites pas la même erreur. Je crois que les Russes ont tenté d'extraire l'organisme du cosmonaute, mais ils n'ont pas réussi. Les deux ont fusionné. Liés au niveau moléculaire, sans pouvoir être séparés. On ne peut pas tuer l'organisme sans tuer l'hôte.</i> Je vais raccrocher. Nous avons la réponse, Timur. Mais ce n'est pas celle que vous voulez entendre. J'ai peur que votre frère et ce qui l'habite ne fassent plus qu'un. Mais ceux avec qui je travaille, si quelqu'un peut aider votre frère, ce sont eux.</i> Mais on doit le voir. Je ne veux pas qu'il soit blessé. Encore dix secondes. Dites-moi où vous êtes. J'ai réussi à le tenir à distance. Il ne fera plus de mal à personne. - Pour l'instant. - <i>On s'occupera de lui.</i> Je veux autant que vous que ça cesse. Mais vous devez me dire où vous êtes. Vous pouvez nous faire confiance. Je l'ai. Sa ligne est toujours ouverte. Commencez la triangulation. Le van est ouvert. Il déplace son frère. Laisse-moi t'aider avec ça. Pupilles dilatées. Respiration normale pour un comateux. Pourquoi tous ces câbles ? L'agent Broyles a dit que Timur était certain de pouvoir le contenir. Peut-être en lui administrant des chocs électriques, - en choquant le cosmonaute. - Ça n'a pas marché. Il a tué Timur. Comment allez-vous le contenir avant qu'il ne recommence ? J'imagine qu'il faudrait un caisson assez grand pour contenir son corps. Qu'y a-t-il ? Avant d'essayer quoi que ce soit, il faudra attendre que l'ombre retourne dans le cosmonaute. Il n'y a pas de radiations. Donc l'organisme est là, mais il a déjà projeté l'ombre ailleurs. Tu as dit que Timur pouvait le contenir en choquant l'hôte. Tu penses que la même chose pourrait faire revenir l'ombre ? C'est possible ? J'ignore comment il se comporte. Mais ça pourrait marcher, vu qu'ils sont reliés. Je ne sais pas ! En théorie, oui. En blessant l'hôte, on blesse l'organisme. Il est là, dehors. Vous pouvez essayer ? L'équipement, c'est en russe. Reculez ! Qu'y a-t-il ? Que s'est-il passé ? Il y avait un homme. Un homme-ombre. Il a disparu. Les enfants ne sont pas là. Ils sont chez Sadie. En fait, je suis venu te parler. Je voulais juste te dire... J'ai classé l'affaire. Celle d'il y a quatre ans. Contente pour toi. Sincèrement. Merci. Tu veux entrer ? Dîner avec nous ? Je vais te laisser dîner. Bonne nuit, Diane. Bonne nuit, Phillip. Le sénateur Van Horn est un vrai ami. Vraiment ? Quand la CIA dit "Cessez et renoncez", c'est qu'on le pense. Quelqu'un pourrait avoir un tas d'ennuis. Je devrais peut-être remercier le sénateur Van Horn. C'est un euphémisme. Donc, cette chose, il n'y aura aucun rapport. N'est-ce pas ? Que lui avez-vous fait ? - Au cosmonaute ?