William Bell m'a dit que Newton veut ouvrir un passage entre les deux dimensions. Vous avez construit une porte qui vous a permis de traverser. Comment avez-vous fait ? Je peux le sauver. - Peter est mort. - Je parle de l'autre Peter. Celui de l'autre dimension. - Vous n'êtes pas mon père. - Bien sûr que si. J'ai fait assez de mal, je dois lui avouer qui il est vraiment. Tu sens ça ? Quoi ? - La secousse. - Tu m'étonnes que ça secoue. - Non, je suis sérieux. - Et défoncé. Donne-moi ça. Je croyais que l'endroit était abandonné. Je vais aller voir. - On devrait partir. - Non, reste là. Tout ira bien. Je m'inquiétais. Qu'est-ce que tu foutais ? Tu m'as foutu la trouille. Je veux qu'on parte, Dave. _.•´¯¯LIAISON¯¯`•. _ ¯`•. __Team__.•´¯</i> Retrouvez-nous chaque semaine... pour découvrir les énigmes de Saison 2 Épisode 19 -The Man From the Other Side-</i> Bon épisode... Allez, Walter, pas encore. J'arrange un peu, mais c'est pas encore ça. C'est bien. C'était déjà bien hier et avant-hier. Une maison bien ordonnée est le signe d'un esprit bien ordonné. Ne pas dormir avant d'avoir trouvé la bonne place pour le panier à linge est le signe qu'il y a un problème. Tu feras ça plus tard. J'ai une surprise pour toi. On pourrait faire une tarte ensemble. Ta préférée... aux noix de pécan ? J'ai acheté les ingrédients. Tu veux préparer la pâte ? Ça peut attendre. Je voudrais te parler de quelque chose. C'est ta chambre. Tu la décores comme tu veux. C'est pas ça. Tu dois connaître la vérité. Tout être vivant... meurt. En tant que scientifique, c'est la chose la plus dure à accepter, on essaye de comprendre les mécanismes de la vie, mais on ne peut rien faire contre la mort. Même si on essaye de toutes ses forces. C'est Olivia. Quoi de neuf ? - On t'attend dehors. - Quelque chose est arrivé ? Sûrement, elle vient nous chercher. Je prends ma mallette. C'est pas grave, Peter. Ça peut attendre. Jill Redmond. On a trouvé son sac par terre. Un policier l'a trouvée le cou brisé. C'est la cause de la mort. Mais le légiste a trouvé ça. Trois marques de poinçon dans son palais. Ça a déclenché une alerte dans le serveur qui m'est parvenue. Métamorphes. La dernière fois qu'on a vu Newton et ses hommes, c'était à New York. Ils devaient avoir besoin de son identité. Que sait-on sur elle ? On fait des recherches. On devrait envoyer sa photo aux forces de l'ordre, qu'ils sachent qu'elle est bien plus dangereuse qu'il n'y paraît. Regardez... On dirait un <i>lemon zinger</i>. Pas aussi bon que ce que je cultive, mais pas trop mal. Au moins, elle est partie heureuse. Pas sûr. La fille a du rouge à lèvres, il n'y en a pas sur le joint. Elle était avec quelqu'un ? Peut-être... Quelqu'un qui a eu la chance de s'enfuir. Trois marques de poinçon sur le palais. C'est bon. Le reste de l'immeuble est désert. À part pour ça. Attends. Vous avez déjà vu ça avant ? Peut-être bien. Ça me paraît familier. Ça me rappelle le pouf que je possédais... en 1974. Quand un métamorphe prend un corps, c'est parce qu'il lui sert, comme celui qui a pris la place de l'infirmière, et s'en est pris à moi à l'hôpital, ou Charlie. Donc, à quoi leur servent ces gosses ? C'est une bonne idée ? On ne craint rien. Du mercure. Vous croyez que c'est un métamorphe ? Oui, en effet. N'est-ce pas merveilleux ? Bonjour. On vient chercher un appareil photo, un Argus, A2B 35 mm. Le Secrétaire m'a dit que vous seriez trois. Il y a eu un problème. Le troisième n'a pas survécu. Formidable. On dirait un embryon, dans le sens où il n'est pas complètement développé. Développé ? Ma théorie, c'est qu'il s'agit de l'état dans lequel ils entrent dans notre dimension. En étant en partie mécaniques, ils peuvent traverser là où les humains ne peuvent pas, mais celui-ci... semble ne pas être arrivé correctement à terme. Peter, pourrais-tu regarder ? Un embryon de métamorphe. Charmant. Les deux adolescents... ils ont peut-être été tués par deux autres métamorphes. C'est une supposition sensée. Il est probable que les métamorphes embryonnaires aient eu besoin de traits et d'identités humaines. Il ne seraient pas passés inaperçus sinon. Donc les deux adolescents étaient au mauvais endroit au mauvais moment. Il y a des dizaines d'acides aminés différents, ce qui... lui permet de survivre dans notre dimension. C'était Broyles. Peut-on télécharger ce fichier depuis un serveur du FBI ? L'éléphant d'Afrique est le plus grand...</i> Ça a été enregistré la nuit dernière. Juste avant 21 heures, plusieurs habitations, toutes dans un rayon de 800 m autour de l'entrepôt, ont subi une sorte d'interférence bizarre avec leur télévision. C'est l'heure de la mort des gosses selon le légiste. Est-ce possible que les embryons métamorphes en soient la cause ? Je pense que l'interférence pourrait provenir de la dimension parallèle. On pourrait avoir un aperçu de ce qu'il s'y passe. On peut monter le son ? Et ralentir l'image. C'est quoi ça ? On dirait presque un langage. Vous entendez la façon dont certains sons semblent se répéter ? Les métamorphes sont des soldats. Les soldats ont toujours des ordres. C'est peut-être un message. Je peux voir si les analystes de l'agence en tirent quelque chose. J'ai une meilleure idée. Ce n'est pas un langage. C'est des maths. Des maths ? Des équations trigonométriques. Ici, une onde radio, comme celles émises lors d'éruptions solaires, ce qui est intéressant. Comment ça ? Notre département d'astronomie a détecté un pic de l'activité solaire juste au même moment. Voilà une onde radio de l'éruption de la nuit dernière. Voilà votre onde. - La vôtre ne peut pas venir du soleil. - D'où dans ce cas ? Je ne sais pas. Elles ne sont pas synchrones. Et si elle venait d'une dimension parallèle ? Ça serait... car dans une dimension parallèle, - le temps serait légèrement décalé. - Et donc les ondes aussi. CONCORDANCE DES ONDES SYNCHRONISATION À 15 h 31 Quoi ? Imaginez que... ceci représente les deux dimensions... Légèrement déphasées. Mais à certains moments, elles sont parfaitement synchrones. D'après l'ordinateur, cela va se produire entre notre dimension et l'endroit d'où vient cette onde. Quand ? D'après ces informations, demain. À 15 h 31 très précisément. - Qui sera McCalister ? - Moi. Il sera Wu. Tout ce qu'il vous faut se trouve là dedans. Quand ça sera fait, on se retrouve aux points d'échange demain à 15 h 20 sans faute. Alors c'est ça ? On le fait quand même ? - Ça te pose un problème ? - On a un homme en moins. Pas le temps de s'occuper de Verona, et vous ne pouvez pas changer de forme. - On devrait peut-être abandonner. - Et j'imagine que tu seras celle qui l'annoncera au Secrétaire. Une chance comme celle-là ne se représentera pas avant 7 mois. Donc je vais trouver un moyen de m'occuper de M. Verona. Occupez-vous de faire votre boulot. Compris ? C'est vous le chef. Alors au travail. Excusez-moi... Sauriez-vous où se trouve la rue Franklin ? Bien sûr. Vous êtes à trois blocs au sud de Franklin. Descendez cette rue, vous verrez une petite épicerie. Prenez à gauche et puis après deux blocs à l'ouest. Je vais vous l'écrire. - Où est Walter ? - Il compte les voitures dehors. Il dit que ça stimule sa mémoire. - La mémoire humaine est déclenchée... - Par des tâches banales, je sais. Walter est convaincu que Newton veut construire une porte vers l'autre monde. S'il retrouve ce qu'il a dit à Newton, on pourrait savoir ce qui doit se passer demain à 15 h 31. Et les voitures qu'il surveille ? Il a promis de pas aller sur la route. Comment ça va ? Broyles nous a envoyé une liste des événements locaux ayant lieu demain... Une convention Star Trek au centre Worcester. C'est pas bon. J'avais dit à Walter qu'on irait. On va dire qu'on n'a jamais vu ça. D'accord. Je crois savoir pourquoi Walter était si bizarre dernièrement. Il trimballe cette photo partout. Une photo de famille de mon enfance. Je crois qu'il veut me parler de la mort de ma mère. Un mois après mon départ pour l'Europe, j'ai eu un appel de Ste Claire, de Walter. Il m'a dit qu'elle avait eu un accident. C'était pas un accident. Ma mère s'est suicidée. Ce fut la seule fois où je lui ai parlé pendant les 17 années de son internement à Ste Claire. Il devait savoir. Je crois qu'à sa façon, il essayait de me protéger. Pour je ne sais quelle raison, il veut m'en parler. Tu sais que Walter t'aime beaucoup. Nos amis synthétiques. Je sais comment découvrir ce qu'ils préparent. - Vous vous souvenez pour Newton ? - Non. Mais comme on dit en Finlande, on peut cuisiner le renne de plusieurs façons. Mais il me faut du matériel. Six batteries de voitures, un transformateur, et plusieurs mètres de fil électrique de calibre 10. Et un corps. N'importe quel corps. Qui ne soit pas mort depuis plus de deux jours. - Bonjour. - Bonjour. Je peux vous aider ? Oui, je voudrais voir votre directeur, M. McCalister. Il m'attend. Alors, chef, vous venez contrôler mon travail ? Vous avez trouvé quoi faire de Verona ? J'ai quelques idées. M. McCalister ? Une autorisation de découvert. Merci. J'arrive dans une minute. Vous pouvez gérer la suite. L'appareil ne doit pas être dérangé. On est relié au courant du bâtiment, le voltmètre est prêt. Walter, vous êtes sûr que je m'y prends bien ? C'est parfait, Olivia. Assurez-vous que ce soit bien serré. Walter, vous croyez vraiment que ça va marcher ? Et pourquoi pas ? Quelque chose a empêché cette créature de se développer. Comme elle est en partie mécanique, si on lui envoie assez d'électricité, on devrait pouvoir la redémarrer, comme avec des câbles de batterie. Le corps va servir à quoi ? Cet embryon est censé le réanimer ? Ne soyez pas ridicule. Si on veut interroger cette créature, il lui faut une identité dans laquelle... se transformer. Et ça, c'est pas ridicule ? Je crois qu'on est prêts. - 80 ampères. - 80 ampères. Pas assez puissant, mais ça a l'air de marcher. Essaie 110. 110. 140. 140. Les plombs ont dû sauter. Regardez. Astrid, vite, des bougies. Quelque chose ne va pas. J'ai dû l'abîmer en le découpant. Peter, le corps. C'est bon de mon côté. Aidez... moi. Contactez... Newton. Thomas Jerome Newton ? Où est-il ? Verona. Daniel... Verona. Qui est Daniel Verona ? Groupe sanguin AB négatif, polarité cellulaire... - On le perd. - Demain après-midi, que doit-il se passer à 15 h 31 ? Je suis... désolé. Daniel Verona ? FBI. 911. Quelle est l'urgence ? Il y a un homme, blanc, la cinquantaine, on dirait qu'il fait une crise cardiaque. Où êtes-vous ? Au coin de Longwood et Huntington. Comment vous appelez-vous ? Mon Dieu ! Cet homme a besoin d'aide ! Quelqu'un peut le ranimer ? Appelez une ambulance, vite ! Ce n'est pas un métamorphe. On testera quand même son sang, pour le mercure. - On l'a peut-être eu avant eux. - Pourquoi lui ? Pourquoi Daniel Verona ? Que lui veulent-ils ? Médecin légiste, travaillant au Boston General... C'est monsieur Tout-le-Monde. Toi aussi. Bonne nuit. Verona était une impasse. Tu es debout depuis deux jours. - Tu dois te reposer. - Les métamorphes... J'aurais dû être plus prudent pendant la première dissection. Si je n'avais pas causé autant de dégâts, - il aurait pu tout nous dire. - Tu ne pouvais pas le savoir. C'était vraiment stupide et inexcusable. Calme-toi. Ça va aller. On va trouver, comme on fait toujours. Je veux que tu te reposes, papa. Je vais me pieuter. Si besoin, je suis là-haut. "Papa." Tu m'as appelé papa. Je crois, oui. Newton... Je crois savoir ce qu'il veut faire. Elle est là. Agent Dunham, désolé de vous réveiller. Ça va. Géométrie et vibrations harmoniques. C'est comme ça que Belly et moi avons fait. Fait quoi ? Envoyer la <i>Monte Carlo</i> de Belly de cette dimension dans l'autre. Je le répète, les deux dimensions vibrent à des fréquences différentes. Donc, on a disposé trois diapasons pour qu'ils forment un triangle équilatéral, puis, on les a activés. Quand la voiture a commencé à vibrer à la bonne fréquence... Voilà comment on l'a envoyée dans l'autre dimension. Newton a fait pareil avec l'immeuble. Mais il a échoué. En effet, car l'immeuble que Newton a fait venir a atterri dans un endroit déjà occupé par un immeuble. Je suppose qu'il a trouvé comment contourner le problème, car il a ce que Belly et moi n'avions pas. Quoi ? Des agents dans les deux dimensions. Si... on place les diapasons exactement dans la même position dans chaque dimension, comme ça... et... qu'on les active, alors, ce qui est au centre de chaque triangle sera simplement échangé. Bien sûr, les deux dimensions doivent être en phase. À 15 h 31, aujourd'hui. Alors, que pourrait-il amener ? La dernière fois, c'était un immeuble, donc tout ce qui pourrait y entrer, je suppose. - Une machine. - Une armée. Si le triangle est assez grand, c'est possible. On a environ dix heures pour localiser le centre du triangle. Il peut être n'importe où. Trois points. Newton a dû placer les diapasons dans trois lieux spécifiques. Voilà pourquoi Newton voulait Verona. Verona doit avoir accès à l'un de ces points. Donc soit l'hôpital Boston General soit sa maison. Verona habite à Beacon Hill, au 520 South Garden Street. Sa maison est près de l'hôpital. Prenons ça comme premier point. Je dois pouvoir vous aider. La police a trouvé un corps à Chestnut Hill Village. Trois marques de poinçon au palais. Il s'appelle Ben McCalister. Directeur de la Pinewood Savings Bank. - On l'a trouvé devant. - Difficile d'accéder à une banque. 185 Mason Avenue. Ça nous fait deux points, donc on a un côté du triangle. C'est pas tout. Il nous faut un triangle équilatéral, - donc le troisième point... - N'a que deux positions possibles. Donc, le troisième point est soit à Arlington, - soit à Cedar Grove. - Essaye les deux. Regarde où se trouvent leurs centres. Soit... Hyde Park, soit la rivière Charles. Ça doit être à Hyde Park. Il y a un pont ? Sur la rivière ? Une vieille voie ferrée, pourquoi ? L'eau absorbera l'excès d'énergie provoqué par Newton, donc il doit faire l'échange sur le pont. Elle a raison. C'est Dunham. On a quelque chose. Tout est prêt. - Des soucis ? - Aucun. Allez vous en occuper. On a envoyé du monde chercher les diapasons ?</i> Des agents vont à la morgue et à la banque de McCalister. Des policiers ont été envoyés au pont. Vous êtes où ? On arrive. Quoi que Newton prépare, Walter pense pouvoir l'arrêter. Prévenez-moi à votre arrivée. Walter, comment ça marche ? Les vibrations sont des ondes de choc et comme les ondes sonores, on peut les annuler avec leur opposé. - Comme les casques antibruit. - Voilà. Le sismographe relèvera les vibrations émises par Newton. Le portable calculera l'opposé et la transmettra au vérin pneumatique. Qui enverra des vibrations annulant celles de Newton. On doit, bien sûr, mettre le vérin le plus près possible du milieu du pont, - ce qui pourrait être dangereux. - Dangereux ? Les ondes vibratoires que Newton va générer, leur intensité sera dévastatrice. C'est-à-dire ? Cela pourrait pulvériser un homme. Walter, reste là et finis de tout monter. On doit accéder au pont. C'est impossible. Je suis du FBI. C'est vous le patron. Laissez-moi voir avec mon sergent. - Comment t'as su ? - Un flic aurait utilisé sa radio. Il est 15 h 32. Walter n'y arrivera pas. J'y vais. Couvre-moi. Peter, ne reste pas là. Je dois le faire. J'ai commencé... Ça ira plus vite à deux. - Quoi ? - Les deux sur le pont, dégagez-les. Peter et Walter sont sur le pont. Ça a commencé. - Le vérin est prêt. - Le sismographe est prêt. Initialisation du programme. Quelque chose cloche ! Je ne comprends pas. Ça devrait marcher. Ça vient de ton programme de reconnaissance des fréquences. T'inquiète pas, je peux régler ça. - Comment ça se passe ? - Ne restez pas sur le pont. Partez. Tu n'as plus rien à faire là. Emmenez-le. CÂBLE DÉCONNECTÉ Ça va ? FRÉQUENCE D'ANNULATION TROUVÉE Bon retour parmi nous. Depuis quand je suis là ? Environ un jour et demi. Tiens. Le docteur a dit que ça irait, mais Walter était inquiet. Je vais bien. Il est là ? Il n'a pas bougé. Je vais le prévenir que t'es réveillé. J'aimerais lui parler seul si ça ne te gêne pas. Bien sûr. Ils m'ont dit que ça irait, mais j'étais très inquiet. Il y avait un autre homme sur le pont. Quand Newton a lancé sa machine, je l'ai vu... marchant sur le pont. Il devait être de l'autre côté. Tu disais que les effets des vibrations seraient dévastateurs. Et... Ils l'ont été. Ils ont détruit l'agent du FBI. Ça l'a juste... désintégré comme s'il n'avait jamais existé. Mais ça n'a pas tué l'homme de l'autre côté. Ni moi. Je ne suis pas d'ici, c'est ça ? Tu n'as pas juste ouvert une porte vers l'autre dimension. Tu y es allé... et tu m'as ramené. C'est pour ça que j'ai survécu à la machine de Newton. Que je n'ai aucun souvenir de mon enfance. - Tu étais mourant, Peter... - Que ma mère s'est suicidée. Non ? Elle savait... non ? Et quand je suis parti, la culpabilité était trop grande pour vivre avec ce mensonge. - Tu dois comprendre quelque chose. - Je comprends Walter. Je comprends tout désormais. - Fils... - Je ne suis pas ton fils. J'aimerais rester seul. Il serait plus simple que vous ne tentiez pas de parler, M. le Secrétaire. Car, malgré la préparation, la traversée reste une épreuve pour votre corps, et les conséquences sont imprévisibles. Cela devrait aider. Vous devriez... Vous devriez pouvoir dormir un moment. Et j'espère qu'à votre réveil, vous serez stabilisé. Walter, il est 6 h. Peter doit encore dormir. Je dois aller à l'hôpital maintenant. Vous m'emmenez ou j'appelle un taxi ? Peter a quitté l'hôpital il y a trois heures.