Vous aurez qui vous voudrez. Walter Bishop, il travaillait à Harvard, dans un secteur en marge de la science. Certaines personnes ont l'autorisation d'accéder au dossier du Dessein, dont Nina Sharp. Massive Dynamic est l'une des plus importantes compagnies au monde. Peu importe où mes enquêtes me mènent, ça me ramène toujours ici. Vous devriez savoir où vous mettez les pieds, agent Dunham. Sortez de la voiture ! Mains en l'air ! Ici l'agent Williams. L'otage semble indemne. Sortez de la voiture, maintenant ! Écartez-vous de la voiture et à genoux. Ça va ? Vous ne savez pas à quoi vous avez affaire. Vraiment ? Qu'est-ce que tu fais ? Gibson, je te parle. _.•´¯¯LIAISON¯¯`•._ ¯`•.__Team__.•´¯</i> Retrouvez-nous chaque semaine... pour découvrir les énigmes de Saison 2 Épisode 07 -Of Human Action-</i> Bon épisode... On passe les photos au logiciel de reconnaissance faciale. On aura les noms des ravisseurs dans l'heure. La balistique confirme que Williams a tiré les trois balles. - Dont celle qui l'a tuée ? - Auto-infligée. Apparemment, les ravisseurs n'ont même pas d'armes. - Qui est l'enfant ? - Tyler Carson, 15 ans. Selon la police, il a disparu il y a 36 heures. L'enquête est en cours. Tu sais ce que j'ai dit sur l'espace personnel ? Je m'ennuie. Il n'y a ni cadavre, sur cette scène de crime, ni nourriture. Walter, ils ont transféré les corps au laboratoire. Pas besoin... J'ai déjà une hypothèse sur ce qui s'est passé ici. Mesmérisme. Hypnotisme. Les victimes ont été soumises à des suggestions subliminales d'une nature violente. L'hypnose ne te force pas à faire ce que tu ne veux pas faire. Jetez un oeil à ça. Le père de l'enfant travaille pour Fleming-Monroe. La division aérospatiale de Massive Dynamic. J'ai déjà appelé Nina Sharp. Le bureau de Mme Sharp est par là. Le Dr Carson vous y attend aussi. Madame ? L'écran dans l'ascenseur disait qu'il y a 73 laboratoires. C'est vrai ? C'est incroyable. Dr Carson, pourquoi ne pas avoir appelé la police plus tôt ? Je ne savais pas qu'il était parti avant qu'ils m'appellent... les hommes qui l'ont pris. Tyler et moi parlions peu. Je me suis dit que c'était à cause de son âge. Vous connaissez les ados ! Mais c'est juste une excuse, non ? Alors qu'ont dit les ravisseurs ? D'attendre leurs instructions. Mme Sharp, les deux hommes sur les photos, êtes-vous sûre qu'il n'y a aucun rapport avec votre compagnie ? On a recherché leurs noms dans notre liste d'employés. Patrick Hickey et Tom Dobbins n'ont jamais travaillé pour nous et ne sont reliés à aucun de nos clients ou partenaires. Selon la police, ils sont vendeurs de voitures. Et ils n'ont pas fait de demandes ? Pas encore. Pourraient-ils vouloir se procurer des secrets de Massive Dynamic ? On en est arrivés à la même conclusion. Voulez-vous nous dire quel genre de secret ? Dr Carson travaille sur des dossiers sensibles et classés top-secret, pour des modèles d'avions militaires, des logiciels de pilotage et systèmes de guidage. Ce que je fais ici, c'est ma vie. C'est la seule... La mère de Tyler est morte quand il était petit. Maintenant, si... si je le perds, je ne sais pas ce que je ferais. Je vais le chercher. Excusez-moi. Dr Carson, nous allons tout faire pour retrouver votre fils. Que fais-tu ? Massive Dynamic... n'était qu'un nom jusque là. Savais-tu que j'avais partagé un laboratoire avec William Bell ? Tu en as parlé une ou deux fois. Regarde comme il a réussi. Tu sais, il me l'a présentée. Qui ça ? Ta mère. Après une conférence de neurobiologie à Berlin. C'était notre idée, à Belly et à moi, de fonder un jour notre société. Je pense qu'il n'a pas pu attendre. Mais heureusement qu'elle a encore été là pour toi quand je suis parti. J'ai faim. Donnez-moi l'argent de la caisse. C'est une blague ? Vous avez même pas d'arme. Faites-le, avant que quelqu'un soit blessé. Y a un problème ? Ne vous mêlez pas de ça. C'est trop tard. Sortez de mon magasin. Vous auriez dû donner l'argent. Rappelle-moi de jamais bosser dans une épicerie. Des témoins ? Les victimes sont en soins intensifs à l'hôpital. On ne peut pas encore les interroger. Voler à manger et saccager des magasins ? Ces kidnappeurs ne semblent pas avoir de plan. Il y a une autre caméra à la porte. - Il a l'air terrifié. - Pourquoi il ne court pas ? Il pourrait s'enfuir. C'est bien trop tôt pour un syndrome de Stockholm. Walter a peut-être raison. L'un, ou les deux, contrôlent peut-être les gens par suggestion hypnotique. Ils lui auraient juste fait donner l'argent. Pourquoi ce carnage ? Peut-être pour faire taire les témoins. Qu'on ne découvre pas comment ils font. Je viens de parler au patron des kidnappeurs. Ils étaient ses meilleurs vendeurs de voitures.</i> Y a-t-il quoi que ce soit de particulier sur eux ? Employés modèles. Leur patron ne comprend pas comment ils se sont retrouvés là. Ils ont fait une vente ce matin, ont pris une voiture de location et ne sont jamais revenus. D'après Broyles, les suspects étaient des employés modèles. Casiers vierges, appréciés de leur patron. Comment sont-ils devenus kidnappeurs ? Ça serait des espions ? Vendeur serait une couverture. Les agents étrangers ont souvent un travail normal pour rassembler des informations en passant inaperçu. Il n'y a rien de plus banal qu'un vendeur de voitures. Entre Massive Dynamic et la théorie de ton père sur l'hypnose, ça commence à coller. Du poulet. Sérieusement ? Juste une hypothèse. Vous pensez plus à du porc ? Je ne passe pas beaucoup de temps à penser au goût du cerveau humain. Alors pourquoi demander ? Je demandais ce que vous pensiez trouver dans ce cerveau. Normalement, l'hypnose ne devrait... que stimuler les ondes alpha du cerveau, sans effets visibles. Mais étant donné la nature extrême des suggestions dans le cas de cette policière, il devrait y avoir des lésions sur le cerveau. Ainsi que des dégâts visibles. Merci. Alors, ce n'est pas de l'hypnose. C'est du contrôle mental. - C'est différent ? - Peter avait raison. L'hypnose ne permet que de suggérer, pas de forcer à agir. Regardez. Des hématomes sur la matière cérébrale. Ce qui indique un traumatisme. Le résultat d'impulsions neuronales contradictoires. Un conflit entre le corps et l'esprit. C'est ce qui les a tués ? La balle s'en est chargée. Mais le contrôle mental pourrait causer de tels dommages. Je pense que ce pouvoir opère par le nerf cochléaire. - Comme le son. - Oui. Une transe auditive est bien plus efficace pour le contrôle que les autres sens. Mais ça ne reste qu'une hypothèse. Même en sachant où ils sont, on ne les approchera pas tant qu'ils auront ce pouvoir. Il faut trouver un moyen de le bloquer. Ils vont appeler pour la rançon, on doit être prêts. D'accord. Je ne comprends pas. Pourquoi on ne fait rien ? On devrait pas faire quelque chose ? Mes meilleurs agents sont sur l'affaire. Vous devez être là quand les kidnappeurs appelleront. Agent Broyles ? On a un appel pour le Dr Carson. C'est son fils. On est prêts. - Allo ? - <i>Papa...</i> - <i>c'est moi.</i> - Tyler, ça va ? Donne-leur ce qu'ils veulent. Pitié.</i> Vous savez que nous n'hésiterons pas à faire le nécessaire pour arriver à nos fins.</i> Écoutez. Je ferai tout ce que vous voudrez. 2 millions de dollars, non marqués. Le parc industriel, à l'ouest de l'aéroport Newark.</i> À 17 h. Une minute de retard, votre fils meurt.</i> Non, écoutez... Pas de localisation. Il a raccroché trop tôt. De l'argent ? Ils veulent de l'argent ? Je vendrai la maison, mes stock options... Massive Dynamic paiera la rançon. Ils veulent faire chanter une multinationale avec un enlèvement. Ça ne colle pas. L'argent est une diversion. Ils veulent autre chose. Ils ont pris votre fils pour une raison. On fait quoi ? On tend un piège. Peter, on n'a plus le temps. Vous savez ce que votre père cherche ? Non. Il a juste marmonné quelque chose sur mon enfance. Le voilà. Il génère un bruit blanc, simulant ce que l'on entend in utero. On en a besoin pour bloquer le contrôle mental. Un nounours contre des espions contrôlant l'esprit ? Ils n'ont aucune chance. Le Dr Carson donnera la mallette aux kidnappeurs. N'agissez pas avant que l'échange soit terminé. Faites des tirs précis. Il nous les faut vivants, si possible. La sécurité du garçon d'abord. C'est excitant. Tu crois que le FBI me donnera une arme un jour ? Le Dr Bishop va vous expliquer comment vous servir de l'équipement qui vous a été fourni. Bonjour, je suis... le Dr Walter Bishop. On vous a donné des écouteurs comme ceux-ci, qui vont vous envoyer un flot de bruit blanc. Avec ces écouteurs, les ravisseurs ne pourront pas vous contrôler. Mettez-les. Nous allons faire un test. L'ours de mon fils Peter émet un son... En l'écoutant, vous pourrez ressentir une impression de tranquillité comme si vous étiez dans le ventre de votre mère. - Tu as besoin de ça. - Merci, Peter. Maintenant, vous pouvez entendre ma voix. Chacun de vos chefs d'équipe aura un micro comme celui-ci.</i> Vous ne pourrez pas vous parler directement.</i> Toutes les instructions passeront par les écouteurs.</i> Quand on vous dira de mettre les écouteurs,</i> ne les enlevez sous aucun prétexte. Sinon, vous pourriez mourir d'une façon horrible.</i> Merci de votre attention. Et bonne journée. Équipe Alpha en position. Équipe Bravo en position. Agent Dunham, une berline marron entre du côté nord.</i> Voyez-vous Tyler dans le véhicule ? Négatif. Toutes les équipes, attendez et gardez vos positions. Équipe Bravo, où en êtes-vous ? Quelqu'un arrive à pied. Bien reçu. Un possible suspect s'approche du Dr Carson.</i> À toutes les unités, mettez vos écouteurs. Chefs d'équipe, passez sur les micros. Contact effectué. Quelqu'un voit-il l'otage ? Chef Alpha. Négatif. Je n'ai rien. Bravo. Négatif de mon côté aussi.</i> À toutes les équipes ! Allez-y ! Aidez-moi ! Aidez-moi. Oubliez vos écouteurs à la con. Ils marchent pas. Où est votre voiture ? Agent Balik ? Ici l'agent Dunham. Reçu. Parlez. Aucun signe de Tyler Carson ? Négatif. On a fait deux fois le tour.</i> - <i>L'endroit est désert.</i> - Olivia. - Où est-il ? - Tyler ? On le cherche encore, Walter. Non, pas Tyler. Je parle de Peter. - Je le croyais avec vous. - Il est parti. Je ne le trouve nulle part. Quelqu'un a vu Peter Bishop ? Je vous l'ai dit, nous étions les otages dans cette voiture. Tyler Carson voulait que vous l'enleviez ? Je dis qu'il nous l'a fait faire. Nous étions ses pantins. Il nous a forcé à conduire. Il nous a obligé à voir ces gens mourir. - Et l'appel pour la rançon ? - Je vous répète, il faisait ce qu'il voulait de nous ! - Et comment faisait-il ça ? - Je n'en sais rien. Vous croyez que je voulais me scier le doigt ? Il m'a obligé à le faire quand j'ai tenté de m'enfuir. Priez pour que cet ami dont vous parlez sans cesse ne soit pas avec ce gosse. Vous avez mal à la tête ? C'est ce qui arrive quand vous résistez. Je peux l'arrêter si vous m'obéissez. Conduisez tout droit. Ton père s'inquiète pour toi. Génial. - Écoute, on va s'arrêter et parler. - Mauvaise idée ! Que fais-tu ? Voyons à quelle vitesse cette chiotte peut rouler. Tu vas nous faire tuer ! Vous allez obéir ? Que ce soit clair, je peux vous faire faire ce que je veux. Je peux vous contrôler en entier, ou une partie de vous. Tu sais quoi, t'es un vrai salopard. C'est Tyler. Tyler est le kidnappeur. Voici une vidéo prise sur la I-95. C'est lui qui contrôle les gens. Et il a pris Peter en otage. Comment ça a pu arriver ? Le fils de l'un de vos meilleurs savants contrôle l'esprit des gens ? Sûrement pas une coïncidence. Ça me parait impossible, mais... le Dr Carson travaille dans l'aérospatiale. Pour un de ses projets, il a collaboré avec la division pharmaceutique. Quel projet ? C'est notre plateau de simulation de vol. Vous assistez à un test de notre prototype de guidage sans les mains. Navigation sans les mains. Qui contrôle le jet ? Des électrodes dans le casque du pilote captent ses modèles de pensée qui envoient les commandes à l'ordinateur de bord. Le pilote a reçu un stimulant pharmaceutique, une drogue qui amplifie les ondes du cerveau. Ce qui facilite la tâche des électrodes du casque. Dr Carson, est-ce que par hasard vous avez exposé votre fils à ce prétendu stimulant pharmaceutique ? Massive Dynamic a des protocoles d'expérimentation stricts. Les membres de la famille sont exclus de tout test. Oh, mon Dieu. J'ai rapporté des échantillons à la maison. Tyler les a peut-être trouvés. J'ai une question. Jusqu'où peux-tu contrôler les gens ? Vous voulez dire, jusqu'où faudra-t-il que vous couriez ? Bien essayé. - Quand as-tu compris que tu pouv... - Je ne vous dirai rien. À la seconde où tu m'as enlevé, ils ont su que t'étais le responsable. Peu importe. Vous ne le saviez pas avant. Tu t'es débrouillé pour te kidnapper toi-même. Tu es un génie du crime. Je vous emmerde. Tu n'y as pas vraiment réfléchi ? Tu n'as même pas de plan. Fermez-la ! On dirait mon père. C'est de ça qu'il s'agit ? Une vengeance contre ton père ? Tu crois vraiment être le premier gosse dont le père pense qu'il n'est pas assez bien ou assez intelligent ? Prends un numéro. Mais ça n'a pas de sens, car même si Tyler avait pris la drogue, elle est conçue pour agir sur les ordinateurs, - pas les êtres humains. - Le cerveau est un ordinateur. Un ordinateur organique. On peut aussi le pirater. Quel âge a ce garçon ? 15 ans ? Toujours en pleine puberté ? Oui ? Son système inondé d'hormones bouleversant ses neurotransmetteurs et ouvrent une voie royale aux produits psychoactifs ? - C'est possible, je suppose. - C'est possible, en effet. Et suivait-il, par hasard, un traitement médical ? Comme des psychostimulants ? Il était traité pour trouble du déficit de l'attention. La puberté, ce traitement et votre drogue non testée sont la recette du contrôle mental. Parce que cet homme est incapable d'être un bon parent, son fils a kidnappé le mien ! Tu sais, je détestais mon père. - Je sais ce que ça fait. - Je veux juste un chauffeur, pas un grand frère. N'arrêtez pas. On s'est bien amusés, mais sois réaliste. Ça peut pas durer. C'est très loin d'être fini. Garez-vous. Je m'en charge. Si ça ne marche pas, je le ferai. Bonsoir. Monsieur, descendez du véhicule. Bien sûr. Les mains sur la voiture. - Désolé, j'ai fait quelque chose ? - J'ai dit, sur la voiture. Si vous avez une arme, dites-le tout de suite. Tyler, je t'en prie. Ne me force pas à le tuer. Il leur dira où nous sommes. Ils essaieront de nous arrêter. Il doit y avoir une autre façon. Un truc dans ce genre ? On les a perdus au péage du New Jersey. Direction sud, vers Swedesboro. Un hélico file le véhicule. Toutes les forces disponibles se déroutent là-bas. Dites-moi si vous le voyez. Merci. Dites à la police d'état, si elle les repère, de se tenir à distance, et rester à portée visuelle. Et qu'ils sachent bien que Peter n'est pas la cible. Mme Sharp vous attend dans son bureau. Qu'y a-t-il ? Le directeur vient de classer Tyler, menace à la sécurité nationale. La division Fringe a ordre de se retirer. L'interception sera menée par les Forces Spéciales. On les a informé sur ce qu'il se passe. Comment peuvent-ils nous écarter ? On a de nouvelles informations sur les intentions de Tyler. Il a acheté deux allers simples pour le Costa Rica, avant même d'avoir enlevé Peter. Le QG pense que le gosse pourrait être manipulé. Tout nous indique qu'il s'agit d'un gosse en colère. Au mieux, nous avons un surdoué en colère en pleine folie meurtrière. Le directeur pense que c'est pire. On aurait recruté Tyler pour qu'il livre un projet top secret à nos ennemis. "Une frappe massive sera menée si nécessaire" ? Peter pourrait être un dommage collatéral. On va, quand même, essayer de contrôler la situation avant que ce soit trop tard. Vous avez fait des progrès ? Je peux pas encore le perdre. Je sais que vous êtes inquiet. Nous le sommes tous. On peut ramener Peter. Il faut juste que vous trouviez comment rendre inoffensif Tyler. Peter m'aide tout le temps. Je sais pas quoi faire. Comment faire ça sans Peter ? Il m'aide tout le temps. Moi aussi, il m'aide. Mais vous pouvez le faire. Je sais que vous avez peur. Mais vous êtes le seul à pouvoir l'aider. Et si... j'utilisais un brouilleur... électromagnétique, pour brouiller ses ondes bêta. C'est un bon point de départ. J'ai trouvé quelque chose. Ils ont apporté l'ordinateur de Tyler. Il a fait de drôles de recherches. C'est ça qu'il cherchait ? Les avis de décès ? Pour des femmes mortes il y a 14 ans dans des accidents de voiture. Toutes ces femmes sont mortes vers 25 ans, elles auraient la quarantaine aujourd'hui ? À quoi pensez-vous ? Je sais pas encore. Montrez-moi sa dernière recherche. Que savez-vous de Renee Davies ? Qui est-ce ? Mon ex-femme. La mère de Tyler. Où avez-vous trouvé ça ? Sur l'ordinateur de Tyler. Excellente idée. J'ai eu 15 ans, moi aussi. Mais je devais négocier pour arriver à rentrer. Tu sais, il y a des façons plus simples pour avoir de l'argent. Ça n'aurait pas été aussi drôle. Drôle ? Simuler ton enlèvement. Braquer la boîte de ton père. Tuer des flics et des passants innocents... C'était pas prévu, d'accord ? Ils étaient... sur ma route. Je comprends. Tu voulais torturer ton père. Mais tout ça t'a échappé. - Ça t'a explosé au visage. - C'est pas encore fini. Qu'est-ce que ton père t'a fait ? Il n'était pas assez présent ? Il a oublié ton anniversaire ? - Il n'a pas assez joué avec toi ? - Il m'a menti toute ma vie. - Ne dramatise pas. - Il m'a dit que ma mère était morte. Vous devez comprendre, c'était une épave. Elle se droguait, arrêtait, reprenait. Elle était imprévisible. Quand Tyler était bébé, elle disparaissait pendant des semaines. Et puis elle a fini... par ne plus revenir. - Tyler est au courant ? - Je ne savais rien ! J'ai toujours supposé qu'elle serait morte d'une overdose quelque part. Quand Tyler a été en âge de poser des questions, je lui ai dit qu'elle était morte dans un accident. J'ai pensé que c'était mieux ainsi. Pour qu'il ne sache pas que sa mère l'a abandonné. Il y a environ un mois, j'ai trouvé mon acte de naissance. J'ai appris son nom. J'ai essayé de la retrouver. Et devinez quoi ? Elle n'est pas vraiment morte. Elle vit dans le Maryland. Une sorte de conseillère en désintox. Tu penses que si tu la retrouves, ça finira comme dans un conte de fées ? On pourra être une famille. Ces flics que tu as tués, ils avaient aussi une famille. Des femmes et... Il serait dans votre jambe si j'avais pas eu besoin d'un chauffeur. Allons-y. On sait où Tyler va. Dites-moi que vous avez quelque chose de mieux pour l'arrêter, - que ce que vous portez. - Rien à voir avec l'affaire. Je n'ai pas confiance en eux. Je crois qu'ils veulent lire mes pensées. Massive Dynamic me fait peur aussi. D'après les données du Dr Carson, les pilotes traités avec cette drogue étaient très sensibles aux champs magnétiques. Donc... on est en train de modifier une impulsion électro-magnétique pour cibler ses ondes cérébrales. - Qu'est-ce que ça signifie ? - On va court-circuiter son cerveau. Cet appareil va vider son cerveau de toute pensée. Pour une courte durée. Il ne sera plus capable de penser. Il sera extrêmement désorienté. Il pourrait même vomir. Ce qui, espérons-le, vous donnera le temps de le maîtriser. - Prenons tout ça. On y va. - Bien. Renee Davies ? Je peux vous aider ? C'est moi, Tyler. Ton fils. Je t'ai trouvée ! Qui est-ce ? Pourrait-on entrer ? Bien sûr. Écoute, je ne t'en veux pas d'être partie, d'accord ? Je lui en veux à lui. - Je ne comprends pas. - Papa. Il ne voulait pas que je sois avec toi. - Ce n'était pas ça. - Mais tout va bien maintenant. Je suis là. On peut partir. Partir ? Partir où ? N'importe où. Un autre pays. Que se passe-t-il ? Nous avons des invités. C'est qui lui ? On devrait y aller, tu ne crois pas ? Je vois qui est le problème ici. Tyler, qu'est-ce que tu fais ? Vous couvrez l'arrière, je prends le devant. Il faut l'arrêter maintenant. On ne peut attendre le Dr Bishop, j'y vais. Tyler, c'est fini ! On part d'ici. Et vous conduisez. - Monsieur ! - Il a pris Peter. Rattrapez-les. Monsieur, il faut arrêter l'hémorragie. On arrive à la maison. La balle est ressortie, allez-y ! Bien, monsieur. Tyler s'est enfui avec Peter. Allons-y. C'est pas ma voiture ? Ce sont eux. Pour perturber ses ondes cérébrales, à quelle distance on doit être ? À 6 mètres maximum. Et l'effet ne durera que quelques secondes. Faites-le. Maintenant. Fils... tu m'entends ? Te voilà. C'était bien pensé. Tu t'es toujours montré plus ingénieux que je n'ai voulu l'admettre. C'est censé être un compliment ? Comment va Tyler ? Il a été assommé dans l'accident. Probablement une commotion. Il est sous sédatif pour rester inconscient. Vous voyez ce qui arrive quand vous quittez votre bureau ? On m'a déjà tiré dessus. Mais par un des gentils, c'est la première fois. Heureusement, vous êtes mauvais tireur. Le gosse voulait vous tirer dans la tête. Heureusement, j'ai pu me déporter un peu. Vous allez me le rappeler pendant longtemps, pas vrai ? Vous me le revaudrez, d'une façon ou d'une autre. Merci, Olivia. Je le dirai à Walter. J'avais raison ? Tyler a perdu sa capacité une fois les drogues dissipées ? Oui. Ce qui est bien, j'imagine. Ça signifie qu'il ne recommencera pas. Il est parti dans une folie meurtrière et ils vont juste l'envoyer en thérapie. - Combien en veux-tu ? - Je n'ai pas faim. - Je n'ai pas besoin de crêpes. - Ne sois pas ridicule. Tu t'es fait enlever. Bien sûr que tu en as besoin. Je vais bien. Quand ta mère en faisait, tu appelais ça des "crêtes." Ça la rendait folle. C'était une femme solide, ta mère. "William, je ne sais pas si vous recevez ces messages,</i> mais je continue d'espérer. Je voulais vous tenir informé sur les expériences Penrose-Carson.</i> Un des Tyler a, à vrai dire, montré une capacité plutôt spectaculaire</i> à contrôler l'esprit. Mais avant de s'apercevoir de sa capacité,</i> il y a eu quelques conséquences inattendues.</i> Dont celle de retrouver les rapports sur sa mère porteuse,</i> et, malheureusement, de faire l'erreur de tenter des retrouvailles.</i> Après ça, je suspends les expériences pour une durée indéterminée.</i> Vous aviez raison, le contrôle mental est possible,</i> avec les bonnes conditions. Malgré ces circonstances regrettables, nous pouvons considérer le projet comme un succès.</i> Comme toujours, j'espère que vous vous portez bien.</i>