Elle ne l'a pas fait. Quoi ? Alors, elle est encore plus bête que toi, ce qui est impossible. C'est impossible. Je suis très bon en maths. C'est impossible. D'accord. À plus. On reviendra vers 22 h 00. N'oublie pas de sortir Bucky. Tu m'écoutes ? Je t'aime. _.•´¯¯LIAISON¯¯`•._ ¯`•.__<font color="779e9d">Team</font>__.•´¯</i> www.U-Sub.net Retrouvez-nous chaque semaine... pour découvrir les énigmes de Saison 1 Épisode 12 -The No-Brainer- Bon épisode... Ça m'a fait peur. - Moi aussi. - À toi. Quand tu dis t'être lavée les dents, tu l'as fait sans mouiller ta brosse à dents ? Je l'ai fait. J'adore que l'on me mente. Tu es une mère sévère. - Ella est un amour. - C'est un amour. Un amour de menteuse. Un peu comme toi ? Je vais vérifier qu'elle se lave bien les dents. Avec tout mon respect, Darwin avait tout faux. Je plaisantais souvent sur le fait que les pensées de Darwin n'étaient pas très évoluées. Tu devais être très drôle. Pour un homme brillant, Darwin était parfois un idiot. Il disait que les mâles avaient des rapports sexuels fréquents afin de se développer. Alors que les femelles avec un nombre d'ovule limité, étaient plus sélectives dans leurs essais pour trouver le mâle génétiquement supérieur. Je crois que Darwin avait tort, les femelles peuvent être aussi agressives que les mâles, avec ceux qui restent impassibles. - Ici Astrid. - C'est moi. Dis-leur de sortir. Un corps va arriver.</i> Ils vont l'attendre dehors. Merci. C'était Olivia. Vous devez aller dehors. Un médecin légiste rapporte un corps. C'est la partie de la journée que j'attends le plus. Quand il se passe des choses étranges, mais que je ne sais pas quoi, comme un sachet surprise plein d'événements perturbants. Je reviens Agent Farnsworth. OK. Au revoir. Merci de nous recevoir bien que vous soyez en deuil. Nous sommes désolés pour votre fils. Qu'est-ce qui aurait pu lui faire ça ? On ne sait pas encore. Mais on le découvrira. Avez-vous vu quelque chose d'étrange dans l'attitude de votre fils dernièrement ? Il réussissait en cours et allait être bientôt diplômé. On dînait presque tous les soirs ensemble. On essaie de se remémorer chaque détail de ce jour. Pas d'histoire de drogue ? Tous les parents pensent ça mais pour Greg c'est vrai. Quoi qu'il se soit passé... il n'y est pour rien. Et qu'en est-il des antécédents médicaux ? De l'asthme. Je lui reprochais de faire trop d'ordinateur. En faisait-il hier soir ? Oui, il passait tout son temps libre dessus à jouer, télécharger des chansons. Il parlait des filles avec ses amis. Quels amis ? Probablement Luke. Luke Dempsey. E, Y ? On va tout faire pour trouver ce qui est arrivé à votre fils. On peut le retourner maintenant et drainer les restes de son cerveau. Une fois fini, on pourra examiner sa cavité crânienne. Ça va être génial. Obtiens tout ce que tu peux et rappelle-moi. - Merci. - Tout va bien ? D'après ses parents c'était un bon garçon. - Que donne l'autopsie ? - La seule chose certaine, est que son cerveau a été complètement liquéfié. Comment ? Je dirais une forme extrêmement virulente de syphilis. Son cerveau a frit à cause d'une MST ? Il faut se protéger. Vos partenaires sexuels doivent toujours mettre des préservatifs. Si une fille lui a filé ça, ou qu'il l'a eu par une drogue maison, il y a peut-être une trace sur son ordi. Vérifiez son disque dur. Je l'ai fait amener avec ses autres affaires. Je l'ai, je suis dessus. Et n'oubliez pas ses disquettes. C'est dépassé les disquettes. Concentre-toi sur ce que tu fais de mieux. Du liquide céphalo-rachidien. Fantastique. Je vais chercher la scie. Regardez ça. - Quoi ? - Un truc cloche. Les plateaux du disque dur ont fondu. Vous êtes sûre ? Études en langues, option informatique. Et je démonte des ordinateurs depuis mes 6 ans. Vous pouvez en tirer quelque chose ? Je connais des méthodes de restitution des données. - Je vais essayer. - Je vais aller voir son copain Dempsey pour essayer d'en savoir plus sur la victime. Tenez-moi au courant. Excusez-moi. Je cherche Luke Dempsey. Merci. On peut parler ? J'ai parlé à Greg hier soir. Que lui est-il arrivé ? On ne sait pas encore. De quoi avez-vous parlé ? Plein de trucs. Je lui ai eu un prix sur un pot d'échappement pour sa moto. Il devait passer le changer. Et 2 heures... après, il... il n'a plus répondu. J'ai cru qu'il s'était couché. Comment vous êtes-vous connus ? Nos pères travaillaient ensemble quand nous étions petits, et on est restés amis. Quelqu'un aurait-il voulu du mal à Greg ? Ou avait un grief contre lui ? Vous pensez qu'on l'a tué ? Et vous ? C'est Peter. On a été appelé pour un autre corps.</i> Monsieur. Le directeur de cette concession a été trouvé mort par un employé. - L'employé est là ? - Oui. Mais il est encore sous le choc. Que s'est-il passé ? Il est mort de la même façon que le garçon de Springfield. Prépare-moi 6 fioles. Oui, chef. Où est celui qui l'a trouvé ? Par là. C'était un homme bien. Honnête. 3 enfants. - La dernière fois que vous l'avez vu ? - Hier soir. Il y a un bar où on aime aller. Un club de striptease. Ma femme n'est pas au courant. Ne me jugez pas. Je ne vous juge pas. Quoi ? Il est mort, il ne sent plus rien. Tu crois qu'ils vendent des voitures avec ces sièges chauffants. Demande-leur. Peut-être bien. Plus longtemps que moi. Il était là depuis 3 ans. Quelqu'un aurait-il voulu lui faire du mal ? Anton ? Sûrement pas. Puis-je avoir votre carte au cas où j'aurais d'autres questions ? Bien sûr, il y a mon portable. Et si vous avez besoin d'une voiture, nous avons les nouveaux modèles, donc... Là vous me jugez. Voilà le plus étrange. Les plateaux fondus de l'ordinateur du vendeur de voitures sont identiques à ceux du garçon. Ce n'est sûrement pas une coïncidence. J'essaie de récupérer le plus de données possible. Ces plateaux sont très fragiles. Une poussière peut les rendre inutilisables. Mais ça ? On dirait qu'ils ont été brûlés. Et de ce que j'ai pu en voir, les 2 ordis ont téléchargé un très gros fichier... de 657 mégaoctets juste avant de griller. D'où vient le fichier ? C'est déjà un miracle d'avoir réussi à sauver ça. Pour le savoir, il me faut encore 2 jours - pour accéder au serveur internet. - Temps que nous n'avons pas. C'est vous ? - Des lustres que j'ai plus entendu ça. - On dirait le téléphone. Qui pourrait avoir ce numéro ? Ça doit être dans l'annuaire d'Harvard. Je le croyais débranché. Allo ? Il n'y a personne de ce nom. J'en suis sûr. Désolé, c'est un faux numéro. Qui était-ce ? Un étudiant demandant une bourse. - Que faites-vous ? - Je crois... connaître un gars qui peut aider. Qui ? Tu veux vraiment savoir ? Bien vu. Fais quand même attention, c'est une preuve. - Je plaisante. - Je vais parler au copain de Greg, Luke Dempsey. Je crois savoir qui était au bout du fil. Comment ça va, Akim ? Ça fait un bail. Pas assez. Sois sympa. Je te ramène un cadeau. Incroyable, tu l'as gardée. Tu aurais pu la revendre une fortune. Je voulais me souvenir de ne jamais parier une chose à laquelle je tiens. Je peux la récupérer ? Oui. Mais... contre ton aide. De quoi s'agit-il ? Avant de griller, ces 2 disques ont téléchargé le même programme. Très bien. Et que dois-je chercher ? Je veux savoir ce que c'est et d'où ça venait. Broyles vous a chargée de l'enquête sur la mort du vendeur de Bridgepoint. Sur quoi portent vos recherches exactement ? J'ai rentré le dossier médical de la victime dans les bases de données hospitalières afin de trouver une connexion avec le garçon et expliquer ce qui a pu se passer. Dossiers médicaux, bases de données, cerveaux liquéfiés. Allons. Cette affaire est clairement du ressort du CDC ! - Leurs scientifiques... - Aucun agent pathogène... Qui voit ça tous les jours ? Avec tout mon respect, agent Harris, j'ai fait mon travail. Je viens de raccrocher avec mon contact au CDC, et ils n'ont jamais rien vu de tel. Est-ce qu'à votre avis, une grippe peut causer un écoulement du cerveau par les oreilles ? Ça semble être une excuse de plus pour justifier l'emploi des ressources du FBI dans ce qui est devenu une division à part à l'intérieur du Bureau, opérant de manière pratiquement autonome bien en dehors des règles standard. Il y a du nouveau, agent Dunham. Je suis là pour changer ça. Je suis donc prévenue. 12 heures. Après ça, je vous enlève le dossier et je le place dans des mains qui seront plus compétentes. C'est quoi ? Des fragments disséminés sur Internet. Ce truc devait être drôlement complexe. Vidéo intégrée, de l'audio. C'est même pas du code informatique. - C'est possible ? - Adressages parallèles des paquets. Dix fois plus de noeuds. Le responsable se donne du mal pour couvrir ses arrières. Tu n'as aucune idée d'où ça vient. Pas du tout. Il y a trop de chemins. Attends. J'ignore son origine, mais j'ai une destination. Quelqu'un le télécharge, en ce moment. C'est la prochaine cible. Quartier de Brighton, vers Boston. - C'est à côté. - Brighton ? - Tu peux afficher l'adresse ? - 2 min. Là. Ça se passe là-bas. Mon Dieu. Olivia, les victimes ont téléchargé la même chose avant de mourir. - Ça recommence, là. - <i>Où ?</i> À ton appartement. J'arrive sur Broadway. Je serai là-bas dans 5 min. Rachel ne décroche pas. - Appelle un voisin, alors. - J'en connais pas. J'en ai pas vu un depuis des mois. - Appelle la police de Boston. - <i>C'est fait.</i> Maman. Une minute, Ella. Qu'est-ce que tu fous, Olivia ? Y'a quelqu'un d'autre ici ? Non, il n'y a que nous. Ella, ça va aller. Ça va ? Tu peux vérifier l'arrière ? - Tout va bien ? - Bien sûr que oui, Olivia. Elle jouait à son jeu, pas vrai ? Ella ! Chérie ! Tante Liv ? T'es rentrée quand ? Je comprends pas. Il s'est passé quoi ? Il y avait des flashs sur l'écran quand je suis arrivée. Des rafales d'images. Je l'explique pas. Je n'avais jamais rien vu de tel. Des images. Elles ont affecté Ella comme si elle était hypnotisée. J'appelle les experts informatique. Ils seront bientôt là. À dada sur mon bidet, quand il trotte, il fait des pets ! Prout ! Prout ! Prout ! - Vous faites les anniversaires aussi ? - Pas vraiment. J'ai mon quota de babysitting, pour le moment. Vu votre comportement avec Ella, vous semblez être plutôt bon. Pour une fête. Je n'ai pas l'habitude de ce mot. Parlez à votre soeur, qu'elle me donne un week-end. Elle n'est pas du genre à prendre ses week-ends. C'était plutôt moi. - Ça va ? - Oui. Viens ici, Ella. Tu fais quoi ? Tu dois la faire examiner au plus vite. Pourquoi ça ? Elle va bien. Regarde-la. Oui, tout va bien. Qu'est-ce qu'il y a ? Il y avait une main. Je me rappelle. Il y avait une main qui sortait de l'ordinateur. D'accord. On arrête pour de bon les sucreries voire nos visites chez tante Olivia. - Viens chérie. - Attendez. Quel genre de main, Ella ? Bizarre... luisante... effrayante. Ce n'est pas drôle. Regarde-moi. - Je n'aime pas quand on ment. - Je ne mens pas. Ça s'est passé. Comment ? Je sais pas. Je jouais et j'ai vu cette main.</i> C'était quel jeu ? Mes poneys. Je veux plus te voir sur ce site. - <i>Promis ?</i> - C'est ça, ma chérie. Je suis celui que tu cherches. Qui est là ? C'est moi papa. Y'a quelqu'un ? - J'ai entendu parler. - Je me parlais à moi-même. - Que fais-tu là ? - Je t'apporte ton déjeuner. Merci. Ça marche bien au garage, Luke ? Ça va. T'as trouvé un boulot papa ? Parce que j'en cherche un ? Je suis passé chez toi. Les lettres s'accumulent. Mme Greely ne t'a pas vu depuis une semaine. Qu'elle s'occupe de ses affaires. Tu dors ici papa ? Merci pour le repas, mais... je dois m'y remettre. Tu bosses sur quoi ? Un nouveau programme. Je veux pas qu'il merde. Ça va fasciner pas mal de monde. OK, je t'aime. Ella va bien ? En pleine santé d'après le docteur. Aucun signe de dommage neurologique, rien. - Excellente nouvelle. - Charlie les ramène. Il surveille l'appartement en m'attendant. Bien. - S'il était arrivé quelque chose. - C'est pas le cas. Te torture pas avec des "si". Elle va bien. Ça va sembler fou... mais je pense que le responsable regardait - à travers l'ordinateur. - Quoi ? La led de la webcam était allumée. Ella ne sait pas s'en servir. - Il vous espionnait ? - Je sais pas. Il essayait de me faire peur. Il est au courant de l'enquête. C'est sa façon de me dire d'arrêter. Il a pu s'infiltrer dans notre réseau, apprenant que vous étiez en charge. On pourrait donc le tracer. Les experts sont déjà dessus. En plus, j'ai un sous-traitant avec qui j'ai déjà travaillé. Il recherche l'origine des données envoyées sur l'ordinateur d'Olivia. Et ces données, elles seraient reliées à la cause de ces morts ? La victime, Greg Wiles, a été retrouvée devant son ordinateur, et son disque dur était brûlé, comme celui du vendeur. - Un programme qui peut... - Tuer des gens. Ouais, je sais. Walter travaille dessus au labo. Ce que je ne saisis pas, si une personne est responsable de ces morts, pourquoi les tuer ? On a un lien entre les victimes ? Pas encore. Mark ? Chéri ? Tu peux m'aider pour les courses ? John et Alice dînent ici, tu te rappelles ? Je pensais à un rôti. Dow Jones ? T'es encore vivant ? Mark ? Impressionnant, non ? Tous ces gens qui n'ont pas idée... combien c'est fou tout ça. Le monde. Tout. Si on fait notre boulot, ils ne le sauront jamais. On a un autre décès. Celui-là, près de Chicago, un trader.</i> Ça recommence. Quand va-t-on appeler ça des meurtres ? Quand tu auras un meurtrier. Envoie-moi les infos sur la victime. D'accord. Je te retrouve dedans, d'accord ? Vous êtes Jessica Warren ? Oui. - Peter Bishop. - Je sais. J'ai lu votre lettre. Et je comprends, bien sûr, pourquoi vous voulez voir mon père. Ce n'est pas le bon moment. Il n'est sorti de l'hôpital que depuis deux mois. - Après 17 ans... - Et trois mois, M. Bishop. Je sais exactement combien de temps ça fait. J'en suis sûr. Je suis désolé pour ce qui s'est passé, Mme Warren. J'aimerais que ce ne soit pas le cas, mais rien ne vous ramènera votre fille. Pas même de parler à mon père. Je dois le voir. Pour quoi ? Lui reprocher l'accident ? C'est entre votre père et moi. Désolé. C'est impossible. Je suis heureuse qu'Ella aille bien. Merci. Je crois avoir découvert comment ces décès sont arrivés. C'est une combinaison complexe de stimuli visuels et auditifs subsoniques ingénieusement conçus pour amplifier les impulsions électriques du cerveau, les piégeant dans une boucle sans fin. C'est un virus informatique qui infecte les personnes. Je comprends pas. Ella a dit avoir vu une main sortir de l'ordinateur. Un effet hallucinatoire des stimuli sans doute. Je dois poursuivre mes recherches. Où est la dernière victime ? À la sortie de Chicago. Un mobile ? Pas encore. Écoute... je pense savoir qui est cette femme... dehors. Tu penses savoir quoi ? Que c'est la mère de l'assistante morte dans l'incendie ici il y a 20 ans. C'est pas mes affaires. Continue. Quoi ? Walter sait ? Qu'elle veut le voir ? Bien sûr que non. Il ne supporterait pas. Je vois. Tu penses qu'il pourrait ? Je sais pas pourquoi, mais oui. Tu penses que c'est une bonne idée de lui infliger ça ? L'accident n'est pas résolu. Pour lui, pour elle. Et ça doit être dur pour elle aussi, de revenir ici où elle a perdu sa fille. - Où veux-tu en venir ? - Tu le sous-estimes. Ton père. Et tu devrais pas. Voilà ce que Charlie a trouvé sur la dernière victime. "Mark Rosenthal. 48 ans. Marié." Des infos sur ses proches ? C'est triste. Il venait d'épouser l'an dernier une... Miriam Dempsey. J'ai son téléphone si vous voulez. Dempsey ? J'ai interrogé un Luke Dempsey ce matin. C'était un ami de Greg Wiles. Selon le dossier, Miriam Dempsey est la mère de Luke. Ça fait de la dernière victime le beau-père de Luke. Quelles sont les chances que le même gosse soit lié à deux victimes ? Luke serait le tueur ? Possible, mais... il semblait véritablement bouleversé quand il a appris la mort de son ami. Il a mentionné autre chose. La raison de son amitié avec la victime était que leurs pères avaient travaillé ensemble. Tout va bien ? Je t'ai entendu avec l'agent Dunham. D'après le ton, on aurait dit une dispute. Tout va bien. J'ai voulu acheter des places au stade aux frais du FBI. Elle m'a choppé. Je vois. J'espère qu'elle n'a pas remarqué les 2 000 $ pour le sperme de babouin que j'ai commandé. J'espère me souvenir pourquoi j'en ai commandé. Du nouveau ? Je crois qu'on a un suspect. - Brian Dempsey. - Il a travaillé pour Paul Wiles. - Le père de Greg ? - Exact. C'était le patron de Dempsey jusqu'à ce qu'il le vire il y a 6 ans. Selon Wiles, c'était un programmeur, bien en avance sur son époque. Quand il l'a viré, Brian a piqué une crise. Et la victime près de Chicago était mariée à l'ex-femme de Dempsey. - Un divorce difficile. - Et le vendeur de voitures ? On cherche encore le lien. Mais on dirait que le mobile de Dempsey est de blesser les gens qui l'ont fait échouer aux yeux des êtres qu'il aime. Charlie. C'est moi. Il faut que tu te rendes chez Brian Dempsey. Le père de Luke. Je pense que c'est notre gars. Où est notre suspect ? Aucun signe chez lui. On a ramené son fils. - Quelle est votre stratégie ? - On attend le bon moment. Pourquoi attendre ? Entrez et faites-le craquer. Je crois pas que ça soit la bonne stratégie. Et pourquoi ça ? Luke suspecte que quelque chose cloche avec son père. Si on y va façon gros bras, alors... il pourrait se renfermer ou demander un avocat, et... il ne nous dira rien du tout. C'est votre boulot de faire en sorte que ça n'arrive pas. Je maîtrise parfaitement la contrainte passive. Bien. Alors trouvez ses points faibles, mettez vos petites mains autour de lui, et pressez. C'est un ordre. Chaque fois que ce type ouvre la bouche, je l'aime de plus en plus. Alors ? On y va. Luke. Voici l'agent Francis. Où est ton père ? Aucune idée. Parle-moi de lui. Vous voulez savoir quoi ? Il a eu de durs moments. Malin. Peut-être trop pour son propre bien. Il a pas pu garder son travail, ensuite ta maman le quitte. Ça n'a pas dû être facile. Les gens ne le comprennent pas. Ils n'en prennent pas le temps. Quand l'as-tu vu ? Il y a un mois. On est pas trop proches. As-tu parlé à ta maman récemment ? Sais-tu ce qui est arrivé à ton beau-père ? Et... je t'ai déjà parlé de Greg. Allez, Luke. La seule chose de commun à toutes ces victimes, à part leur cerveau liquéfié, est qu'ils étaient tous proches de quelqu'un qui a énervé ton père. Ce type est mort car il a épousé ta mère. Et ton ami Greg, est mort - car son père a viré le tien. - C'est impossible ! Cette abomination sur cette photo était ton ami. Tu veux couvrir ça maintenant ? Je veux un avocat. J'ai pas droit à un avocat ? Ça te console de savoir que tu avais raison ? Fais-moi une fleur. Attends cinq minutes, et relâche-le. Et pour Harris ? Je l'emmerde. Je pense pareil. D'accord, on y va. J'ai raté un truc ? Fais-moi confiance. Je voudrais un taxi. Je dois écouter cet appel. Merci. - ... 2 Braddock street. - Une personne, 1432 Braddock street.</i> - Le taxi arrivera dans dix minutes. - Dix minutes, c'est ça ?</i> Très bien, merci. Il a appelé un taxi. Essaye de deviner où il va. Allez. Il ne peut pas être si stupide. Il a 19 ans. Bien vu. Au fait, je sous-estime pas mon père. Je le comprends. Parfois plus que je le voudrais. Si je le laisse parler avec cette femme, elle va l'accuser d'avoir tué sa fille, ce qui est faux. Alors pourquoi refuser la rencontre ? Tu es de quel côté d'abord ? Je sais ce que c'est de vivre avec quelque chose d'irrésolu. - Voilà. - Bravo. Tu viens de décrire toute la planète. Ça pourrait refermer les plaies de ton père. Il a dû vivre avec la mort de cette femme. On l'a enfermé pour ça. Qui te dit que ça ne lui ferait pas du bien ? Si je te connaissais pas, je croirais que tu veux qu'il fasse une dépression ! Peut-être que tu me connais pas, je m'inquiète aussi pour ton père. Et je crois que le protéger de la vérité, de ce qui est vrai, finalement ne lui rend pas service. Ce qui est réel n'intéresse pas vraiment Walter. Tu as dit que c'était pas tes affaires et c'est totalement vrai. D'accord, reste ici. Tu vas pas y aller seule. - Reste ici et surveille l'entrée. - Tu demandes même pas de renforts ? Harris veut que je foire. Si j'appelle des renforts, il fera tout pour que j'ai l'air incompétente. Mais où sont Dunham et le gosse ? Aucune idée. Repérez-moi sa voiture par GPS. Je veux savoir où elle est ! Pourquoi ferais-tu ça ? C'était mon ami ! Sa famille était malfaisante, Luke. C'était des gens cruels. Tu as réussi à tuer Greg d'ici ? Combien d'autres encore, papa ? Qui d'autre ? Ils avaient juste à me donner une chance, une chance équitable, une chance de faire mes preuves. Mais ils ont pensé pouvoir me jeter sur le trottoir comme des ordures. Fiston... Alors tout ça va réparer ça ? - Écoute... - Je sais plus qui tu es, papa ! J'étais fier de toi. Et maintenant... tu es pathétique. Pars ! Ils viennent pour moi pas pour toi. - Papa... - Pars ! Restez où vous êtes. Vous avez tout fait foirer. Les gens allaient enfin me respecter... Respecter mon travail. Maintenant mon fils me déteste à cause de vous. Mais ça se termine comme ça. Reculez, ou je vous tue aussi. C'était leur faute... à tous ! Je voulais qu'ils ressentent la douleur qu'ils m'ont infligée. Posez votre arme. Qu'est-ce que ça peut vous faire que je vive ou meure ? Surtout que vous savez ce que j'ai fait. M. Dempsey, ne regardez pas l'écran. Non. Je veux voir. Je veux enfin voir... ma création. Arrêtez-vous ! - Salut, Luke. - La ferme. - Laissez mon père. - Luke, du calme. Reculez ! - Ça va ? - Ça va. - Qu'avez-vous fait ? - Je n'ai... Il est entré en transe et s'est suicidé. Bouge pas ! À genoux, fiston. À genoux. Je comprends pas. Il savait qu'il avait tué ces gens. Pourquoi ce gosse protégerait un assassin ? Parce que c'est son père. Journée intéressante. J'ai cru comprendre. Qu'il soit noté... que votre agent a désobéi à un de mes ordres, elle a relâché Luke Dempsey, et a essayé d'appréhender un suspect sans renforts. Moi j'en dis que l'agent Dunham a bouclé cette affaire malgré vos obstructions. Elle a enfreint tellement de protocoles qu'on peut pas les compter ! Elle a trouvé un assassin, contenu un programme informatique faisant fondre le cerveau... - Écoutez, Phillip... - Non, vous m'écoutez. Ce qui a l'air de souci bureaucratique ressemble à une vengeance personnelle. Insistez, et je mettrai ma carrière en jeu pour elle. Me menacez-vous, Phillip ? Vous vous attaquez à Olivia Dunham, vous vous attaquez à moi, et toutes vos relations ne vous protègeront pas. Vous êtes vraiment prêt pour ça ? J'ai beaucoup de relations, Phillip. Il y a une femme qui souhaite te parler. Elle est jolie ? Elle est juste là. Écoute... si tu as besoin de moi, je suis dans le coin. Si tu veux terminer la conversation, tu n'as qu'un mot à dire. Ma fille s'appelait... Carla Warren. Ma chère. Vous souvenez-vous d'elle ? Je voulais vous voir parce que... vous êtes la dernière personne à avoir vu ma fille vivante, et... j'ai toujours voulu vous demander... y a-t-il autre chose à savoir ? N'importe, n'importe quoi... que vous pourriez me dire sur ma fille. Elle était... une fille merveilleuse. Je me souviens... de son sourire. Il était magnifique. Elle me manque. Moi aussi. Elle me manque. Je vous raconterai tout ce dont je me souviens du temps passé ensemble. Une part de moi voudrait que tu me dises ce qui s'est passé avec Ella. Mais je ne crois pas que ça me rassure. En effet. Comment tu fais, Liv ? Dents brossées. Fantastique. Dis bonne nuit. Viens-là et fais-moi un bisou. Sur la joue. Je t'ai eue. Bonne nuit, mon coeur. Bonne nuit. Salut. Quoi ? Avant tout, j'ai pas mal bu, mais t'inquiète pas... je vais marcher. Et... je voulais dire que... je ne l'ai jamais eu dans ma vie... Walter. Et maintenant, grâce à ton service frapadingue, c'est le cas. Il est dans ma vie. Et je pense que j'avais... j'avais un peu peur. Que peut-être s'il parlait à cette femme... Peu importe. Je... je voulais m'excuser. Tu avais raison. Merci. Pas de quoi. Salut. Salut. Comment va Ella ?