du monde comme de son laboratoire. Vous pouvez avoir qui vous voulez. - Son nom est Walter Bishop. - Mon père. Il travaillait à Harvard. Il faisait partie... d'un programme expérimental de l'armée, dans un secteur en marge de la science. Vous me dites que mon père était le Docteur Frankenstein. Tant de choses se sont passées ici et tant vont arriver. Capitaine Loeb, votre position ? Juste derrière. À 200 mètres. Quand serez-vous en place ? On est en position. En attente. - Aucune activité Capitaine. - Reçu. Restez en position.</i> - Charlie ? - En position. En attente.</i> - Delta ? - En attente Capitaine.</i> Reçu. Coupez les moteurs. La rive sud, maintenant. Rive sud calme. Bravo, au rapport. Tout est calme, Monsieur. Attendez. J'entends quelque chose. On a Tango en visuel. Toutes les équipes en mouvement. Arrêtez le camion. Ne bougez pas. Sortez ! Je veux voir vos mains. Des ours en peluche ? Je suppose que vous les avez vérifiés. Ils savaient qu'on serait là. Ils ont dû faire un échange. Joseph Smith. Il a commencé à travailler une semaine avant que le container soit emballé. Il avait accès au container. Il a des connaissances scientifiques. Les douanes indiquent 8 aller-retour à Budapest durant les 12 derniers mois. - D'autres agents sur l'opération ? - Coscarelli et Scrimm. Page 47. Le container pesait 592 kg après chargement. En Allemagne, avant l'embarquement, il pesait 589 Kg. Ça fait 3 kg. Qu'est-ce qui peut peser 3 kg ? Appelez un médecin ! - Il a reçu quoi ? - Une dose d'épi. Arrêts cardiaques par intermittence. J'ai jamais rien vu de pareil. - Pupilles fixes puis dilatées. - Son rythme ? - Asystolie. - Chargez les palettes. On débute à 200. - Que se passe-t-il ? - On sait pas. Ça va aller ? C'est une crise cardiaque ? La seule chose à faire est d'attendre. Dégagez ! - Encore à 300. - Fibrillation. Dégagez ! Il faut l'ouvrir pour pomper le cœur. Préparez-le. Scalpel. Scie. Écarteur. - On a quelque chose. - Son cœur bat. C'est quoi ça ? Je ne sais pas. LIAISON team</b></i> présente Saison 1 épisode 7 - In which we meet M. Jones -</b></i> Arcueil, Ashley, Elessar, Gernevie, John117, Kaddrik, Kelpan, Petitegégé Retrouvez-nous chaque semaine... pour découvrir les énigmes de on www.U-Sub.net Bon épisode... Ça s'est passé dans mon bureau, il y a 2 heures. Ce n'était pas une crise cardiaque, enfin pas dans le sens traditionnel. Ils ont fermé le secteur, mais les experts sont déjà venus et ont dit que le truc n'est pas contagieux. Le truc ? On y arrive. - Tu as un chewing-gum ? - Non, Walter. - Pastilles de menthe ? - Non, plus tard. L'agent Loeb revenait d'une mission à Francfort la semaine dernière. - Vous le connaissez ? - Non. Il s'est effondré. J'ai pensé que c'était une attaque, excepté qu'il était lucide dans la douleur. Ça ne ressemblait pas à une attaque cardiaque. Personne n'a su ce que c'était. Et on ne le sait toujours pas. - Comment sont ses constantes ? - Faibles. Dr Bishop. Ce que vous allez voir... je ne sais pas si vous l'avez déjà vu avant. Mais j'espère que oui. J'espère que vous pourrez nous aider. L'homme qui est là n'est pas seulement un collègue. C'est un ami. Je vois. Vous avez des pastilles de menthe ? C'est spectaculaire ! Spectaculaire ? Il serait ravi d'entendre ton diagnostic. Vous savez ce que c'est ? D'après votre travail ou vos expériences, ça vous semble... Familier ? Non. Ça ne pourrait pas être aussi aberrant. J'admire simplement le design. Au moins partiellement organique. On dirait un hybride crée par des manipulations génétiques. La masse centrale de son corps est symétrique. Si c'est bien un organisme, il est prévu pour envelopper le coeur entier. Regarde, regarde ! Une série de griffes. Un système de racines. Tu le vois ? Comme c'est beau ! Pas tant que ça, non. Vous pouvez aider ? Vous pouvez l'enlever ? Je vais essayer mais pas ici. Mon haleine est atroce. Je repensais à la façon de concevoir quelque chose comme ça, et j'ai compris deux choses pendant le retour. La première, il se pourrait que ça soit aussi simple que giardia duodenalis. Aussi simple que ça, vraiment ? Un parasite unicellulaire vivant dans les intestins des animaux. Simple maladie hydrique. Peut-on brancher monsieur... - Loeb. - Loeb, au monitoring, s'il vous plaît ? Donc cette chose dans sa poitrine... est un parasite ? Oui peut-être. Mais sa manière de se fixer est inhabituelle. D'habitude, les parasites utilisent tout le corps. Je n'ai jamais vu de pareille créature. On ne pourra pas vraiment l'examiner à moins de l'enlever. Les dossiers récents de Mitchel Loeb, comme demandé. Merci, Astrid. Et sa femme vient d'arriver. Elle a demandé à vous parler. Je vais lui parler dans le bureau. Il est branché, quelle était l'autre chose ? Pardon ? Tu as pensé à 2 choses. Quelle est l'autre ? Je voudrais toujours un chewing-gum ou des pastilles. Merci, Peter. Mme Loeb. Olivia Dunham. Je suis de la Sécurité Nationale. J'espère que vous pourrez m'aider. Personne ne me parle. Pourquoi a-t-il été transféré ici ? Pouvez-vous au moins me dire ça ? Il y a un docteur ici qui est... le seul qualifié pour sauver la vie de votre mari. C'était dans son sac, parmi ce qu'il a ramené de Francfort. Je ne sais pas si ça vous aidera. Ça le pourrait. On vérifiera, merci. Je peux voir Mitchel, s'il vous plaît ? Dès que possible, je vous le promets. - Que se passe-t-il ? - Ça le tue. Ça lui serre le coeur, ça le tue. Que faites-vous ? Je vais lui donner de la cyclobenzaprine. Si le parasite le serre, ça lui fera lâcher prise. C'est risqué, mais j'aime la théorie. Regardez-ça. C'est bien. Du tissu organique. Où vas-tu ? Une analyse ADN nous en dira plus. Excellent travail, fils. Tu as peut-être trouvé ta voie finalement travailler avec moi. J'espère vraiment pas ! Dites-moi que vous avez de bonnes nouvelles. Bonnes je sais pas, mais on a des nouvelles. C'est fascinant. Quoi ? On suppose que cette excroissance, ce parasite est une oeuvre humaine. Je cherchais des répétitions. La signature du créateur. Un signe, une empreinte de celui qui était là avant nous. Je comprends pas. Tout comme le reste de l'humanité. Ce qu'il veut dire c'est qu'on a trouvé ça. Vous voyez ça ? Cette ligne se répète dans toute la séquence ADN. Elle apparaît encore et encore. Mais c'est trop organisé pour être accidentel, trop parfait pour être naturel. Donc quelqu'un a mis cette ligne ADN exprès. Pourquoi ? Malice, arrogance, qui sait ? Votre amie pense que ça pourrait être un code. L'autre. J'ai étudié la cryptologie avant de rejoindre le Bureau. J'étais obsédée quand j'étais gamine. Je continue à croire que c'est pas ça, que c'est trop simple que ce soit un texte, mais, ça pourrait être le code de César. C'est quoi ? C'est un simple encodage mono-alphabétique. Vraiment ! Jules César l'utilisait pour envoyer des lettres à ses amis. Tu prends une lettre et tu la remplaces par une autre, dans l'ordre alphabétique. Il y a une séquence de 3 lettres, qui se répètent dans l'ADN du parasite. Ça pourrait être CIW ou DJX... ou EKY. Ou ZFT. ZFT marche. C'est quoi ? J'ai revu les dossiers de John Scott, pour vérifier si des affaires avaient été bâclées ou étaient restées non résolues. Et ? Je m'en souviens d'une, une opération concernant un groupe opérant à Budapest. Le nom écrit sur le dossier était ZFT. Ça vous dit quelque chose ? Quoi ? Il y a un mois, un homme... britannique nommé David Robert Jones a été arrêté à Francfort par Interpol en possession de secrets d'État. Il a un passif dans la biotechnologie avancée, notamment les armes génétiques. Il a été directeur à l'Institut Bremming pendant 12 ans. Puis il a disparu du système. Il vient de réapparaître en Europe de l'Est. Donc vous pensez qu'il est ZFT. Je sais pas, mais Loeb oui. C'est une des raisons de sa présence à Francfort, enquêter sur Jones. Ce truc... pourrait être une vengeance. Alors ZFT, c'est quoi ? Qui sont-ils ? Agent Dunham vous ne connaissez pas tout... concernant le Dessein. Je suis là. J'ai du temps. Vous êtes disponible ? Ce qu'on a appris jusqu'ici c'est qu'il y a des cellules. On ne sait pas combien. Leur présence a été confirmée dans 83 pays. ZFT en fait partie. - Ce sont des terroristes. - Pas de façon conventionnelle. Ils ne trafiquent ni drogues, ni armes, mais des progrès scientifiques. C'est à dire ? Ce qui est arrivé sur le vol 627 ou à l'agent Loeb. Ça a simplement... prouvé qu'une théorie scientifique, une expérience, fonctionne. Cette chose qu'on a trouvée dans Loeb, pourrait être une des ces expériences. Jones nous dirait-il comment l'enlever ? Peut être, si on pouvait le voir. Les autorités allemandes nous ont refusé l'accès. Quoi ? Ils ne donnent pas l'accès aux États-Unis. Et il est gardé à Francfort. Oui. Je pourrais peut-être y pénétrer. Vous avez des super-pouvoirs dont vous ne m'avez pas parlé ? Peut-être ! Vous n'allez pas vraiment en Allemagne ? Si j'y vais. Laissez-moi vous économiser le voyage. Vous n'y arriverez pas. Vous ne me connaissez pas assez pour dire ça. Et je ne vois pas d'autres options. Et vous, Monsieur ? Loeb est votre ami et j'ai promis à sa femme. Qu'est-ce qui ne va pas ? Ça paraît évident mais il ne va pas très bien. Il est deshydraté. Walter, viens voir. C'est quoi ce truc ? C'est la racine. Venant de son bras ? Dans la perfusion, oui. Ce parasite s'étend plus vite que ce que je pensais. Combien de temps lui reste-t-il ? Peut-être un jour. La bonne nouvelle : j'ai peut-être une piste. La mauvaise : je dois aller en Allemagne. Ce n'est pas la mauvaise nouvelle. Il est mourant, Olivia. On va pas y arriver. On va y arriver. Je t'appelle à l'atterrissage. Regarde-toi. Ne laisse pas le costume t'impressionner. Je ne pensais pas voir ça un jour. J'y suis plus à l'aise que dans l'uniforme militaire. Salut. Salut... désolée. Je ne suis pas sûr de pouvoir t'aider. Tu disais avoir des contacts à la prison. Je suis au Bundestag, j'ai des contacts partout. Mais tu es arrivée si vite que j'ai pas eu le temps. Tu as découvert quoi ? Je connais le directeur. Il ne veut rien savoir. Et ne veut pas que je vienne. Alors on fait quoi ? On y va. Vous ne renoncez jamais. Que puis-je pour vous, Lucas ? Olivia Dunham, voici Johan Lennox. Merci de nous recevoir. Vous voulez parler à un prisonnier ? David Robert Jones. Ça va poser un problème. Je suis sûre qu'on peut régler ça. Je suis désolé. Je suis sûr qu'il y a des choses dont vous pourriez avoir besoin. Et je suis prêt à vous y aider. Pour ceux dont j'ai besoin, vous ne pouvez pas m'aider. Votre ami est très convaincant. M. Lennox, vous avez le droit de ne pas autoriser de visites. Mais c'est très important. Je signerais n'importe quel document. Par exemple, signer un document qui prouverait que je n'ai jamais été là. Je l'aime bien. Vous avez bon goût. Même si je vous y autorise, M. Jones ne parle à personne. J'ai des raisons de penser qu'à moi, il me parlera. Pourriez-vous lui transmettre un message ? Je n'attends pas de miracles. Je n'attends rien. Mais je vous suis reconnaissant pour tous vos efforts. Pardon ? Je vous remercie pour vos efforts. Vraiment pas de quoi. J'ai pris un cocktail de fruits une fois à Atlantic City. Mais c'est pas trop mon genre de boisson. Excusez-moi. On doit parler de votre père. C'est encore le cocktail de fruits ? C'est son truc en ce moment. Certains aliments l'obsèdent. C'est bizarre. Il doit se concentrer. Se concentrer ? M. Broyles, la plupart du temps mon père n'est même pas cohérent. Et dans ses rares et imprévisibles moments de lucidité, il radote sur les plats qu'il n'a pas eus durant son internement à Ste Claire pendant les 20 dernières années. Dire qu'il n'est pas concentré voudrait dire avoir les pieds sur terre. Pour résumer, vous avez raison. Il n'est pas concentré et ça ne risque pas de changer. Je suis son fils, pas un marionnettiste ! J'ai pas de télécommande. Il n'y a pas de bouton où appuyer pour le transformer en père idéal ou en quelqu'un qui saurait se prendre en charge. Je devais avoir ça sur le coeur depuis un moment. On dirait. Broyles. Charlie Francis. Je n'ai pas le niveau d'accréditation mais j'ai quelque chose pour vous. Quoi ? Un contact local du ZFT. Dites-moi. On a analysé le document que Loeb a ramené de Francfort.</i> Chaque ligne renvoie à un dossier du FBI et au numéro d'identification des agents qui s'en sont occupés. Tous appartiennent à ce bureau. Une autre taupe chez nous ? Et vous pensez que John Scott travaillait avec ZFT ? Peut-être. Peut-être pas. Celui qui a fait ça avait un très haut niveau d'accréditation pour accéder à ces informations. Et ce contact local ? Une des lignes est un numéro de téléphone</i> appartenant à Joseph Smith et on le tient...</i> Je connais Joseph Smith. Loeb m'en parlait quand il s'est effondré.</i> Vous avez une adresse ? Attendez. 4331 Broad street à Saugus. 4331 Broad street. Je vous rappelle. Ici Broyles. Envoyez le SWAT arrêter Joseph Smith. Il est au 4331 Broad street à Saugus. Gardez le silence radio. Ça fait plaisir de te revoir malgré les circonstances. T'es pas obligé de rester. Comme tu dis toujours. Je le veux. J'aime être ici. Merci. Je suis surpris. Il va vous voir, mais pas avant demain matin. Ce n'est pas lui ou moi. Ce sont des règles de la prison. Avant même ma nomination, le droit de visite était très strict. Demain matin, vous aurez 14 minutes. Pas une seconde de plus. M. Jones m'a donné ça pour vous. Peter, c'est moi. Je cherche Broyles, il est là ? Non, il est à une sorte de raid. Jones veut bien me voir demain matin. Mais seulement s'il peut parler à quelqu'un avant.</i> Un gars de Boston, vivant à Saugus. Où ? Il s'appelle Joseph Smith. Au 4331 Broad street. Comment tu le sais ? Broyles est parti le cueillir. Quoi ? Comment ? Je ne sais pas. Il nous le faut vivant. Tu es arrivé ? Non, je suis en route. Tu as pu joindre Broyles ? Non, c'est toujours le silence radio. Je vais appeler le QG. Je te rappelle. Je sais qu'ils sont en silence radio mais envoyez quelqu'un là-bas. Passez-leur le message. Joseph Smith doit être pris vivant. Bon sang. - Reculez, monsieur. - J'ai des informations - pour Philip Broyles. - Reculez. Vous ne pouvez pas rester aussi près de la maison. Tu y es ? J'y suis mais je peux pas m'approcher de la maison. Ils sont déjà rentrés. Sur le toit. Sur le toit. Quoi ? Arrêtez, FBI ! Bougez pas ou on tire ! Lâchez votre arme ! Dites aux scientifiques d'étiqueter et de tout embarquer jusqu'au papier toilette. Que faites-vous là ? Je viens de raccrocher avec Olivia. Elle retourne à l'aéroport. M. Jones ne nous aurait aidé que s'il avait pu parler à M. Smith. Celui que vos gars viennent de tuer. C'est une blague ! C'est le premier truc sérieux que je dis de la journée. Peter, c'est Astrid. Je dois vous dire qu'il y a du liquide dans les poumons de Loeb. Dites-lui qu'on a besoin d'aide. On a besoin d'aide rapidement. Injectez ça dans sa perf. Passez-le moi. Peter, c'est moi ton père, Walter Bishop. Merci Walter. Je sais qui tu es. Excellent. On doit parler à ce Smith très vite. C'est notre meilleure chance de sauver l'agent Loeb. Je sais mais il est mort. Il a été abattu. On manque de chance. A-t-il encore sa tête ? Est-elle encore attachée à son corps ? Toi seul peux demander ça sérieusement. Oui, il a toujours sa tête. Splendide. Alors, dans ce cas la mort est seulement un inconvénient. Ramène-le vite. Les tissus de Loeb commencent à se dégrader le détruisant exponentiellement. Quoi ? À un cheveu. Tu n'as jamais aimé perdre. Que s'est-il passé, Olivia ? Quelque chose t'a... changée. Quelque chose s'est passé. Beaucoup en fait. C'était une période étrange. Je ne voulais rien dire. Mais on y est alors je vais le dire. Je suis devenu, et je rigole pas, un remarquable cuisinier. Reste pour la nuit. Je peux pas, Lucas. Bien sûr que si. Bien sûr que si. - Jones sait pour Smith ? - Quoi ?</i> Il sait que Joseph Smith est mort ? Non... pourquoi ? Car si tu peux toujours le voir demain, il ne le sera peut-être pas.</i> Bien, il est déjà là. - De la glace. - Déjà demandé. - Et la minerve ? - Juste ici. C'est bon. Merci. - Ai-je demandé de mettre... - de l'eau salée dans un seau ? Oui. 90 kg. Pas un gramme de plus. - On lui a tiré dans la tête. - C'est un problème ? Oui c'est un problème. Bien sûr que oui ! Une balle dans la tête indique en général un trauma crânien. Ça indique aussi qu'il est mort. Et ça semblait pas te poser de problème. C'est pas comme enlever des amygdales. J'ai jamais parlé à un mort. Désolé de pas connaître le protocole. Ça va marcher ou pas ? Je dois modifier la procédure. Je ne promets rien. 30°C, Dr Bishop. J'y suis presque. Dites-moi lorsqu'il sera à 29,2. Bleu. Le cerveau ressemble à un ordinateur. Vert. Un peu d'électricité pour fonctionner... que le corps cesse de produire à la mort. D'où le refroidissement du corps... pour retarder la dégénération. C'est étonnant comment son crâne ressemble... au derrière de Peter lorsqu'il était bébé. - Comment le savez-vous ? - Vous l'avez déjà dit. Deux fois. - Je dis quoi ensuite ? - Qu'on va relancer son cerveau. Excellent. Gel conducteur pour éviter que le courant ne l'enflamme. Étale correctement et n'oublie pas ses tétons. En 75, j'avais utilisé cette procédure pour le FBI. Quelqu'un avait été tué. Mais je ne retrouve pas son nom. James, je crois. Ou Jimmy. Ils voulaient que j'identifie son assassin. Un chef syndicaliste, je crois. - Jimmy Hoffa ? - Oui. Le problème fût que... il était très sensible à l'électricité. Quand j'ai allumé la machine, son cerveau a frit comme un œuf. Nous avons tous une unique tolérance à une stimulation électrique. La mienne, par contre, est très élevée. Celle de Peter est basse. On ne sait pas pour notre ami. Pas assez et ça ne marchera pas. Trop et son cerveau grillera. - Il faut... - Tu faisais ça sur moi. Tu utilisais des batteries de voiture. Et tu m'électrocutais. Oui, je rassemblais des données. Non, tu me faisais subir des tests. Fiston, on est prêts. D'abord, on doit vérifier si ceci... enregistre l'activité cérébrale. Et ceci indiquera... s'il te transmet ses pensées. Vu qu'il est mort, Peter, tu seras ses oreilles et sa bouche. Enfin, on connectera ceci à ta tête. On est prêt. Allumez-la. Essayez 200 microvolts. Regarde, Peter. Il te parle. Une bonne chose que c'était pas fixé à ta tête. Sans rire, réfléchis-y. - Vraiment ? - Bien sûr. Alors... Qui était-il ? Celui qui t'a brisé le cœur ou... j'ai mal compris ? C'était mon partenaire au Bureau. Toi, mieux que personne, devrait savoir que ça me met mal à l'aise. Il était franc, mûr, charmant et c'était fabuleux. Mais ce n'était qu'un mensonge et il m'a trahi, trahi son boulot. Puis, il est mort. Fin de l'histoire. Fin de l'histoire pour lui. Je connais ça depuis des années. J'ai... merdé... avec toi. - Ce n'était pas le bon moment. - Ça l'était. Je le sais. Mais j'avais peur. Et c'est... la sainte vérité. Je pense à toi... si souvent et... je n'appelle pas, car... car j'ai honte de la façon dont je t'ai traitée. Non, c'était juste... Je dois... je dois répondre. Peu importe qui c'est, je le déteste. Tu vas pas y croire, car j'y crois pas non plus. - Mais ça pourrait marcher. - Walter a trouvé une solution ?</i> Il y a des limites. Il reste quelques problèmes. Walter pense qu'on va pouvoir récolter des infos du mort. Ça marche. Je t'appellerai de la prison. 8 h, heure locale. Demain. Ça va ? Ça va. Merci. Je vais rentrer à l'hôtel. Merci à toi, à ta délicieuse cuisine, et... à tes mots adorables. Vous entendez quelque chose ? Il faut pas, d'abord, lui poser une question ? OK. Prêt à voir comment ça marche ? À mon signal, vous, Astro, poserez une question à Peter. J'appuierai sur l'interrupteur qui stimulera le cerveau de notre ami nu. Peter, tu entendras sa réponse. Des questions ? - Je lui demande quoi ? - N'importe. C'est juste un test. Fiston, je m'excuse d'avance. J'ai bien peur que... - Je ne vais pas t'effrayer. - Non, bien sûr. 3, 2, 1. Feu. Quel est votre parfum de glace préféré ? Alors ? Si j'ai entendu quelque chose ? Non. 3, 2, 1, feu. Votre couleur préférée ? Toujours rien. Juste très désagréable. Je vois Jones tout de suite. - C'est Olivia. Elle va le voir. - Non. On est pas encore prêts. - Dis-lui de gagner du temps. - Compris ? Je me débrouillerai. Mais les 14 minutes commencent maintenant. 14 minutes. C'est un tel plaisir. Votre M. Smith est en garde à vue. Vous lui parlerez indirectement. Vous me poserez une question dont vous voulez la réponse. Je dirai cette question à un agent aux États-Unis qui la posera à M. Smith. Je vous transmettrai la réponse de M. Smith et vous me direz comment sauver l'agent Loeb. Voilà le protocole. Vous êtes très méthodique, vous le savez ? La vie de votre ami est en jeu, n'est-ce pas ? Et vous voulez que je le sauve. Je détiens ça de votre note. Dites-moi quelque chose. Pourquoi pas votre liberté, ou votre extradition ? Vous réalisez votre influence. Et vous voulez juste la réponse à une question ? Vous faites deux suppositions, Mlle Dunham. Toutes deux incorrectes. La première est qu'il n'y a rien de plus précieux que ma liberté. La deuxième... est que je suis responsable de l'infection de l'agent Loeb. Salut Gene. Pas un mot. Je crois connaître ton problème. Tu penses trop. Malédiction familiale. Ton activité cérébrale interfère avec le processus. Tu dois être un récepteur passif. C'est un sédatif. Cela diminuera ton activité cérébrale. Je l'ai mélangé à un inhibiteur d'euphorie qui t'empêchera de planer dans quelques minutes. Si je vous le dis, plantez lui ça dans la poitrine, ici. En dessous de l'os. C'est quoi ? - Adrénaline. - Pourquoi Walter ? Tu prévois d'arrêter mon coeur ? Walter, tu me donnes quoi ? Rien qui puisse t'inquiéter. Totalement inoffensif. Que se passe-t-il ici ? Si ce n'est pas vous qui avez infecté l'agent Loeb, alors qui ? Peut-être les mêmes personnes qui nous ont réunis. Et si quelqu'un voulait nos infos ? Vous comprenez ? Ils ont peut-être organisé tout ça. Et si vous et moi, tous les deux, étions, à cet instant précis, manipulés ? Par qui ? Et que voudraient-ils ? Vous faites ça depuis peu, non ? Il reste très peu de choses dans la vie qui me surprennent encore, Melle Dunham. Pourtant, je suis perplexe. Si c'est si urgent de sauver la vie de votre ami pourquoi ne pas en avoir encore parlé ? Peter, tu m'entends ? Ça ne peut pas être scientifique. Peter, regarde-moi. Papa ? Je crois qu'on est prêts. Allez-y, vite. Allez, posez votre question. Demandez à mon ami Joe... où est-ce que le monsieur vit. M. Jones aimerait savoir où le monsieur vit. Trois ! Mitchel ! Mon dieu. Le parasite dans son sang le prive d'oxygène. Astéroide, l'ampoule de nitroglycérine sur le bureau ! Un parasite ? Je vous rappelle. Viens Sam, laisse-les travailler. Il y a un problème ? La réception n'est pas très bonne en cellule d'isolement. Vous avez M. Smith ou pas ? Je suis curieuse. Pourquoi penser qu'il coopérera avec vous après l'avoir fait arrêter ? Les gens avec qui je travaille sont loyales jusqu'au bout. Pouvez-vous en dire autant ? Ok, on rééssaie. Trois, deux, un, feu ! Où est-ce que le monsieur vit ? Vous entendez quelque chose ? Je vais devoir augmenter le voltage. Je suis désolé fiston. Trois, deux, un, feu ! Où est-ce que le monsieur vit ? Rien. Le temps est terminé. Vous devez partir. J'ai encore besoin de 60 secondes. Non, vous devez y partir. Le temps est écoulé. J'ai besoin de la réponse maintenant. Agent Dunham, ça ne marche pas. Donnez-moi du papier. Vite ! Je vois quelque chose. Attendez, ne quittez pas. Détachez ma main ! Vite ! C'est quoi ? J'en ai aucune idée. Je vais utiliser la force si vous me suivez pas immediatement Mlle Dunham. Vous étiez prévenu des conditions de la visite. J'ai bientôt terminer. J'ai besoin de la réponse. On ne l'a pas encore. Je crois pas que ça marche. C'est quoi ? Comment je saurai ? Tu l'as vu, pas moi. C'est la derniere fois que je vous le demande. Vous semblez plutôt l'agacer. Astrid ! Je n'ai pas le temps. Je sais. Vous devez attendre, désolée. C'est quoi ? Tu le vois ? C'est là mais il manque quelque chose. Évidemment, les lignes horizontales. Il y a des études là-dessus. Déformation de l'espace horizontal avec une blessure unilatérale au cerveau. Astrid, dépêchez-vous. Je ne comprends pas. Ce n'est qu'une conjecture. Mais la balle a pu détruire cette partie du cerveau qui gère les lignes horizontales. On va devoir compléter les blancs. Maintenant, on vous embarque. Astrid, je n'ai plus le temps. Il me faut la réponse maintenant. - Little hill ! - Little hill. Little hill. Trois doses de mebendazole. Deux doses de thermophilic hydrolase. Et une seringue directement dans le parasite. Astrid, écris-le. Trois doses de mebendazole. Deux doses de thermophilic hydrolase. Une seringue directement dans le parasite. Walter, regarde. Les racines, elles meurent. Ça signifie... qu'il va vivre ? Il va s'en sortir ? Oui ma chère. Je crois que oui. Merci, Docteur Bishop. Jones m'a posé une question au sujet de la loyauté. Et la manière dont il l'a dit m'a fait penser qu'il savait quelque chose. Comme quoi ? Quelque chose sur mon partenaire qui a trahi le Bureau. Je ne sais pas. J'ai d'autre moyens pour récupérer des informations sur M. Jones. Si tu veux que je les utilise. Dis oui, Olivia. Ça me donnera une excuse pour te rappeler. Mitchel, je sais que vous n'êtes pas encore remis. Mais pendant que vous êtiez inconscient, nous avons découvert qu'une organisation liée au Dessein aurait quelqu'un d'infiltré chez nous. C'était notre première idée. Mais il aurait eu besoin d'un plus haut niveau d'accréditation. Nous pensions que vous auriez peut-être découvert qui il est. Scott est le seul que je connaisse. Vous me rendez parano. Je veux juste que vous vous remettiez. Je vous vois demain matin. Très bien. Ravi de vous avoir vu. Monsieur. Comment va-t-il ? Il va bien. Le docteur a retiré cette chose de sa poitrine. Walter s'est assuré qu'il la garde pour lui. Je m'en doute. Qu'en est-il des réponses ? La question que Jones a posé à Smith. Et la réponse qu'il a eu "Little hill" ? L'agent Loeb a été infecté mais on ne sait pas par qui. Jones dit que ce n'est pas lui. On ne sait rien. Vous avez un problème agent Dunham. Vous n'êtes pas facilement satisfaite. Vous voulez tout et tout de suite. Selon vous, une petite victoire n'est pas une victoire. Ce que vous avez fait a sauvé la vie d'un homme. Mais ça vous suffit pas. - Monsieur... - Vous devriez arrêter ça, arrêter de pleurnicher pour ce que vous ne pouvez pas savoir, contrôler, changer. Vous devriez prendre un peu de repos parce que demain on remet ça. Et vous savez quoi ? Vous aurez un million de nouvelles réponses et de nouvelles questions. Je pourrais vous dire tout ça, mais je ne le ferai pas. Car votre mécontentement est ce qui vous rend si douée. Quelqu'un avec qui je suis fier de travailler. Merci. Allez dormir tant que vous pouvez. Comment tu te sens ? C'est à toi que je devrais le demander. - Bon boulot. - Merci. Toi aussi. Tu as faim ? Après tout ce que j'ai vu aujourd'hui, non, pas du tout. Mais j'ai soif. Vraiment, vraiment soif. Moi aussi. Regarde ça. Oui regarde ça. Ils sont partis. Alors... ce qu'on a fait a marché ? Oui, ça les a menés jusqu'à M. Jones.