sur les 6 disparus de Landsdale.</i> - Je prends mes affaires. - Vite, je vais louper le début. ... ou quelqu'un de suspect, contactez le bureau du shérif Golightly.</i> Les appels resteront anonymes. Tout de suite, Cheryl Clark, pour vous accompagner sur la route.</i> Dépêche, Raymond. T'attends quoi ? Une seconde. Raymond ! _.•´¯¯LIAISON¯¯`•._ ¯`•.__<font color="779e9d">Team</font>__.•´¯</i> Retrouvez-nous chaque semaine... pour découvrir les énigmes de Saison 2 Épisode 02 -Night of Desirable Objects- Bon épisode... - Et voilà. - Merci. - Prenez soin de vous. - Entendu. - Laisse-moi t'aider. - Peter, je vais bien. Je sais. Quoi ? Eh bien, je pensais qu'une épée sortirait de ta canne. Ce modèle n'était pas couvert par l'assurance. Merci. Tu as vérifié les tiroirs ? Non. Ils pourront garder ce que j'ai oublié. Je veux partir d'ici tout de suite. Je ne sais pas rester inactive. Tu ne sais pas non plus laisser tes amis t'aider. Tu peux porter ma malette. Vous avez fait passer mes demandes ? Le FBI les a toutes acceptées, même un logement pour votre père et vous. Mais l'avion de transport C-130 sera un peu dur à avoir. On n'en aura pas besoin pour ça. Pennsylvanie ? J'ai fouillé les dossiers et cherché des cas similaires à celui d'Olivia. Disparitions soudaines. Six habitants ont disparu au cours des deux derniers mois, dont quatre d'entre eux se seraient soudain volatilisés. On devrait aller voir. - Comment va-t-elle ? - Olivia ? Elle s'en remettra. Allez-y. Et gardez un oeil sur Dunham. Walter, les appareils photo sont prêts. Allons-y. Agent Dunham, vous arrivez à temps. - À temps pour quoi ? - On recrée votre accident. Prête, Astrid ? 3... 2... 1. - Les photos, vite ! - Je sais, Walter. Je teste une théorie sur votre accident. Merci. Excusez-moi. Quoique je fasse, la grenouille ne disparait pas. Ça fait 5 h qu'on fait ça. La science est patience. C'est aussi gluant. D'après les preuves, vous êtes partie de la voiture pendant au moins une heure, avant de revenir en traversant le pare-brise. Vous avez disparu. Il pense que vous êtes allée dans une autre dimension. Voyez-vous, agent Dunham, nous supposons que notre dimension est la seule mais c'est faux. Il y a une infinité de dimensions. Et dans chacune d'elles, il y a une version de nous. Vous, moi et l'agent Farnsworth. Mais chaque version est légèrement différente, modifiée au fil du temps, basée sur chacun de nos choix. Donc dans cette réalité... On a déjà eu cette conversation, n'est-ce pas ? Je sais que je suis allée quelque part. Je crois que j'ai rencontré quelqu'un. Mais le reste est comme un rêve dont... je n'arrive pas à me souvenir. Vous y arriverez... avec le temps. Quand ils ont dit que vous étiez morte. Quand je vous ai vue étendue là. Je ne sais pas ce que j'aurai fait. Mais vous êtes là maintenant et à part vos blessures, - vous semblez aller bien. - Je semble ? Voyager dans une autre réalité a des conséquences. Vous irez bien. Tu te sens d'aller faire un tour ? Bonjour, je suis Walter Bishop. Shérif Golightly ? Agent spécial Olivia Dunham. Et voici Peter et Walter Bishop. J'ai pas appelé le FBI. Vos rapports indiquent la disparition de six personnes. Sept désormais. Sept. Toutes dans les mêmes circonstances ? Oui, elles ont simplement disparu. Que suis-je censé faire avec ça. On est tous victimes de notre hérédité. Quelqu'un a dû uriner dans la vôtre. Je suis désolé, veuillez excuser mon père. Oui, excusez-moi. Ces deux hommes sont enquêteurs au FBI. Quand ces braves gens, venus de trois états différents, auront récolté les preuves, vous pourrez aller voir. Faites-moi voir ça. Puis-je ? Magnifique ! Avez-vous déjà vu quelque chose comme ça ? Absolument pas. L'air ici est plutôt vivifiant. Ça me fait dresser les poils sur les bras. L'air ? Ça ! C'est un nouveau mystère rempli de possibilités. Qui sait où ça pourrait nous mener. Je vous parie qu'il sait. Voilà les dossiers de l'enquête. C'est tout ce qu'on a depuis la première disparition. Ce qui n'est pas grand chose. Interrogatoires de suspects potentiels, quelques pistes, - et des impasses. - OK, merci. Le FBI a des lois précises concernant les limites de leur juridiction. Aucune de ces disparitions ne s'est passée sur une base militaire - ou à travers plusieurs États. - Vous nous avez donné la preuve. - Ces informations... - Je comprends. Mais je peux obtenir un mandat... Pourquoi tenez-vous tant à cette affaire ? Pardon ? Pourquoi tenez-vous tant à cette affaire ? Désolée, je... Le <i>Night of Desirable Objects</i> ? J'en ai un exactement pareil. Vous vous y connaissez en pêche nocturne ? J'utilise des jigs, de la couenne, du plastique pour les gros poissons. Avez-vous déjà essayé des appâts cuillers ? On peut utiliser de la couenne avec. - Vraiment ? - J'aime les poissons flottants... Agent Francis. - Salut, c'est moi. - Salut. Je t'envoie la fiche d'une victime sur une affaire de disparitions multiples en Pennsylvanie. Tu peux vérifier les noms... et me prévenir si tu as quelque chose ? Bien sûr, j'ai juste une course à faire.</i> Merci, Charlie. À bientôt. Je suis à vous dans une minute. Je dois aller dans la pièce du fond. Maintenant ! LA CIBLE ME FAIT CONFIANCE ELLE CROIT TOUJOURS QUE JE SUIS SON PARTENAIRE J'ATTENDS VOS INSTRUCTIONS Ces notes nous aident beaucoup. D'après le shérif, la seconde personne qui a disparu... Sa mère fait une tarte excellente. Et Andre Hughes a un faible pour la flanelle. Il aime porter des chemises en flanelle, sauf l'été, bien sûr. Je vais prendre un soda. - Tu veux quelque chose ? - Non, merci. Comment ça se passe, Walter ? Je vais uriner dans 23 minutes. Bon à savoir. Je te le dis car j'aurai besoin d'aide pour ouvrir ma braguette. Je ne sens plus ma main. La substance de Pennsylvanie est un paralysant. Donc avant d'être enlevés, ils ont été paralysés - pour ne pas pouvoir se défendre. - Théorie intéressante. Très sournois. Tu penses qu'on peut savoir d'où ça vient ? La solution de base contient de l'ADN humain, masculin, je pense. Bien sûr, c'est une mutation. Peut-être une toute nouvelle étape de l'évolution humaine. Ne serait-ce pas fantastique ? Si on était tombé sur un mutant ? Fantastique n'est pas le mot qui me vient à l'esprit. On est tous des mutants. Ce qui est le plus remarquable, c'est combien d'entre nous semblent normaux. - Quelque chose ? - Tu te souviens d'Andre Hughes ? Hughes, le gars à la flanelle ? C'est un voisin des Shane et il était chez eux quand le shérif est venu les voir pour la disparition de leur fils. Il était aussi chez les Thomason juste après que Jennifer Thomason ne disparaisse. Le shérif Golightly est arrivé quand Hughes partait. - À quoi tu penses ? - Que c'est toi qui conduis. Bon sang. Bon sang. Qui êtes-vous ? Olivia Dunham, et voici Peter Bishop. On voudrait vous poser quelques questions. Vous devez savoir que des personnes ont récemment disparu. Je le sais. Je vous aiderai si je le peux. Je vous en prie... après vous. L'un de vous s'y connait en puits ? À cette période, je passe la plupart de mon temps à les entretenir... et à les déterrer. Je souhaite ça à personne. Ça va me rendre fou. C'est mon cinquième en deux mois. J'arrive pas à trouver l'interrupteur. Je vais dans l'autre pièce nettoyer cette poussière. Mettez-vous à l'aise. Pardon. Il y a quelqu'un d'autre ici ? Il y a quelqu'un d'autre. Tu as entendu ça ? Occupe-le. Sortez de là. Peter ! Mon Dieu. Peter, je suis vraiment désolée. J'ai cru entendre un bruit. J'ai cru entendre quelqu'un. Vous avez tiré chez moi, et là vous m'amenez ici ? Je ne comprends pas. Vous ne pensez pas que j'ai à voir avec ces disparitions, non ? Là, tout de suite, M. Hughes, on essaye de rassembler des informations. J'ai cru comprendre que vous êtes médecin. Oui. Vous n'exercez plus depuis presque 20 ans. C'est exact. Quelque chose ? - Rien encore. - <i>Qu'avez-vous fait depuis ?</i> On a fouillé la maison. Aucune preuve qui le relie aux disparitions. Juste du vieux matériel de laboratoire. On a tout envoyé à Harvard. Walter l'examine en ce moment. Selon nos rapports, juste après les disparitions,</i> vous avez rendu visite aux parents des victimes.</i> La mère de Martin Shane et... le mari de Jennifer Thomason. Oui. C'était d'anciens patients ? Des amis ? Je les connaissais à peine. Mais j'ai pensé pouvoir les aider. Je... je pensais pouvoir les réconforter. J'ai perdu ma femme et mon fils il y a 17 ans. Elle est morte en lui donnant naissance. Il était mon fils. Pendant cinq minutes, j'ai eu un fils. Je ne pourrais jamais blesser ces gens. M. Hughes, on aimerait un échantillon de votre sang.</i> On aimerait le comparer à des preuves qu'on a trouvées sur la scène de la dernière disparition. Avons-nous votre permission ? - Vous m'arrêtez ? - Pas pour le moment. Alors, non. Vous n'avez pas ma permission. J'aurai un mandat pour son sang. Qu'Olivia le retienne 24 heures. Dunham dit, dans son rapport, qu'un coup est parti. Par erreur. J'envoie l'agent Jessup chez Hughes. Des vertiges ? Et votre mémoire à court terme ? Quel est votre nom ? Bon, vous semblez aller bien. Vous pouvez vous rhabiller. Bonjour, agent Dunham. Je n'ai pas eu la chance de vous voir depuis votre... accident, mais l'agent Broyles m'a tenu au courant. J'étais inquiète. Merci. Je vais bien. Heureuse de l'entendre. Parfois se remettre physiquement est la partie la plus facile. Je me souviens, quand mon cancer a été diagnostiqué, à part la peur, mon sentiment le plus fort était la trahison... réaliser que mon propre corps m'était fondamentalement étranger, qu'il était une menace. Vous avez traversé une sacrée épreuve, Olivia. Parmi d'autres. La négliger serait une erreur. C'est quoi ? Sam Weiss, l'homme qui m'a aidé à me ressaisir. Vous savez, le FBI a des psychologues. - Si je pensais en avoir eu besoin... - Il n'est pas psychologue. Quand vous le voudrez, il pourra vous aider. EVELINE HUGHES ET SON BÉBÉ MEURENT À L'ACCOUCHEMENT CAUSE INCONNUE NE VOUS EN VOULEZ PAS C'ÉTAIT LA VOLONTÉ DE DIEU VOTRE FEMME ET VOTRE ENFANT SONT AVEC LUI Merci. C'était Olivia. Jessup a dit qu'Hughes aurait pu tuer sa femme et le bébé il y a 17 ans. Enfin une bonne nouvelle. On doit pouvoir les exhumer. Je n'avais aucun corps à examiner. Sept personnes disparues, aucun corps. D'accord, je vais demander un mandat. Mettez le cercueil de sa femme ici. Si Hughes cache quelque chose, on trouvera quoi. Ouvrons-le. Passons à celui du bébé. - Mon dieu. - Aucun corps. On dirait qu'on a creusé une entrée. Ou une sortie. On a des questions pour M. Hughes. C'est curieux. Quoi ? Qu'y a-t-il ? Mme Hughes a... des lésions aux articulations et des éruptions en papillon au visage. Elle a un lupus érythémateux systémique à un stade très avancé. Un lupus ? Ça signifie ? Notamment, qu'elle ne pouvait pas concevoir. Sauf qu'elle a eu un petit garçon. Un petit garçon ? Impossible. Le lupus est une maladie auto-immune. Son corps aurait détruit le foetus bien avant... Pourtant elle a quand même réussi à avoir un fils. Qui, visiblement, a creusé un chemin pour sortir de son cercueil. La tombe d'un garçon... qui n'était pas dedans. Comment c'est arrivé ? Pourquoi on ne le surveillait pas ? On est en train de chercher. On doit transférer le corps d'Hughes au labo de Walter dès que possible. Il est déjà parti. Jim, c'est Alex. Je sais que je suis en retard.</i> Je pars de suite, OK ? Je comprends. Je m'en occupe. Je l'appelle de suite.</i> Peter, je l'ai. L'utérus de Mme Hughes. Tu avais raison. Elle a bien accouché. Content qu'on soit fixés. Le placenta est encore là. Regarde sa composition. D'après ça, le bébé n'était pas entièrement humain. Ça explique ses recherches... Biologie reproductive et remplacement des gènes. J'ai l'impression qu'il a utilisé de l'ADN de scorpion, créature incroyablement vivace et peut-être aussi quelque chose vivant sous terre, une taupe. Le scorpion paralyse sa proie avec du venin. D'où le liquide bleu. J'ai manqué quoi ? Le bébé a été modifié dans l'utérus pour survivre au lupus de sa mère. - C'est fou. - C'est génial ! Il a créé un super bébé... qui est capable de survivre dans l'environnement le plus hostile. - On a avancé. - J'ai entendu. Le bébé. Je pense savoir où il est. Quand on était chez Hughes, j'ai entendu un bruit, comme une respiration. Je croyais l'avoir imaginé, mais non. Si le fils est en vie, il est quelque part dans cette maison. Ou à proximité. Ou en dessous. Shérif Golightly ? On dirait une canine. Je confirme. D'un chien. Je vais prendre une pelle. Il devait savoir que c'était son fils, parce qu'on a trouvé...</i> des pièges, posés dans les trous qu'il a dû creuser autour de sa maison.</i> Tu imagines vivre avec un tel fardeau ? Il voulait juste un fils. Et si je ne voulais pas me souvenir ? - De ton accident ? - De tout. Où j'étais, qui j'ai vu, ce qu'on m'a dit. Et si une partie de moi essayait de me protéger ? Je ne pense pas que tu aies le choix. Si ce qu'a dit Walter à propos de l'autre dimension est vrai, alors tout secret que tu as appris peut valoir le coup. L'autre dimension. Je n'aurais jamais pensé t'entendre dire ça un jour avec un air sérieux. Tu as parcouru un long chemin, Charlie Francis. Tu le sais, quoi que ce soit... on y fera face ensemble. Je t'aiderai à te souvenir. Je sais. - Tu vas pêcher, fiston ? - Oui. - Mais pas tout seul. - Ah bon ? Avec qui ? Il était une fois un jeune garçon, d'environ 10 ou 11 ans, qui voulait aller pêcher avec son père. Alors, il économisa l'argent gagné en vendant des journaux et acheta un appât très spécial. Ça s'appelle le <i>Night of Desirable Objects</i>. Malheureusement, son père n'était jamais disponible. Ce qui devait rapprocher un père et son fils se termina avec un garçon pêchant seul. Et ce jeune garçon t'a donné ça ? Je peux venir, avec ton ami et toi ? Tu sais quoi ? Ça serait sympa. Bien. Bien. Si vous voulez jouer, on ferme dans 15 minutes. Je cherche Sam Weiss. Il est ici ? Vous savez où je peux le trouver ? Atlanta, Géorgie. Il a rencontré une fille, a déménagé. Merci. C'est tout ? Pardon ? Vous laissez tomber ? Je vous dis ça et vous laissez tomber ? Vous êtes Sam. Nina Sharp a dit que vous viendriez. Les migraines ont commencé ? Ça viendra. Vous chaussez du 38 ? LA CIBLE S'EST RENDUE DE L'AUTRE CÔTÉ MAIS NE SE SOUVIENT DE RIEN DONNER INSTRUCTIONS INACCEPTABLE