dans plusieurs attaques biologiques. Je retournerai ce monde pour le trouver. William Bell n'est pas dans ce monde. J'attendais ce moment. - Qui êtes-vous ? - Je suis William Bell. Où suis-je ? Vous êtes partie de la voiture pendant au moins une heure, - avant de resurgir du pare-brise. - Il m'a dit quelque chose. - Qui ? - Je ne sais plus. C'était très important. Quelque chose que je dois faire. Selon Walter, c'était un soldat métamorphe d'une autre dimension. Et si je ne voulais pas me rappeler ? ELLE CROIT TOUJOURS QUE JE SUIS SON PARTENAIRE PUIS TUEZ-LA. Si on accélérait un peu, Kurt ? Je voudrais pas que ces esquimaux fondent. On n'a pas à s'inquiéter pour ça. Chargement sécurisé. Qui est-ce ? Pourriez-vous m'indiquer le chemin ? Que faites-vous ici ? C'est interdit. Reprenez votre voiture et partez. D'accord. Mon Dieu ! Fils de pute ! Il faut appeler... - Quelqu'un d'autre dans l'entrepôt ? - Non. Les clés sont dans sa poche. Dis-moi si elle est là. Tu sais où joindre... _.•´¯¯LIAISON¯¯`•._ ¯`•.__<font color="779e9d">Team</font>__.•´¯</i> Retrouvez-nous chaque semaine... pour découvrir les énigmes de Saison 2 Épisode 04 -Momentum Deferred- Bon épisode... 100, Walter. Presque. Coupez-les encore 50 fois. Vous vouliez me voir. J'ai eu une idée. Je crois pouvoir vous aider à retrouver la mémoire. L'accident, quand vous avez disparu de la voiture à New York. - Ça, je m'en souviens. - Bien sûr. On était d'accord pour dire que c'était une idée stupide. Toi, peut-être. Moi, je maintiens que le principe est solide. Il veut que tu manges des vers. Pas de simples vers, des plathelminthes. En fait, je me suis souvenu d'une expérience où Belly et moi avons entraîné ces vers à répondre à la lumière. Puis on les a écrasés, et donnés à manger à d'autres vers. C'était l'idée de Belly. Qui n'y aurait pas pensé ? Bref, les autres vers, ceux qui n'avaient pas été entraînés, ont commencé à répondre à la lumière. Les premiers vers auraient transmis leurs souvenirs aux autres vers par l'ingestion. OK, mais ça n'a aucun rapport avec stimuler la mémoire de l'agent Dunham. Comment savoir sans essayer ? C'est ça qu'on appelle une expérience. - Je sais ce qu'est une expérience. - Si Archimède - ne s'était pas baigné... - Messieurs ? Astrid, de l'eau. J'allais les mélanger à des fraises. Restaurant Bishop. Voilà tout ce qu'on sait. Le manager est arrivé ce matin à 6 h 30. Il a vu les corps et a appelé la police. Donc le vol a eu lieu au milieu de la nuit. C'est le troisième site cryogénique cette semaine, avec Chicago et New York. Sauf qu'à Chicago, c'était une effraction. Mais pour les trois, la cible était la même. Des têtes congelées. Ce qui entraîne des questions évidentes. La première étant, pourquoi faire ? La police a retrouvé dix douilles de 9 mm. On dirait qu'un seul individu a abattu quatre hommes, dont deux armés. Excusez-moi. Puis-je voir le corps qui saigne de l'argent ? Fascinant. Parfait. Ça a la consistance du mercure. Ces vols sont visiblement liés. Il faut récupérer les dossiers New York et Chicago. Je vais appeler. Dites à la police locale qu'on reprend l'enquête. Oui, monsieur. - Tu vas bien ? - Oui. Alors, que dit Walter ? Voici M. Sang d'argent. Walter pense à du mercure. Mercure ? Agent Francis, bonjour. Vous allez bien ? Vous êtes pâle. Je n'ai pas beaucoup dormi. Je peux vous aider pour ça. Un peu de cannabis avant de se coucher fait des miracles. Je reconnais ceci. C'est l'appareil qu'a utilisé le métamorphe. T'as une sale tête. Tu as été... Tu as été négligent. Tu as tué quatre hommes, dont un des nôtres. Rien ne le relie à nous. Peut-être pas, mais maintenant, le FBI... a son cadavre. Ils comprennent... ce qu'il est. Tu a été dans ce corps trop longtemps. Tu es mourant. Tu dois repartir et faire remplacer ton convertisseur. Je te passerais bien le mien mais, à quoi bon ? Il serait inutile. Tu as demandé à rentrer. Ils ont dit pas avant que la mission... soit accomplie. De vrais amours. Merde. C'est la dernière. Il est pas là. Il y a un autre site en Caroline du Nord. J'ai une autre idée. Olivia Dunham... retrouve les souvenirs de son séjour de l'autre côté. Je pense... qu'elle peut savoir où elle est. Sa tête ? Pourquoi elle le saurait ? Si Bell sait que nous la cherchons, c'est une bonne raison de la faire venir de l'autre côté. Si tu as raison, et si tu veux pas que ce soit ton dernier corps, fais ce qu'il faut pour qu'elle se souvienne. Pourquoi ? Pourquoi... Pourquoi des soldats métamorphes venus d'ailleurs volent-ils des têtes ? L'explication la plus plausible est qu'ils cherchent une tête précise, mais qu'ils ignorent où elle est. - Alors qui ? - On l'ignore. Ces sites sont fiers de leur discrétion. Malgré les vols, aucun ne nous a laissés accéder à sa liste de clients. Et l'autre appareil, celui trouvé il y a quelques semaines ? Il peut nous dire qui sont ces gens ? Hélas, l'autre appareil est cassé. On a demandé à Massive Dynamic d'y jeter un oeil, mais ils semblent dépassés. Celui-ci a l'air intact. Peut-être que Peter peut en découvrir plus. Il connaît quelqu'un ? Il s'y connait assez en ingénierie pour avoir trompé le MIT. Tenez-moi au courant. En attendant, j'envisage de vous affecter un garde du corps. Un garde du corps ? La dernière fois que j'ai vu un de ces appareils, son propriétaire a tenté de vous tuer. Pas de panique, c'était il y a six semaines. Si un assassin métamorphe me voulait morte... je le serais. Voyons comment cette chose marche. Vous dites, que ça n'est pas un être humain ? Ma chère, je ne suis même pas sûr que vous existiez vraiment. Non, ça n'est pas humain, plutôt une technologie très avancée, un hybride mécano-organique. Ils doivent produire ou ingérer le mercure qui contrôle les tissus, leur faisant prendre et garder une certaine forme. Quoi ? Il faut appeler l'agent Dunham. Je dois lui parler tout de suite. Tu sais ce que ça me rappelle ? Tu as vu le film L'invasion des profanateurs ? Quelle version... Don Siegel ou Philip Kaufman ? Le remake. Ce film m'a tellement effrayé que j'ai pas dormi de la semaine. J'étais sûr que si je m'endormais, je serais remplacé par un clone. C'est ta façon de me demander si j'ai peur ? Non, bien sûr. Si tu avais peur, tu me le dirais, non ? En plus, c'est toi qui te promènes avec une arme. Quoi ? C'est quoi ? Je sais pas. J'essayais de l'allumer, mais... On dirait que ça envoie des données... et un sacré paquet. WALTER VEUT VOUS VOIR TOUT DE SUITE J'ai de bonnes et de mauvaises nouvelles. La mauvaise est que le sang du métamorphe est fait à 47% de mercure. Oui, et ? Je ne suis pas sûr, mais j'ai revérifié le rapport d'autopsie du premier métamorphe. - Et ? - Et... l'échantillon de sang est normal. Juste des traces de mercure, ce qui veut dire que malgré ce que nous pensions... Elle n'était pas un métamorphe. - Je le crains. - Le métamorphe est toujours vivant. Donc maintenant, - il pourrait être n'importe qui. - Et vous seriez toujours en danger. Vous voulez les bonnes nouvelles ? Je crois savoir comment le trouver. Rebecca Kibner. On a déjà vu ça. La fille de votre expérience. Pour voir des choses que les autres ne voient pas. Oui, un soldat, venant d'ailleurs. - Là. - <i>Il brille.</i> Si elle a pu identifier le métamorphe une fois, elle pourrait le refaire. Il vient d'un endroit semblable à ici, mais c'est pas ici.</i> Il vient d'une autre dimension. On a peut-être trouvé comment identifier les métamorphes. Walter a une idée et j'ai pensé à quelque chose avec l'appareil.</i> Pendant ce temps, tu peux voir avec Broyles si on a du nouveau sur les scènes de crime ? Bien sûr. Vous ouvrez une pharmacie ? Vous en avez un autre. Peter dit que l'appareil envoie des données, et il croit aussi possible qu'il contienne un modèle de leur dernière victime. Nos scientifiques ont la même théorie. En fait, ils pensent pouvoir en extraire une image. Ils croient aussi que chaque appareil est réglé pour un utilisateur, donc, comme le métamorphe qui a essayé de vous tuer n'a plus son appareil, il est coincé dans son corps actuel. Nos scientifiques essayent de trouver son identité, mais avec les dégâts qu'il a subi... Celui-là est intact. Allons-y jeter un oeil, d'accord ? Vous pouvez le réparer ? Vous me demandez si je peux réparer un appareil issu d'une technologie qui ne ressemble absolument à rien de ce qui existe sur terre ? Maintenant que j'en ai un qui marche, je peux le faire en trois heures... grand max. Bien. Alors commencez tout de suite. Je rentre à Boston. Vous me direz si ça a marché ? Je peux faire mieux. Je peux créer un programme d'identification et vous y connecter en temps réel. Vous pourrez le voir par vous-même, depuis un ordinateur, votre portable. Je vous connecte à notre serveur. Le public. Le serveur public, bien sûr... si ça vous va. - Jolie maison. - Oui, charmante. Rebecca a toujours eu bon goût. Tu crois qu'elle se souviendra de moi ? Elle devrait. Peu d'hommes dans sa vie ont dû l'attacher à une table et lui injecter des psychotropes. Tu n'as... Quoi, fils ? Rien. Attends. C'est toi qui parles. S'il te plaît. D'accord. Je suis Peter Bishop. - C'est toi ? - Bonjour, Rebecca. Au début, je croyais que ce n'était que mon imagination, et le LSD, évidemment. Mais après, ce n'était pas que lors des expériences. Je... je voyais leurs visages devant moi. On aurait dit qu'ils avaient, comment dire... une sorte d'aura les enveloppant. Les métamorphes ? Il m'a fallu un an ou deux... pour vraiment le comprendre. Mais j'ai réalisé que je reconnaissais des gens qui ne sont pas d'ici. Tu sais, comme dans cette comptine, "Une de ces choses n'est pas comme les autres." "Une de ces choses n'est pas comme les autres. Une de ces choses n'est pas d'ici." Rue Sésame C'est ça. Nos travaux ont déclenché le don de voir au-delà de ta vision. Tu m'as fait... un grand cadeau, Walter. Tu... as ouvert mon esprit, pendant un moment. En fait, je t'ai même recherché il y a 10 ans, j'ai essayé de contacter Harvard, mais personne ne savait où tu étais, ni comment te joindre. - Je... - Voyageais. Mon père voyageait. Vous disiez "pendant un moment". Votre don a disparu ? Pas complètement, non. Il va et vient à sa guise. J'ai juste... des souvenirs. Ces gens, ces métamorphes, on a des raisons de penser que certains d'entre eux sont parmi nous. On espérait que vous pourriez nous aider à les identifier. Je ne ressens presque plus rien. Si je pouvais te la rendre ? Ton aptitude ? Recommencer l'expérience ? Ce que je dois te déconseiller. Quand on soumet le cerveau à une telle quantité d'hallucinogènes... Oui, bien sûr. Je vais vous aider. Plus que deux. À vrai dire, celle-ci va un peu plus sur ma tempe. Vous êtes une pro, on dirait. Des transes mystiques sous drogues, guidées par votre père, ne sont pas vraiment des choses qu'on peut oublier. Je suis l'agent Olivia Dunham. Merci infiniment de faire ça. Vous vouliez commencer avec de la sauge. On n'en a pas. Tu en avais... dans ce meuble, sur la deuxième étagère, tout à droite. Je l'ai. J'imagine que tu ne sais pas où j'ai laissé mes pantoufles. Excusez-moi. Pouvez-vous m'aider ? Vous pourriez vous connecter à ce site de votre ordinateur ? "Massive Dynamic." On dirait leur FTP sécurisé. Bien sûr que je peux. Ce sont les premiers psychédéliques. Tu es prête ? Ça doit faire 10 ans que je le suis. Ça fonctionne. L'image est reconstruite depuis l'appareil endommagé. On dirait un mannequin de vitrine. Téléchargeons-le sur mon téléphone. La première fois, Belly et moi l'avons préparée pendant 36 heures. Mais je pense que... pour ce type de désorientation spatiale, on peut réduire cette durée. - Ce n'est pas dangereux ? - Plus que de lui injecter... des grandes quantités de drogues psychoactives faites maison ? Préparez-moi trois seringues de phénothiazine. Sur l'étagère du haut, en dessous de "A", pour "Antipsychotiques." Et deux doses de Valium... juste au cas où. - Prêt ? - Oui. Dites-moi si ça devient inconfortable, d'accord ? Merci. Je vous ai déjà rencontré. Vous n'étiez qu'un bébé, mais je jure avoir vu... C'est parti ! On est prêts. Concentre-toi sur ma voix. Quoi ? Concentre-toi sur les gens qui ne sont pas d'ici. Tu veux dire... ceux qui changent leur apparence ? Il n'y a aucune raison d'avoir peur. Tu peux les voir... mais eux ne peuvent pas. Écoute ma voix. Je vais te faire franchir le seuil. On passe la porte Johnston, dans le jardin de Harvard. Tu le vois ? C'est l'automne et il est tard. Les feuilles craquent sous nos pieds. Devant la statue de John Harvard. On entre dans le hall de l'université, Memorial Church est en face. Sonne. Après toutes ces années... c'est si bon de te revoir. Il faut me pardonner. La façon dont je t'ai amenée ici était brutale et j'en suis désolé, mais des personnes essayaient d'empêcher notre rencontre. Ce n'est pas du tout le genre de réunion que j'avais envisagée. La réunion que vous aviez envisagée ? Dr Bell, ça fait un an que j'essaye de vous rencontrer. Je t'en prie, appelle-moi William... ou "Willam"... si ça te semble plus chaleureux. Tu m'appelais toujours comme ça quand tu étais petite. Comment aimes-tu ton thé ? Je ne veux pas de thé. Mais des réponses. Tu es toujours un peu désorientée par les déplacements temporels ? J'ai aussi vécu ça la première fois que je suis venu. Tu n'es pas synchronisée avec ce monde. Tu es chanceuse. La plupart de ceux qui traversent les dimensions, sans tes dispositions naturelles, sont mis en pièces. "Chanceuse" n'est pas le mot que je choisirais. Je ne sais pas ce que Walter a pu te dire. Je ne sais pas ce dont il se souvient. Il m'a dit ce que vous m'aviez fait quand je n'étais qu'une enfant... Comment vous testiez des drogues sur des jeunes enfants. On n'essayait pas de te faire du mal, Olivia. Ni d'en faire à qui que ce soit. Devinez quoi ? Vous m'en avez fait. J'en ai rencontrés d'autres. Dire qu'ils sont traumatisés à vie serait en dessous de la vérité. Dans chaque recherche, il y a toujours des conséquences imprévues... Des victimes, on peut dire. Mais pas toi. Je le vois... rien qu'en te regardant. En fait, tes capacités commencent juste à apparaître. J'ai assez vu l'histoire se répéter pour savoir qu'une guerre arrive, comme prévu il y a des années, par Walter et moi, et on savait qu'il fallait former un gardien, pour surveiller la porte. La porte ? Entre ce monde et le tien. J'aimerais dire le "nôtre" car j'en viens, mais j'ai peur de ne pas sembler sincère. Continuez. Pour des raisons qui apparaîtront dans l'avenir, je ne peux pas encore revenir, voire même jamais. Mais on connaît désormais la difficulté de traverser. Je compte sur les doigts d'une main ceux qui l'ont fait en sécurité. Mais ici, ils sont devenus plus insidieux. Ils ont conçu des hybrides... en partie organique et en partie mécanique... aux capacités plus grandes que les humains. Ils changent d'apparence, prenant celles d'humains. Ici, on les appelle "La première vague". Vous voulez dire que ces hybrides sont déjà dans notre monde ? Difficile à comprendre. Je comprends parfaitement. Je ne vous fais pas confiance, Dr Bell... ou William ou... Willam... ou tout autre petit nom qui aurait fait appel à mon instinct d'enfant. C'est raté. Votre entreprise a été impliquée, même si c'est de façon indirecte, dans les choses les plus horribles que j'ai jamais vues, sans parler du fait que vous m'avez traînée dans une dimension parallèle pour m'avertir d'une guerre interdimensionnelle dont je vous pense être le responsable. Je ne veux pas de chaleur ni de thé. Juste la vérité. La vérité éclatera. Comme toujours. Livy... tu n'es pas obligée de me faire confiance. Ni même de m'apprécier, mais ne nie pas que j'ai un point de vue unique, de part ma vie dans ces deux mondes. Je connais la différence qu'implique un mauvais choix... ou un bon. Cet immeuble est encore là car certains choix ont été faits. Livy... si tu dépasses ta colère, tu verras que je suis plus un allié que le contraire. Une tempête arrive, peut-être la dernière et la pire de toutes. À la fin, je crains qu'il reste pas grand-chose de notre monde. Les métamorphes dans ta dimension cherchent quelqu'un, capable d'ouvrir la porte entre les mondes, et s'ils le trouvent, rien ne les arrêtera. C'est pourquoi tu dois le trouver avant eux. Moi ? Tu es l'élue, Olivia. De tous les enfants que Walter et moi avons formés, tu étais la meilleure. Tu as toujours été la meilleure. Mémorise ce symbole. Il est sur leur chef. C'est comme ça que tu l'identifieras. Montre ça à Nina Sharp. Elle t'aidera. On n'a plus de temps. Olivia ! Tu m'entends ? Astrid, nitroglycérine, 30 ml. Peter, tourne sa tête, vérifie qu'elle respire. Que se passe-t-il ? Elle reçoit un flot de souvenirs. Ça fait trop, trop vite. Lève-toi. Ça sera moins douloureux. Quoi ? Souviens-toi... Einai kalytero... anthropo apo ton patera toy. Dis-le à Peter. Tu auras besoin de lui. Dis-le-lui. Il comprendra la signification. Il faut relancer son coeur. Il y a une dose d'adrénaline, Peter. J'ai peur qu'on ne puisse éviter ce qui viendra ensuite. Je t'ai extirpée d'une voiture en marche. La vitesse peut être différée, mais elle sera toujours restituée en entier. Dans son coeur, entre les côtes. À trois. Un, deux... Comme je l'ai dit à Walter, "saloperie de physique". - Trois ! - Désolé. Je dois parler à Nina Sharp. - Nina Sharp. - On doit parler. Je suis en route. Désolée. Je pars pour Hong Kong. J'ai un message de William Bell. Annulez le vol. J'aurais aimé vous aider plus. C'était déjà bien. - Ça va aller pour conduire ? - Elle va bien. Les injections que je lui ai faites ont annulé les effets des hallucinogènes dans son système. J'aimerais la raccompagner. Tu as dit qu'elle allait bien. Comment vas-tu revenir ? En bus. J'ai besoin d'argent. Il a dit oui. Super. Content de vous avoir rencontrée. De même, Peter. Dites au revoir à l'agent Dunham pour moi. - Quoi ? - Rien. Je... Désolée. C'est sûrement les drogues. Où sont-ils ? Peter et le Dr Bishop sont sortis et Olivia est à New York pour voir Nina Sharp. Je peux l'appeler, elle vient de partir. Non, c'est bon. Je lui parlerai quand elle rentrera. C'est quoi ? Massive Dynamic... Ils reconstituent l'image de l'appareil cassé. Le Dr Bell vous a montré ça ? Vous avez déjà vu ce symbole, auparavant ? C'est ce qu'il m'a dit. Il m'a dit que ce serait sur leur chef. Sur sa tête, alors, ce qui expliquerait les vols dans les entrepôts cryogéniques. C'est tout ce qu'il vous a dit ? Il a dit que l'homme avec cette marque essaierait d'ouvrir une porte entre nos deux mondes, qu'une tempête se préparait et que le seul moyen de l'arrêter est que je le trouve avant les métamorphes. Une tempête ? Quoi ? C'était un mot qu'il utilisait. Quand le Dr Bell apprit l'existence de l'autre dimension, la chose qu'il redoutait le plus était l'inévitable collision si nos deux univers se rapprochaient. Collision ? Le principe d'exclusion de Pauli nous dit que deux objets ne peuvent occuper le même espace au même moment. Le Dr Bell craignait que si le passage entre nos dimensions était ouvert, alors, il en résulterait ça... un seul monde survivrait. C'est ce qu'il appelait l'ultime tempête. Laston-Hennings Cryonics. NINA EST LE MÉTAMORPHE NE LA CROIS PAS. SORS D'ICI Désolé, je dois y aller. Tout ce que pourra faire Massive Dynamic pour trouver cet homme... On est à votre service. - Comment as-tu su ? - Écoute-moi bien. Ma voiture est au coin de la rue, le SWAT est prêt à intervenir. On voulait s'assurer que tu sois sortie avant qu'ils investissent l'immeuble. Allons-y. Mon Dieu, Charlie, je lui ai presque tout dit. - Je dois appeler Broyles. - Comment ça "presque" ? Je sais où se trouve la tête qu'ils cherchent. Bell me l'a dit. C'est à Laston-Hennings Cryonics. RECONSTITUTION TERMINÉE C'est moi. Laston-Hennings Cryonics. Que faites-vous ? Tu ne rentres pas ? Il ne vaut mieux pas. Il y a un bus par demi-heure, et... il ne me reste que 14 minutes pour rejoindre l'arrêt. Sacrée journée ! Pas ce à quoi je m'attendais en me réveillant ce matin. C'est comme ça. On ne s'attend jamais à vivre les meilleurs ou pires journées. Rebecca, ce que je t'ai fait, c'était mal. Tu étais jeune, j'en ai profité, et... Je voulais le faire depuis si longtemps. Walter, ce que tu as fait... Tu m'as rendue spéciale. En vérité, tu as toujours été spéciale. Je dois partir. Plus que 12 minutes. Vous n'aviez pas le choix. Si vous ne l'aviez pas tué, lui l'aurait fait. Ce n'est pas de votre faute. Peu importe ce que c'était, ce n'était pas Charlie. Ils l'ont tué pour quoi ? Ouvrir une porte pour rejoindre l'autre dimension ? Qui sont-ils et que veulent-ils ? Que leur a-t-on fait ? Laston-Hennings Cryonics a été volé 15 minutes avant que notre équipe arrive. Ils ont tout pris. Toutes les cryo-capsules. Ils ont trouvé la personne qu'ils cherchaient. Je suppose que oui. William Bell m'a amenée dans une autre dimension pour me prévenir. Voilà à quel point c'est important.