Son père, le Dr Walter Bishop. Ils enquêtent sur des cas étranges qui les ont menés à l'ancien collègue de Walter,</i> le Dr William Bell. William Bell pourrait être mêlé à plusieurs attaques biologiques. La traque de Bell les a emmenés au delà de l'impossible.</i> Je retournerai le monde pour le trouver. William Bell n'est pas dans ce monde. Ça fait longtemps que j'attends ce moment. - Oui ? - Oui ?</i> Pardon. Ça va ? Deux voitures se sont rentrées dedans. La police interroge les témoins. Où sont passés les conducteurs ? C'est votre affaire. Qui est l'agent qui conduisait ? Walter, pas besoin de préparer quoi que que ce soit. J'insiste. Il y a quelque chose que tu dois savoir sur moi. Qu'une fois rentré dans un supermarché tu ne ressors plus. Jamais. Avant que je n'aie ma chaire en biochimie à Harvard, après avoir été à Oxford et au MIT, j'étais sous-chef au laboratoire culinaire de Bakersfield. Sous-chef. Techniquement, je travaillais pour Seymour Brodien. Je suis censé le connaître ? Il a inventé le roulé au chocolat. Bien sûr. Je veux sortir d'ici. Et pas besoin de me faire un gâteau. Non, je vais te faire ma spécialité, de la crème anglaise. Je n'aime pas ça. Je n'ai jamais aimé ça. Enfant, tu aimais. Tu as juste oublié. Vendredi c'est ton anniversaire. Tu mérites ce qu'il y a de mieux. Pour mon anniversaire, je pourrais ficher le camp d'ici ? On doit le fêter et s'assurer que l'agent Dunham vienne. Je veux voir sa tête quand elle mangera mon dessert. C'est troublant. Peter Bishop. Quoi ? M. Bishop ? Agent Jessup. Voici mon père, Walter. - J'ai des questions. - Elle va bien ? On ne sait pas. Pardon ? Vous ne savez pas ? Qui êtes-vous, au juste ? Un genre de consultant ? - Où est Charlie ? - Qui est Charlie ? Où est-il ? Il revient de Quantico. Je suis l'agent de service. Où est Olivia Dunham ? Selon les témoins, après le choc, un homme est sorti d'une des voitures, mais on n'a vu personne quitter la seconde. C'est verrouillé, la ceinture est bouclée, les airbags sont déployés, mais rien n'indique qu'il y avait quelqu'un dedans au moment du choc. Ces marques appartiennent bien à la voiture ? J'ignore toujours qui vous êtes, vous, l'agent Dunham, votre père. Le Bureau dit que votre travail est... Secret, et que vous n'y avez pas accès. Je n'ai pas le temps pour ça. Je comprends votre colère, - mais plus tôt vous coopérerez... - Je vous aiderais dès que j'aurai un agent qui pourra me répondre. _.•´¯¯LIAISON¯¯`•._ ¯`•.__<font color="779e9d">Team</font>__.•´¯</i> Retrouvez-nous chaque semaine... pour découvrir les énigmes de Saison 2 Épisode 01 -A New Day in the Old Town- Bon épisode... Femme inconsciente, hanche droite démise, traumatisme crânien, hausse de la pression artérielle, pupilles non-réactives. - En arrêt. - Dépêchez-vous ! Amy Jessup. Agent spécial Broyles. On doit parler de ce qui s'est passé. - Monsieur... - Ce qui s'est passé, est écrit dans votre rapport. Un banal accident de voiture impliquant un agent fédéral. Aucune circonstance particulière, affaire classée. Veuillez signer. - Mais cette femme... - Signez le rapport, Agent. C'est un ordre. Les blessures de votre amie étaient trop graves. Bon sang. Nous n'avons pas pu rétablir l'activité cérébrale. En général, les patients souffrant de ce genre de traumatisme ne se réveillent jamais. Simple, réducteur, absurde. Vie et mort, sont des termes relatifs, définis dans un contexte, dépendant de la culture. Il se laisse aller à des diagnostics primitifs. L'agent Dunham vit. Elle est en vie. Elle est en vie. Elle l'est. Attends ! - Vous ne pouvez pas. - S'il vous plaît. Laissez-nous. Je suis tellement désolé, Olivia. Je peux m'asseoir ? Vous ne buvez pas j'imagine ? Un double. Comment m'avez-vous trouvé ? Je travaille pour le FBI. Où est votre père ? Il est en train de planer, grâce à un cocktail fait maison, de Valium, d'Haldol, de Séconal et de Lorazépam. Astrid le surveille. Je suis convoqué à Washington demain. L'efficacité de la section est mise en question. Le fait de ne pas avoir fourni de résultats utiles est inacceptable. Ils vont la fermer ? De toute façon on faisait quoi ? On attendait que quelqu'un meurt d'une mort sinistre et macabre, ou que l'univers entier éclate en morceaux. On était les nettoyeurs, envoyés pour faire le ménage, et remettre les choses en ordre. - On arrivait toujours trop tard. - Ce n'est pas complètement vrai. Trop tard pour Olivia. À l'agent Dunham. À l'agent Dunham. Quand es-tu revenue ? Il y a quelques heures. Ella est chez une amie. Je ne voulais pas qu'elle la voit comme ça. Son testament de vie précise pas de machines. Ils vont la débrancher dans la matinée. Je suis donc juste restée avec elle, et... Tu veux... Oui. Elle t'aimait bien, Peter. Tu le savais ? Adieu, Olivia. Einai kalytero anthropo apo ton patera toy.</i> - Pouvez-vous me dire votre nom ? - Olivia Dunham. Et l'année ? Pourquoi suis-je à l'hôpital, et j'ai quoi à ma jambe ? Tu as eu un accident. Tu te souviens ? À New York. - Peter est là ? Je dois le voir. - Il est là, il est là. - Je suis allée quelque part. - Je sais, à New York. Oui, mais non. Tu as eu un accident. J'essayais d'aller quelque part et quelqu'un voulait m'arrêter, mais j'y suis allée, et... Que se passe-t-il ? M. Bishop, s'il vous plaît ! Elle doit rester calme. Il m'a dit un truc. - Qui ? - Je ne me rappelle plus. Mais... c'était très important. J'ai quelque chose à faire. Qui ? Qui t'a dit de faire quoi ? Je ne sais pas, mais j'ai quelque chose à faire et je... Quoi ? Je crois que nos vies en dépendent. Quelles vies ? Toutes. Bêta-bloquant. Faites baisser son pouls. Il me faut mon arme. Je suis en danger. On m'a attaquée, ils m'ont fait ça. S'il te plaît, Peter, mon arme. J'en ai besoin. Je t'en prie. Excusez-moi. Je dois parler à l'agent spécial Broyles. Il est à Washington. Alors l'agent Francis. Charlie Francis. C'est à quel propos ? Je travaille pour vous. Comme consultant. J'ai besoin d'un dossier sur un accident de voiture, hier à New York. Désolée, cette accréditation a été révoquée, M. Bishop. Quoi ? Écoutez, vous devez m'aider. Vous pouvez remplir une demande sur notre site web. Non, écoutez-moi. Un de vos agents est à l'hôpital, sa vie, et probablement la vôtre dépendent de mon travail, donc trouvez-moi quelqu'un qui peut m'aider. Monsieur, veuillez sortir... Je m'en occupe. Je suis avec elle. - Que faites-vous à Boston ? - Vous aimez vous battre ? Tout ce temps en Irak. Des liens avec la pègre. Vous avez un sacré passé de bagarreur. Vous avez dit que vous alliez m'aider à avoir ce dossier. Il est sur le siège arrière. - Quoi ? - Quelque chose n'allait pas avec ces marques de dérapage, plus foncées à l'arrière qu'à l'avant. Donc la puissance était à son maximum à l'arrière du véhicule. Le conducteur ne ralentissait pas. - Il accélérait. - Donc il devait attendre. Ces photos viennent des caméras de surveillance du parking à proximité du lieu de l'accident. George Reed. 524 Littlefield Road. Ici, à Lexington. On y est dans 15 minutes. Maintenant c'est à vous. C'est quoi la section Fringe ? Vous faites quoi ? Rien. Plus maintenant. FBI ! George Reed ? M. Reed ? Un corps. Regardez la lividité. Si ce type conduisait dans New York, ce n'était pas hier. J'ai besoin d'un chauffeur pour quelqu'un. Touchez son anus. Il est trempé. Augmentation de la membrane buccale, des yeux... et du rectum pour faciliter l'évacuation rapide des fluides. Si c'est un virus, il n'affecte pas les oiseaux. Ou les gens, du moins pas rapidement. Agent, ce corps doit être emmené à mon laboratoire. Hé, le cinglé, ce corps va à la morgue. Il est fou ? Qui est l'agent responsable ici ? Moi. Emmenez-le où il vous dit. Charmante. Il est fou ? Quoi que la section Fringe soit ou était, le FBI dit qu'elle a été fermée. Et pourtant, je vous envoie un corps. Ce qui soulève la question, pourquoi faites-vous ça ? Je mène juste l'enquête. Ça ne marche pas de mentir à un menteur, agent Jessup. Beaucoup de gens auraient peur de tout ça. Presque tous, en fait. "Il y a plus de choses dans le ciel et sur la terre que dans toute..." Vraiment ? Vous massacrez Shakespeare. Ils ont dit que je pouvais monter à l'arrière avec le corps. Je peux ? Bien sûr. Évidemment que tu peux. Mais ne touche pas aux médicaments. S'il te plaît. Et dire que je vous ai attendu toute ma vie. Je suis à vous dans une minute. Alors... que puis-je faire pour vous ? Je recherche un Selectric. Le modèle 251. Ça n'existe pas. Ça n'a jamais été fabriqué. Ça passe... de 245 à 255 directement. Je vais quand même avoir besoin du 251. Vous êtes l'un d'eux. Vous savez, ça fait 6 ans. Je pensais juste que... Tout droit derrière. Dernière porte. Dites-leur que je ne vais pas attendre éternellement. Je ne vais pas attendre éternellement. MISSION ACCOMPLIE. CIBLE ÉLIMINÉE. DANS ACCIDENT DE VOITURE. RENCONTRE EMPÊCHÉE. DEMANDE EXTRACTION. NÉGATIF. ÉCHEC MISSION. LA RENCONTRE A EU LIEU. CIBLE ENCORE VIVANTE. DEMANDE NOUVELLES INSTRUCTIONS. INTERROGEZ CIBLE. PUIS TUEZ-LA. Que fait-on là ? Comme vous le savez certainement, mon père était un scientifique. Envoyé à Ste Claire. Un institut psychiatrique, oui, mais il y a plus que ça. Pire. Et du bon, aussi. C'est... compliqué. Mais pour l'instant, vous devez juste savoir que cet immeuble est le lieu où il travaillait. Il y enseignait, et en même temps, il travaillait sur des projets top secret du gouvernement. On fait notre boulot en bas dans le labo car, selon lui, c'est le seul lieu où il peut travailler. C'est votre dernière chance de faire demi-tour. Vous rigolez ? Agent Jessup... bienvenue à la section Fringe. - Jolie coupe. - Merci. - Salut. - Bonjour. Bonjour. Encore. Il me faut quatre becs benzène, huit grands bols en métal, et un congélateur. Ils doivent être stériles ? Pas pour l'autopsie. Pour la crème anglaise du gâteau de Peter. Peux-tu oublier la crème anglaise ? Non. Il faut aussi des écarteurs, des tenailles, et une scie pour l'autopsie. Pas pour la cuisine. Je suis venu dès que j'ai pu. Je vais bien. Tu n'avais pas à faire tout ce chemin. Tu ne vas pas bien. Charlie, ça va. Ma deuxième année à la police de Brooklyn, une nuit, on a eu un appel pour une dispute conjugale. Mon partenaire et moi, on y va. Je suis avec le gars, et il... me dit que ce n'est rien, juste... une petite dispute. Mon partenaire, depuis l'autre pièce, appelle une ambulance pour la fille. Je devine donc que le gars... a tabassé sa copine, donc je prends mon arme, je le plaque au sol, et je le menotte. Puis j'entends un coup de feu dans l'autre pièce. Je me retourne, et cette... fille ensanglantée, brutalisée, cette fille brutalisée, elle... me vise avec une arme. Je ne savais pas, alors, qu'elle venait juste de tuer mon partenaire. Elle tire, me touche à la poitrine. Bref... Je reste six jours en soins intensifs, et 2 semaines à l'hôpital, en répétant à ma femme "Je vais bien." J'étais choqué, et j'avais peur. Donc, si tu es comme moi, tu as une arme sous ton oreiller. Peter m'a appelé. Tu peux tromper les médecins, petite. Mais pas moi. Je ne sais pas ce qui m'est arrivé. J'ai si peur. Je ne peux même pas la charger. Ma main n'arrête pas de trembler. Je ne peux pas. Je ne peux même pas la charger. Tu vas t'en sortir. Tout va s'arranger. C'est dommage. Ces poumons étaient en parfait état, à l'origine. - Est-ce que ça bout ? - Oui, à l'instant. Mélangez les oeufs, le sucre, et le sel dans un autre bol. Merci. Rien d'anormal dans l'échantillon de sang. À quoi tu penses ? C'est drôle. J'aime... la crème anglaise, mais je déteste les flans. Ça pourrait venir d'une question de sémantique ou... d'un problème avec le français. Ce dont je doute, vu mon obsession pour "les moules à la crème normande". Fascinant, mais je voulais, en fait, savoir si tu avais une théorie sur la cause de la mort de cet homme ? L'expulsion de l'eau bien que dramatique et peu ragoûtante, semble être le symptôme d'un autre processus. Mais je suis tombé sur quelque chose qui fait l'impensable. Regardez dans la bouche. Rapprochez-vous ma chère. Sur le palais, que voyez-vous ? Il y a trois marques. Comme des poinçons. C'est quoi ? Et que veux-tu dire par tomber sur quelque chose qui fait l'impensable ? Ça m'a rappelé quelque chose. C'est vous ? Oui. Mon père s'est récemment plongé dans ses souvenirs, et sans raison apparente est devenu obsédé par mon enfance. Il aime aussi vérifier que je respire toujours quand je dors, et c'est un peu flippant. On se concentre. C'est une expérience que Belly et moi avons faite. On avait tellement de sortes de drogues spectaculaires. Un jour, Leary est passé, et a dit, "Vous déconnez ?" Sa tête va-t-elle exploser ? Dans un sens oui, mais pas physiquement. On essaye d'ouvrir ses 5ème, 6ème et 7ème chakra. Gorge, troisième oeil et couronne. Exactement, Asterix. Astrid. Communication, parole, clairvoyance, connaissance, et pensée. - Spiritualité. - <i>Je le vois.</i> Tu voulais qu'elle voie Dieu. Qui est-ce ? L'homme avec la machine. Les trois... Les trois pointes. Les trois pointes dans la bouche. Voilà. C'est un soldat. Il vient d'ailleurs. Il vient d'un endroit qui ressemble à ici,</i> mais c'est pas ici. Il... il vient d'une autre dimension. Je le vois. Il enfonce la machine. Il enfonce la machine ? Oui, dans la bouche. Et il se transforme. Voilà comment ils font. Ce sont des métamorphes.</i> Voilà comment il se cachent. Ils nous ressemblent.</i> Ils peuvent ressembler à chacun d'entre nous.</i> Astrid. Connecte-toi sur la base de données de la police et vérifie si un corps correspond à cette description. Ils peuvent nous ressembler. Plaintes non-fondées d'invasion, de technologies devenues folles. L'ancienne désignation "X" et vos enquêtes surnaturelles ont été tolérées dans le budget fédéral depuis plus de cinquante ans. Eh bien, toutes ces salades, c'est terminé, M. Broyles. Colonel. Pardon ? Ou Agent Spécial, comme vous préférez, Sénateur. Colonel Broyles. Philip, écoutez. - On doit faire notre boulot, et... - Oui, Sénateur, moi aussi. Le même boulot que j'ai fait sous 3 gouvernements et 6 guerres pour défendre notre sécurité nationale. Et nous ne sommes pas en sécurité. Parfois on connaît cette menace. Mais j'ai appris que parfois ça peut être bien pire. Et quand c'est pire, quand la menace est inimaginable, alors nous sommes là. Et vous devriez en remercier Dieu. Sans quelque chose de tangible, quelque chose pour justifier le budget. Je suis désolé. Si votre convocation signifie que... Vous savez combien il est important que la section Fringe reste active. - C'est pas moi qu'il faut convaincre. - On a essayé. Mais c'est hors de notre portée. Faites ce que vous faites toujours. Arrangez-ça. Fédéraux ? C'est nous. Enfin, c'est elle, mais passons. Où est le corps qu'on recherche ? Celui qui a trois trous dans la bouche ? Juste là-bas. Merci. Ce type a été retrouvé à 2 rues de l'accident. Le métamorphe doit laisser le corps original derrière lui. Vous vous souvenez de la fille de la vidéo ? Elle disait qu'il était soldat ? Mon père était un soldat. Il n'y a qu'une seule chose qui compte. Finir la mission. - Ces meurtres ne sont pas un hasard. - Donc... ce type, cette chose, quoi que ce soit, doit toujours - finir sa mission. - Olivia. Oh, mon Dieu ! Vous m'avez fait peur. On a prévenu l'hôpital et envoyé tous les agents disponibles. S'il y est, on l'aura. Vous avez l'air mieux. Merci. Je me sens un peu plus moi-même. Et votre mémoire ? Que des fragments. Je me souviens aller à New York, et conduire, mais rien après ça. Ça arrive avec les traumas crâniens. On peut oublier plusieurs jours. Le mieux, c'est de continuer à essayer. J'allais à un endroit rencontrer quelqu'un. Et puis... j'ai dû être percutée. Mais... Mais ? Ça n'a aucun sens. C'est comme si j'étais partie parler à quelqu'un. Puis... j'étais revenue à l'accident. Vous vous souvenez de qui vous alliez rencontrer ? Presque. Il m'a dit une chose. Quoi ? Continuez. J'y arrive pas. Essayez. Un objet est caché. Oui, où ça ? Je ne... Où est-ce caché ? Je ne m'en souviens pas. Donc c'est tout ce dont vous vous souvenez. - Le suspect a été filmé dans le hall. - Et Olivia ? Son étage est bouclé. Seule l'infirmière est autorisée. Ne résistez pas, c'est fini. Agent Francis, le suspect est une femme blanche, brune, en pyjama et pull gris. Elle a sauté et se dirige vers le sous-sol. - Ça va ? - Attrape cette salope. Charlie, ça va ? Tu es blessé ? Je vais bien. - Qui était-elle ? - Walter pense qu'elle était un soldat métamorphe venue d'une autre dimension, qui serait l'endroit où tu as été. C'est normal que je puisse dire ça sans que ça nous paraisse dingue ? Elle pensait que je savais où un objet était caché. Quoiqu'il te soit arrivé, et où que tu aies été, Walter trouvera. J'ai un truc à te demander. Bien sûr. Einai kalytero anthropo apo ton patera toy.</i> Tu m'as dit ça, à ton réveil. Tu te souviens ? Latin ? Grec. Ma mère me le disait chaque soir avant d'aller au lit. Ça ne pourrait pas être plus bizarre, n'est-ce pas ? Ça veut dire quoi ? "Sois un meilleur homme que ton père". Walter était déjà parti. C'était un code entre ma mère et moi. Garde tes amis près de toi. Prends soin des gens que tu aimes. Tu es doué pour ça. C'est bon de te revoir. Pareil pour moi. Je dois vérifier vos constantes. Tu devrais te reposer. C'est vrai qu'ils ferment la section ? Au bar, vous m'avez dit qu'ils voulaient des résultats. Walter dit que ce n'est pas d'ici, et que c'est cassé. Mais, c'est une preuve. Et s'ils peuvent le réparer, ils auront une armée de gens pouvant ressembler à n'importe qui. Dites-leur qu'ils peuvent l'avoir, s'ils ne ferment pas la section. À partir de maintenant, on commande. Fini de suivre. Fini d'arriver trop tard. Après tout, quelqu'un doit bien sauver leurs fesses. Vous me surprenez. Merci. Bon anniversaire !