comme s'il se servait du monde comme de leur labo. Tous ceux que vous rencontrez peuvent avoir... - Il s'agit du Dr Walter Bishop. - Mon père. Il travaillait à Harvard, il faisait parti d'un programme expérimental de l'armée dans un secteur en marge de la science. Vous me dites que mon père était le Dr Frankenstein ? Tant de choses se sont passés ici et tant vont arriver. Je vous sers du café ? Un sandwich à la viande. Viande saignante. Eau à température ambiante. - Sans glace. - Très bien. - Vous avez des piments ? - Je pense que oui. 11, s'il vous plaît. Sur le côté. 11. C'est parti. Qu'est-ce que c'est ? Cette langue, c'est du coréen ? Non. J'ai fait des études asiatiques à l'Université de New York. Je pensais avoir loupé quelque chose. Dégagez ! Dégagez ! C'est arrivé. LIAISON team</b></i> présente Saison 1 épisode 4 - The Arrival -</b></i> Arcueil, Elessar, Gernevie, John117, Izanagi, Kaddrik,</b></i> Kelpan, Marie1003, Neox, Olaola, Petitegégé & SRV74</b></i> Retrouvez-nous chaque semaine... pour découvrir les énigmes de on www.U-Sub.net Bon épisode... 150 grammes... de saccharose, maintenus à 20° pendant 120 heures. 30 millilitres à 25°... Quelle formule es-tu en train de débiter à 3 heures du matin ? C'est la formule de la salsepareille. La salsepareille ? C'est si important, que tu n'as pas arrêté de la répéter ? Je n'en ai pas bu depuis des années. Je devrais en faire demain au labo. Où vas-tu ? Ça devrait être plus facile de dormir dans la baignoire. Une pinte de salsepareille. Délicieux. La prochaine fois, voudrais-tu vider la baignoire ? Oui, bien sûr. Je sais comment y aller. J'aimerai que vous ralentissiez. Son bureau est juste ici. Je suis déjà venu. Vous n'avez pas l'autorisation d'être ici sans escorte. On doit parler. C'est bon pour vous ? J'ai le droit de lui parler ? C'est bon, je m'en occupe. Venez avec moi. Où est votre père ? Walter est à l'hôtel. Mais, vous inquiétez pas vos agents montent la garde. Ça importe peu, vu qu'il est dans le coma. Il était debout jusqu'à 5h00 du matin, me récitant la composition chimique de sa boisson favorite. Après qu'il ait fini sa leçon de morale sur comment j'ai gaspillé mon extraordinaire intellect et mon éducation, pendant qu'il était nu, parce qu'il aime sentir la brise. Votre hébergement est temporaire. On va vous trouver un appartement... Ne vous dérangez pas ! Je voulais aider. Je me sentais mal, encore maintenant, pour ce qui vous est arrivé. Mais vous n'avez pas besoin de moi. - Ce n'est pas vrai. - Si ça l'est. Des choses se passent. Des choses étranges qui nécessitent des enquêtes, qui sont liées à ce travail dingue que Walter faisait avant, mais c'est lui qui a les réponses. Vous avez besoin de lui. Je suis juste le babysitter. Vous décriptez ce qu'il dit. Des choses que les autres peuvent même pas suivre. Non, plus maintenant. Tout le monde peut faire ça. Je ne fais rien de spécial. Vous êtes son fils. Ce n'est pas la seule chose. J'aime pas rester longtemps au même endroit. Vous savez ça. Ce n'est pas un travail pour moi. Si vous partez, lui aussi. Vraiment ? Si le gouvernement Fédéral veut extraire Walter Bishop d'un asile, c'est impossible sans le consentement de son fils ? C'est votre père. Il a été très clair, si vous partez, il ne coopèrera plus à nos enquêtes. Je le crois pas. Il préférerait retourner à Ste Claire, que travailler ici sans vous. Il a dit ça plus d'une fois. Il portait des vêtements à ce moment là ? - Bonjour. - Bonjour. Bonjour. Hier, il y a eu une explosion sur le chantier de Williamsburg à Brooklyn. Une grue s'est effondrée. 3 morts et deux douzaines de blessés. On a dit au public qu'une conduite de gaz avait explosé. Techniquement, c'est vrai. C'est la cause de l'explosion que vous devez voir. Nous l'avons transféré ici la nuit dernière. Nous avons la NSA et le CDC sur le coup. Mais Dr Bishop, vous deviez voir ça dès que possible. - C'est quoi ? - À vous de le découvrir. On ne sait pas. C'est tombé du ciel ? Ça vient du sous-sol. La chose a détruit un tunnel de métro puis une conduite de gaz. - Du sous-sol. - Pour venir se poser à la surface. Comme si quelqu'un l'avait placé là. - De l'iridium. - C'est notre hypothèse. - Vibrations subsoniques ? - À 2 MHz puis après à 4. Cette chose vibre ? Dr Bishop, vous avez une idée de ce que c'est ? Une idée, oui. Vous voulez la partager ? Non... il est encore trop tôt. Ce n'est pas la première fois que cela se produit. 1987. À Quantico. Le colonel Jacobson était chargé de l'enquête. Henry Jacobson ? Je lui ai moi-même parlé ce matin. Il attend une visite. Il est très impatient de vous revoir. Vous comptez faire quoi ? Quel genre d'homme vous lâcherait alors qu'un engin de l'espace - pointe son nez. - C'est extra-terrestre ? C'est une blague, Walter. Merci de rester. C'est la dernière fois, Olivia. Après, je me tire. On doit ramener ça au labo. On ne prend pas le risque de le transférer à l'Université. - Il est préférable... - Si vous avez vraiment... besoin de ma perspicacité, alors des conditions doivent être satisfaites telles que l'accès à mon matériel, mon labo. J'espérais obtenir une excuse pour te revoir. C'est bon de te revoir. Cela fait plus d'un an qu'elle est morte. C'est toujours difficile. Ça le sera toujours, je pense. Jessica s'occupait de la maison. Elle s'occupait de tout. Désolé pour l'horrible café. Non... c'est délicieux. Je... je sais que tu as aussi perdu quelqu'un. Mes condoléances. C'est difficile de perdre un partenaire. Je sais que l'agent Scott et toi étiez proches. Que peux-tu me dire sur Quantico ? 1987 ? Sergent chef Stuart Malick. Il était à son poste à la base militaire la nuit du 22 Juin. Il devait surveiller les capteurs de mouvement, le périmètre de sécurité, pour assurer la sécurité de la base. Sauf que cette nuit, les capteurs se sont affolés. Et on a trouvé ceci. Un cylindre métallique de 60 cm de haut et 30 de diamètre. Il croyait que ça venait du ciel, que c'était un morceau de satellite. Mais c'était faux. C'était étrange, de voir cette solide pièce de métal dur, vibrer. À 2 MHz. Puis à 4. Il y en a un autre ? Où est celui-ci ? Encore à Quantico ? On m'a chargé de l'affaire. On a établi que ça émettait quelque chose. Un signal indéchiffrable. 48 heures après, il y a eu une explosion comme j'en avais jamais vue. Ça a traversé le sol, traversé le sous-sol. Il a explosé vers le bas. Et plus rien. Je te donnerai tout ce qu'il te faut. Mais c'était vraiment étrange. Et si ça recommence... en tant qu'ami, je voudrais que tu restes éloignée de cette chose. C'est quoi exactement ? Soyez patiente, ma chère. Bonjour, je peux vous aider ? Code rouge. Une attaque au secteur huit. Vous. Où est-il ? Agent Dunham. Allo ? Allo ? Olivia. Allo ? Olivia. John ? C'est l'agent Dunham. 7-18-6-22-7-9. J'ai besoin de retracer un appel de mon portable. Ça vient d'arriver. Veuillez patienter. On n'a aucune trace d'appels depuis 3 heures.</i> Je suis désolée. D'accord, merci. La précision avec laquelle cet objet a été construit est ingénieuse. Jusqu'aux liaisons moléculaires. J'ose espérer que ce suppositoire métallique géant n'est pas le sommet de l'accomplissement humain. Qu'est-ce que c'est ? Laisse-moi te poser une question. Si j'avais essayé la psychologie inversée, si je t'avais dit, "Walter, me dis pas ce que c'est." Ça aurait marché ? Il y a plusieurs années, j'ai travaillé sur le projet Thor. Le département de la Défense voulait une torpille souterraine, un missile qui aurait pu, en théorie, être lancé de n'importe où dans le monde traverser le noyau terrestre et toucher sa cible de l'autre côté de la Terre. C'est sûr que c'est... c'est ridicule. Sois plus ouvert, fiston, ou quelqu'un le fera pour toi. Même ça, ça n'a aucun sens. Ce cylindre pourrait être nombre de choses, mais aucune dont je suis disposé à parler. Génial, je suis heureux de rester pour ça. J'y crois pas. Quoi ? Regardez. C'est une des photos des dossiers de Jacobson. Lui. Vous vous souvenez ? Le type chauve. Non, qui c'est ? Exactement. Vous commencez à ressembler à Walter. Il y a plein de choses que je sais pas faire, trop d'ailleurs, mais s'il y a une chose où je suis douée, que j'ai toujours su faire, ce jeu de mémoire. Où il faut relier les images, les mettre ensemble. Vous voyez. Il y a deux semaines à l'hopital. C'est lui. Pas possible. Je peux vous aider ? Photo originale de la scène de crime à Quantico, 1987. Regardez. Il était là. Regardez-ça. Il y a moins de deux semaines à l'hôpital à Quincy. C'est le même homme. Et il n'a pas changé. Et il était là avec nous. Quoi ? Venez avec moi. Voulez-vous nous excuser, s'il vous plaît ? Ça nous a pris des années pour le repérer. Vous l'avez fait en trois semaines. Mais c'est qui ce gars ? C'est une excellente question. Vous l'avez cherché dans toutes les bases de données ? - Bien sûr. - Et il n'y a rien sur lui. - Rien du tout ? - Aucune correspondance. On l'a retrouvé sur plus d'une trentaine de scènes de crime, ayant un lien avec le Dessein. Comment ? Pourquoi ? Il fait quoi ? Ce qu'il a l'air de faire. Il regarde. Il observe. Voilà pourquoi on l'appelle l'observateur. Mais ce qu'il veut et pourquoi il est là, on l'ignore. Et il était là l'autre jour à New York sur le chantier de construction. Quand est-ce arrivé ? D'accord branche-le. C'est quoi ça ? Ça s'appelle du son. Ça je le sais, merci. Pour quoi faire ? J'ai besoin de comparer les chiffres, de confirmer mes soupçons. Les comparer à quoi ? Tes soupçons de quoi ? Astrid Farnsworth. J'expliquerai plus tard. Non, je veux que tu m'expliques tout de suite. Je veux savoir ce qu'est cette boite de conserve. Peter ? C'est Olivia. Allo ? Il y a eu une attaque, Peter. L'équipe à l'entrepôt est morte. Quoi ? Qui a fait ça ? Je sais pas, mais on déménage cette chose en sécurité. J'arrive. Compris. Walter, quoique ce putain de truc soit, fallait pas l'amener ici. Pourquoi tu dis ça ? Quelqu'un vient le prendre ? Pourquoi demandes-tu ça ? - J'ai raison ? - Oui. Alors il faut le garder en sécurité. On a besoin de quelque chose... quelque chose de très important. - Quoi ? - Du papier aluminium. - Pourquoi ? - Fais-moi confiance. - Non, pas question. - Nom de dieu ! Tu es obligé d'être toujours si borné ? Il me faut du papier aluminium immédiatement pour contenir les fréquences du cylindre. Il en va de ta vie. Toutes nos vies en dépendent. Vas-y. Je vais aller te chercher ton papier aluminium, et quand je reviendrai, tu me diras ce que ce truc fait. Pendant que tu y es, si tu pouvais me ramener une pinte de salsepareille, ça serait merveilleux. Je verrai ce que je peux faire. Voulez-vous être un ange et me donner cette seringue ? Bien sûr. Merci. J'ai le papier alu ! Astrid ! Vous allez bien ? Astrid, regardez-moi, Astrid. Concentrez-vous une seconde. Où est Walter ? Quelqu'un est venu vous voir. Pensez à elle. Je sais que vous étiez là, la dernière fois. Et elle est venue vous voir. Pensez à cette femme. Jouez pas à ça avec moi. Maintenant vous allez tout me dire, ou je recommence. Pensez-y. Vous voyez ? C'était facile. Merci infiniment. Je n'ai pas bu de salsepareille depuis 17 ans. Et alors ? Comment c'est ? Paradisiaque. Et aussi très terrestre. Quel connaisseur ! Vous en voulez ? Non, merci. Je ne sentirais pas le goût de toute façon. 17 ans. C'est une longue période à traverser sans quelque chose que vous aimez. Là, où j'étais, on perd la notion du temps. A tel point qu'il faut se rattraper maintenant. Merci d'avoir caché la balise. Je peux pas la toucher moi-même. Je sais que vous avez des questions. Vous aurez bientôt des réponses. Bien sur. Dr Walter Bishop, j'envoie sa photo à l'instant. Je veux une surveillance devant chez lui. C'est incroyable. Me dites pas que vous savez pas où votre père... Je n'ai aucune idée de comment fonctionne son cerveau. On pensait que vous le contrôliez. Clarifions, je vous avais rien promis. Je vous avais mis en garde. Agent Dunham. Merci mon Dieu. Où ? On arrive. Walter vient d'être retrouvé, il marchait sur la route 95. Si c'est possible, j'aimerais qu'on me rende mes habits. Voilà comment ça marche, Walter. Tu peux pas injecter des sédatifs à un Agent Fédéral, voler la propriété du gouvernement, échapper à ta surveillance, et demander à ne pas être traité comme un criminel. As-tu déjà pris quelque chose qui ne t'appartenait pas car tu savais qu'il le fallait ? Il s'agit pas de moi. Peut-être que si, Peter. Vous avez pris le cylindre. Vous vous en rappelez ? Oui, bien sûr. Vous voulez savoir quoi ? - Où est-il ? - Je ne peux pas vous le dire. Mais quelqu'un est à sa recherche. C'est pourquoi j'ai dû le cacher. Mais je sais plus de qui je l'ai caché et où. Vous devez vous en rappeler. Ça pourrait être dangereux, et vous devez nous aider à protéger les gens. Dites-moi ce que c'est. Si j'essayais de vous expliquer, vous me croiriez fou. T'inquiète pas. Aucune chance. Je pense qu'il ne reste que 4 heures pour conserver le cylindre là où je l'ai mis, ce dont j'ai discuté avec mon ami, qui est d'accord avec moi. Ton ami ? Un type grand ? Rose, avec des grandes oreilles. Non, c'est un homme. Plutôt bien. Il est chauve. Sans sourcils. C'est perturbant, mais on s'y habitue. Vous lui avez parlé. Vous croyez vraiment que c'est une bonne idée suivre ses délires ? Qui est-ce ? - Où peut-on le trouver ? - Vous ne pourrez pas le trouver. - Non, car il est dans la 7è dimension. - Il est timide. Et il vous serait d'aucune utilité. Il fait qu'observer. Walter, tu n'as pas parlé à cet homme. Tu l'as vu sur les photos d'Olivia, arrête tes bêtises et dis-nous où est le cylindre. Tu dois toujours être aussi obtus ? Bon sang, fais pas comme elle. Comme ta mère, toujours remettre en cause mon jugement. Je suis plus un enfant. J'ai pas besoin d'être materné. Merci bien. C'est exactement ce dont j'avais besoin. Soulager ta culpabilité. Olivia, je suis désolé, mais vous comprendrez pourquoi je veux pas rester ici plus longtemps. Je l'ai énervé ? Où en est-on ? Toujours au même point. Walter nous cache un truc. Il est aussi énigmatique que d'habitude. Il dit qu'il a dû cacher le cylindre. Que quelqu'un le recherche. Bienvenue dans le monde de Walter Bishop. Où l'a-t'il caché ? Vous devez lui demander, il me le dira pas. Il a rencontré l'homme correspondant à la description de notre ami. Le type chauve. Je connais pas mal de types chauves. L'observateur. Vous dites que Walter le connait ? Il ne coopère pas. Je n'y comprends plus rien. Merci de me rappeler aussi vite. Commence pas avec ça, j'appelle pour te demander un service cette fois. Non, j'ai besoin d'un travail. Peu importe. J'ai besoin de gagner un peu d'argent. N'importe où sauf à Boston. OK. Agent Dunham, l'agent Farnsworth au téléphone. Je sais pas, environ une heure. Quand il est parti, il était très énervé contre Walter. Peut-être qu'il est juste parti. Non, il y a eu lutte. Je vais m'en occuper. Merci Astrid. Appelez la sécurité du campus de Harvard. Il y a une caméra en circuit fermé devant la bibliothèque Countway à côté de l'immeuble Kresge. Il me faut la bande de ces 2 dernières heures. Vous ne travaillez pas pour Big Eddie ? Vous vous en prenez au mauvais gars. Ce que je dis... quoique vous vouliez, je crois pas pouvoir vous le donner. Non, non ! Vous avez un truc que je veux. Dites-moi où c'est. Je ne sais pas de quoi vous parlez. Je vais vous poser des questions. Répondez honnêtement. C'est quoi votre plus grande douleur endurée ? On l'a pris en dehors de votre labo. Avez-vous déjà vu cet homme avant ? Je ne pense pas. Il s'est passé un truc ? Une mauvaise chose ? C'est quoi ? Je crois que cet homme a enlevé Peter. C'est pas... non. Peter va l'y conduire. - À quoi ? Au cylindre ? - Oui. Comment ? Vous lui avez dit où vous l'avez caché ? Non, bien sûr que non. Je n'en ai pas besoin. Vos collègues et vous aviez le cylindre. Où est-il maintenant ? Aucune idée. Et même si je le savais, vous êtes le dernier à qui je le dirais. Mais vous venez de me le dire. Votre père l'a caché. Mais vous savez pas où ? Et oui, pour répondre à votre question, quand ce sera fini, je pourrais vous tuer. Ça dépendra de certaines choses. C'était quand la dernière fois où votre père vous a embrassé ? C'est votre question la plus nulle. Pensez à votre père. Pensez à l'époque avant qu'il soit interné. Un époque heureuse où vous croyiez encore que votre père vous aimait. À côté de sa voiture dans votre ancienne maison, votre père avait-il d'autres cachettes ? Répondez. Votre père avait-il... Merci. Vous venez de me dire où est le cylindre. Venez. Dommage que tu l'aies jamais connu. Allez. Creuse. Attention. Par ici. Ça va ? Oui. Il est parti par là. Il est armé. Départ comme prévu. Qui êtes-vous ? C'est quoi ce cylindre ? Vous le savez, n'est-ce pas ? Que fait-il ici ? Pourquoi maintenant ? Qui êtes-vous ? Pommes, bananes, rhinocéros. I want to hold your hand. Lucy in the sky with diamonds. Vous connaissez vraiment mon père ? Vous l'avez rencontré cet après-midi ? Êtes-vous amis ? - Comment va-t-il ? - Bien. Il a une légère commotion cérébrale, mais ça va aller. Merci, ce sont de merveilleuses nouvelles. Je vous ramène à votre hôtel. Si cela ne vous dérange pas, j'ai quelque chose à faire d'abord. Ce que je vous ai fait est très indigne de ma part. Je n'avais aucune intention de vous blesser. J'ai fait ce qu'il fallait pour nous protéger. Si ça pouvait vous aider à vous sentir mieux, je vous dirais de me piquer avec une seringue. Le problème, c'est que je risquerai d'aimer ça. Bonsoir, Peter Bishop, il a été amené ici il y a une heure. Pardonnez-moi. Bonsoir. Vous allez bien ? Très bien. Avons-nous récupéré le cylindre ? Nous avons examiné le trou, il est introuvable. Au lever du jour, nous amènerons une pelleteuse, mais je crois qu'on ne le trouvera pas. Il a juste disparu. On a identifié le tireur. John Mosley. Recherché pour double homicide à Seattle le mois dernier et quelques délits de drogue avant ça. Seattle. Il est venu de loin pour obtenir cet objet. Une question parmi tant d'autres. Je devrais y retourner. Comme vous vous en doutez, il y a des litiges interagences à régler. La NSA s'est entièrement appropriée l'objet. Ils cherchent une explication. On se voit demain ? Bonsoir. T'es prêt à partir d'ici ? Il s'est passé quelque chose là-bas ce soir. Le Dessein dont Broyles parle toujours, j'ai toujours pensé que c'était du n'importe quoi. Tous les jours, il se passe des choses inexplicables. Ce qui ne veut pas dire qu'il y a un sens caché. Je sais que ça va paraître insensé. En fait, c'est insensé, mais cet homme dans les bois, il me connaissait. Et, je sais pas comment, il était dans ma tête. Il savait ce que j'allais dire avant que je le dise. L'homme que j'ai tué ? Non, l'autre, le chauve. Sur tes photos, M. sans-sourcils. Je n'ai vu personne. Tu me connais assez bien pour savoir que ce que je vais dire, ne me ressemble pas, mais si Walter avait raison ? Et si ce n'était que le début ? Tu as pris un méchant coup sur la tête. Je me suis fait ça tout seul ? Non, c'est que... j'avais tort de... de te demander de rester ici. Tu n'es pas reponsable de Walter. Comme tu disais, ça n'était censé durer qu'un temps. Tu as ta vie à vivre. Olivia, tu m'as bien entendu ? Je suis quelqu'un d'assez ouvert, mais les choses qui se passent ici sont difficiles à expliquer. En d'ici là, je ne vais nulle part. Dans ce cas, tiens ton accréditation a été accordée. Consultant civil au département de la Sécurité Nationale. Je n'aurai plus besoin d'escorte pour entrer dans le batiment Féderal ? Ça m'empêchera d'avoir des contraventions ? Peut-être. Laisse-moi te parler de ma journée, Walter. J'ai été enlevé, torturé, eu deux câbles enfoncés dans mon nez et branchés à une machine que je n'avais jamais vue auparavant. Mais peut-être que le plus étrange c'est que, sans parler, j'ai pu répondre à une question dont je n'avais pas la réponse. Où j'ai enterré la capsule ? Comment j'ai su ça, Walter ? Je le savais pas. Je savais pas où elle était enterrée. Tu le sais, parce que je le sais. Non, je le savais pas car tu me l'avais pas dit. J'avais pas besoin. Tu dois repenser ta façon de considérer les communications, les idées. Les idées peuvent être absorbées par osmose. À proximité. Tu te souviens de la nuit de l'accident quand tu étais petit ? - Je conduisais... - Bien sûr. Ta mère était à la maison. Bien sûr, je me souviens. Le dîner de Thanksgiving. Elle s'inquiétait qu'on arrive, qu'on rejoigne tout le monde. Quand la voiture est sortie de la route, la glace était tellement épaisse qu'elle a retenu le véhicule pendant environ deux minutes. Quel rapport avec ce qui s'est produit aujourd'hui ? J'ai repris conscience, j'ai vu ton corps... se contorsionner horriblement, et je suis parvenu à t'atteindre. Mais la glace s'est brisée. Et on a coulé au fond de l'eau. Et tu as nagé jusqu'au rivage et nous as sauvés tous les deux. Je sais. Non. Je n'étais plus capable de contrôler mes membres dans cette eau glacée. Ils ne voulaient plus répondre. J'ai été incapable de te sauver. Ou moi-même. On était mort, Peter, toi et moi. Jusqu'à ce que quelqu'un m'attrape. Et on était sorti de là. On était sauvé, tous les deux, par un homme que je n'avais jamais rencontré. Un homme qui n'aurait pas dû être là du tout. Il nous traîna jusqu'au bord. Je me souviens qu'il était chauve, qu'il n'avait pas de sourcils. Dès qu'il nous eût posé dans la neige, il me regarda fixement, restant debout dans son costume trempé, semblant indifférent au froid. C'est comme s'il connaissait mes pensées avant moi. Comme s'il était dans ma tête. Sans parler, il me fit comprendre qu'il aurait un jour besoin de moi. Une faveur en retour, pour ainsi dire. Et voilà. Aujourd'hui, ce qui est arrivé avec la capsule, je sais pas comment je savais au sujet des vibrations, la composition. Mais quand je l'ai testée, en entendant les vibrations, en les sentant, c'est comme si une enveloppe avait été ouverte et que je pouvais enfin lire les instructions. Instantanément, j'ai su que je devais protéger cette capsule. Pour lui. Qui qu'ils soient, quoi qu'ils veulent... en tant que scientifique, je partage ta frustration de ne pas avoir toutes les réponses. Mais ce dont je suis sûr c'est que tu es assis là maintenant... mon fils... vivant. Tu dois croire que je suis fou. Sûrement pas autant que tu dois le penser.