j'ai peur qu'il ne reste rien de notre monde. Ils cherchent quelqu'un, quelqu'un qui ouvrirait la porte entre les deux mondes. Laston-Hennings Cryonics a été braqué. Ils ont tout pris, toutes les cryo-capsules. Ils ont dû le trouver. Souviens-toi de ce symbole, il est caché sur leur chef. Tu le reconnaîtras comme ça. Et s'ils le trouvent, il n'y aura pas de retour possible, donc trouve-le en premier. Une fille en robe rouge... des fleurs dans les cheveux. Quelle sorte de fleurs ? Je suis pas sûr... Merci, M. Slater. Ça viendra. De la bruyère... Les fleurs dans ses cheveux, Les fleurs dans ses cheveux, c'est de la bruyère. Je crois, oui. Récipient. Ne bougez surtout pas. Vous ne sentirez rien. Je vais refermer. Attendez. On a du mouvement. Code gris, couloir B. Vous avez deux minutes, trois au plus. Toutes mes excuses. J'aurais préféré ne pas vous laisser comme ça. M. Slater ? Aidez-moi. _.•´¯¯LIAISON¯¯`•._ ¯`•.__Team__.•´¯</i> Retrouvez-nous chaque semaine... pour découvrir les énigmes de Saison 2 Épisode 10 - Grey Matters -</i> Bon épisode... Agent spécial Olivia Dunham, du FBI. Ces hommes sont des consultants. Peter Bishop et le Dr Walter Bishop. Nous sommes là pour l'effraction. Vous êtes le Dr Bishop ? Et j'ai toute ma tête. Joseph Slater est interné ici depuis 14 ans. Il a été admis avec un diagnostic de schizophrénie paranoïde aiguë. Son dossier dit qu'il souffrait de délires, faux souvenirs, changements d'humeur. Tous les symptômes classiques de cette pathologie. - Jusqu'à la nuit dernière. - C'est ça. Et en moins d'une heure, après l'avoir découvert, son changement de comportement est vraiment notable. Donc en gros, deux hommes entrent par effraction, font un gros trou dans sa tête, et il n'est plus fou ? Aussi improbable que ça paraisse, oui. Le plus bizarre, c'est qu'a priori, ils ne lui ont rien fait. Le cerveau de M. Slater est structurellement intact. Tests sanguins, recherches de toxiques, rien n'est anormal. Montrez-nous son dossier médical, - et ses antécédents. - Bien sûr. Docteur, j'aimerais voir le patient. C'est ce que nous allons faire, Walter, voir M. Slater. Nous allons voir un homme qui a toute sa tête. Je voudrais le voir quand il était malade. La fille en robe rouge... des chrysanthèmes dans les cheveux. Sa mère les fait pousser sur le rebord de sa fenêtre.</i> Et où vit cette petite fille ? En face de chez moi. Non, Joseph, ce n'est pas le cas. Elle a déménagé. Elle n'a jamais été là. Qu'avez-vous fait d'elle ? Qu'avez-vous fait ? Qu'avez-vous fait d'elle ?</i> Ramenez-la ! Ramenez-la !</i> Ramenez-la ! Ramenez-la !</i> Vous ne pouvez pas décrire ces hommes ? Non. Pour être honnête, je m'en souviens à peine. Tout ce que je me rappelle, c'est de me retourner, et de voir Mlle Holbrook... une des infirmières, elle avait peur. Et ils m'ont emmené en salle de soins. Mais ce qui m'a frappé... c'est que je me suis senti soulagé, comme si mon esprit avait été nettoyé à fond, - comme si j'étais soudain... - Libre. Et je crois que je me souviens qu'ils étaient... agréables, polis même. Mais à part ça, rien, désolé. Pas grave. Autre chose ? Pas maintenant. Merci Bon, dans ce cas, M. Slater, votre femme est là. On m'a dit qu'elle venait deux fois par semaine. Je crois avoir été horrible avec elle. Ça va aller. Elle est à côté. Merci. Il a de la chance. 17 ans à Ste Claire, et pas un seul visiteur. Je n'essayais pas de te culpabiliser, fils. C'était juste une remarque. Avez-vous des théories sur la soudaine guérison de cet homme ? Pas encore, mais j'ai hâte. Un remède à la folie, comme vous vous en doutez, ça fait longtemps que j'essaye d'en trouver un. Les voilà. Regarde la serrure. Vous pouvez zoomer dessus ? C'est à encryptage. Le top du top. Ils l'ont ouvert comme si c'était un simple cadenas. Qui qu'ils soient, ils sont ou très intelligents, ou très riches, ou ils ont beaucoup de relations. Vous pouvez repasser ça ? Quoi ? Mettez en pause ici, quand il se retourne. Je connais ce visage. Je peux l'utiliser ? Laissez-nous, s'il vous plaît. Tu le connais ? D'où tu le connais ? De Laston-Hennings Cryonics. Vous parlez du vol des têtes congelées ? William Bell m'a dit que les gens de l'autre monde, qui ont essayé de me tuer, qui ont tué Charlie, cherchaient quelqu'un. Ils cherchaient leur chef. J'ai parcouru les dossiers de Laston-Hennings, pour trouver, parmi les têtes qu'ils ont prises, quelle était celle qu'ils voulaient. Je regarde ces visages depuis deux mois. T'es en train de dire que ce gars est une des têtes volées ? Bon, imaginons un instant que tu aies raison. Les têtes ne se mettent pas à marcher toutes seules. Les morts sortent pas de leurs tombes pour faire des opérations du cerveau. Non, je le sais bien. Mais celui-là, oui. "Thomas Jerome Newton." Que savons-nous de lui ? À part son nom, rien. Thomas Jerome Newton est le nom enregistré à Laston-Hennings Cryonics. Mais c'est un pseudo. Ça n'a mené nulle part. William Bell m'a dit que l'homme avec cette marque essaierait d'ouvrir un passage entre notre univers et l'autre côté. J'en ai déduit que les effets seraient pour le moins indésirables. Indésirables à quel point ? Destruction planétaire... Proportions bibliques. Alors pourquoi s'introduire dans un hôpital psychiatrique pour opérer le cerveau d'un schizophrène ? Vous oubliez le fait qu'ils l'ont apparemment guéri. C'est plutôt étrange, comme entrée en matière. Où en est le Dr Bishop ? Il essaie de comprendre comment ils ont guéri Slater. S'il y arrive, on pourra peut-être prévoir ce que va faire Newton. Pas de peut-être. J'ignore ce qu'il va faire, mais je sais ce que je dois faire. Je dois l'arrêter. Le médecin traitant de M. Slater était un psychiatre du nom de Simon Paris. Pouvez-vous le localiser, s'il vous plaît ? J'ai quelques questions au sujet des antécédents de M. Slater avant son entrée à Hennington. Bien sûr. Que cherchez-vous ? Pas sûr. Quelque chose qui aurait déclenché ces délires. Quelque chose ? Quelque chose ou quelqu'un. Vous croyez qu'on l'a rendu fou volontairement ? C'est une théorie. En vérité, il n'y a pas de remède à la folie. C'est une utopie. Sortir de la folie est un combat. Seuls les plus chanceux peuvent, plus ou moins, retourner à la vie normale. Et d'après ce qu'on a vu de M. Slater, ma seule théorie est qu'il n'était pas fou au départ. L'ordre des médecins ne connaît pas de Simon Paris. Il n'est pas sur la liste des membres. - Ça veut dire qu'il est mort ? - Normalement non. S'il était mort, il y aurait une trace. Son identifiant doit être sur la première ordonnance de M. Slater quand on l'a admis. Vérifiez les registres de l'hôpital. Pourquoi ferait-on ça, Walter... Rendre quelqu'un fou ? Il y a plein de raisons. On ne peut plus les interroger, tout d'abord. D'après ça, il y a 14 ans, le Dr Paris a prescrit des médicaments pour M. Slater. Pas de date limite. C'est intéressant. La même semaine, il a écrit la même ordonnance pour deux autres patients. La même semaine ? Dans deux autres hôpitaux. J'appelle Olivia. Quand je me suis réveillée, c'était comme si j'étais sortie boire un verre la nuit précédente. Sauf que la nuit a duré 14 ans. Je vois que vous avez souffert d'une forme sévère de trouble obsessif compulsif. Ils appellent ça "arithmomanie". Vous étiez obsédée par les nombres. Juste un, en fait... 28. Je le voyais partout, l'entendais partout. Je ne pouvais pas le faire sortir de ma tête. 28, 28. Puis, mardi dernier, le matin, je me suis réveillée, et il était parti, comme ça. Soudain, j'étais libre. Les docteurs n'ont pas d'explication ? Entre nous, je crois que c'est pour ça qu'ils me gardent. L'un d'entre eux espère sans doute en faire un article. Qu'est-ce que ça a à voir avec le FBI ? On ne sait pas. Peut-être rien. Puis-je examiner votre tête ? - Ma tête ? - Ça ne prendra qu'une minute. Pouvez-vous vous asseoir quelque part ? Excusez-moi. Que cherchez-vous ? La voilà. Une cicatrice récente, mais pas de suture. Comme la brûlure d'un laser chirurgical. Je ne comprends pas, une cicatrice ? Que m'est-il arrivé ? Avez-vous eu des visites durant votre séjour ? Mon mari, mon fils. Et le docteur qui vous a envoyée ici, le Dr Paris ? Non. Je l'ai vu une fois ou deux avant qu'il m'envoie ici. Mais c'est lui qui a posé le diagnostic, non ? Il m'a vue pour une légère dépression post-partum. Il m'a dit que j'avais besoin de repos et m'a envoyée ici. L'arithmomanie s'est déclenchée après. - On en est où ? - Ça devrait aller, mais on a été trop long pour Slater. Le premier spécimen est mourant. La solution nutritive ne le gardera pas en vie plus de 5 heures, - six avec de la chance. - Alors il faut se dépêcher. Troisième patient, Stuart Gordon. Comme Mme Crampton. Il y a 14 ans, le Dr Paris l'envoie en hôpital psychiatrique avec l'équivalent psychiatrique d'une toux, qui se développe en schizophrénie majeure. Avant-hier, il a guéri miraculeusement. M. Gordon pensait qu'il était l'acteur Sydney Greenstreet et se promenait en citant <i>Casablanca</i>. C'est drôle. Quoi ? Il ressemble plus à Peter Lorre. C'est une blague. Toute ma vie, j'ai su ce qui motivait les gens. Leurs émotions, comme la cupidité, l'envie, la vengeance. Mais Newton... Ces gens contre lesquels on se bat... Comment combattre ce que je ne comprends pas ? Je sais que tu crois être seule à te battre. Peut-être à cause de ce que Bell t'a dit, ou parce que c'est ta personnalité. Mais tu n'es pas seule dans ce combat. C'était Olivia. Stuart Gordon est comme les autres. Il y a deux jours, il a guéri. Il a une cicatrice récente derrière la tête. J'ai dû rater quelque chose. Quand M. Slater a-t-il subi une greffe ? Pardon ? L'un des médicaments prescrits par le Dr Paris est le sirolimus. C'est un immunosuppresseur, donné uniquement en cas de greffe. C'est inutile pour un schizophrène paranoïaque. Donc, en plus d'avoir disparu, le Dr Paris est aussi un charlatan. Ou alors un génie. Quoi ? Greffes d'organe. Le cerveau humain. Enfin... une moitié. Mort, c'est inutile. Quand on prélève du tissu cérébral, il ne se conserve que peu de temps dans une solution nutritive. Mais il finit par mourir. J'ai cherché une solution à ça plusieurs fois, sans succès. - Maintenir en vie un cerveau humain ? - C'est délicat. En fait, il ne suffit pas de l'alimenter en sang et oxygène. Il faut aussi lui fournir des stimulations électriques. Mais... le Dr Paris a trouvé une solution. Il a stocké... le tissu cérébral dans un autre cerveau. Désolée, je ne comprends pas. Quel tissu cérébral ? Nos malades mentaux. M. Slater, Mme Crampton, et M. Condon. - Gordon. - Ça a... quelques années. Mais vous voyez la légère décoloration ici ? On pourrait l'interpréter comme une erreur de la machine. Mais ça n'en est pas une. C'est un tissu greffé. C'est pourquoi ils avaient un traitement anti-rejet. Donc les opérations de Newton... Il récupérait les tissus greffés. Mon hypothèse explique la folie des patients. Placer le tissu d'une personne dans le cerveau d'une autre... c'est comme mettre un moteur de scooter dans une voiture. Incompatible. Car le cerveau hôte n'aurait aucun moyen d'utiliser les nouvelles informations. D'où la détresse mentale. Les faux souvenirs, les délires. Dès qu'on retire les tissus étrangers, alors tout va bien. Exact. C'est le docteur West. Vous m'avez demandé de voir si on avait des infos sur le Dr Paris. Rien. - Merci... - Je n'ai pas fini. On a vérifié dans nos centres affiliés. Ça laisse d'autres questions. Pourquoi stocker des tissus dans d'autres personnes ? - Et de quel cerveau viennent-ils ? - Bonne question. Et je n'en ai aucune idée. Je peux vous parler une minute ? Tu m'as dit que tu n'avais jamais eu de visites à Ste Claire ? En effet. D'après leurs registres, le Dr Paris t'a rendu visite six fois. Je peux regarder ta tête ? C'est là. C'est différent. Plus ancien. Mais... c'est bien une cicatrice. Je vois que vous avez déjà eu affaire à cette procédure, plusieurs fois, en fait. Ça n'est pas une bonne idée. Les appareils IRM ont des aimants qui attirent le métal hors des patients. Et j'ai ma puce dans le cou, le localisateur GPS. Tu n'as pas à t'inquiéter, car elle est en silicium. Et tu sais aussi bien que moi que l'IRM n'aura pas d'effet dessus. Du valium t'aidera peut-être. Je n'en prends pas souvent. C'est une bonne idée. Donnez-m'en 50 mg, s'il vous plaît. C'est un dosage assez élevé. J'ai une tolérance assez élevée. Très bien. Ça va aller. C'est une procédure de routine. Et le valium calmera toute crise de claustrophobie. Je ne m'inquiète pas pour ça. Que penses-tu qu'on m'ait fait ? Je ne sais pas. Mais on va le découvrir, d'accord ? Ça va ? Walter voulait rester dans le coin en attendant les résultats, mais il y a Walter drogué, et il y a Walter drogué. J'ai demandé à Astrid de le ramener. Tu l'as vu quand on parlait à M. Slater ? Tu penses que ça lui fait quoi... de vouloir revenir en arrière, avant sa folie ? Il a encore assez sa tête, pour voir à quel point il est perdu. Je ne veux pas sembler cynique mais... de ce que je sais de ton père, devenir fou l'a rendu meilleur. Il est devenu un meilleur père. J'aurais dû aller le voir à Ste Claire. Je pense que tu te rattrapes maintenant. On a examiné les résultats de votre père. - Et ? - Vous devriez regarder. Je n'ai jamais rien vu de tel. Trois cicatrices, du même côté, dans le lobe temporal gauche. Ces incisions ont toutes été faites dans la matière grise. Je ne suis pas. Walter n'a pas été greffé. On lui a retiré des tissus. De l'hippocampe. Et je ne vois aucune raison médicale à ça. Et ça sert à quoi, l'hippocampe ? Il contrôle nos inhibitions, stocke la mémoire à long terme, contribue à notre orientation spatiale. Vous avez les scanners des trois patients ? - Tu penses à quoi ? - Attends. Le morceau greffé dans Slater. Regarde... Ça correspond. J'ai trop pris de Valium. Confusion, vertiges, nausée... J'ai dû me tromper dans le dosage. On devrait aller à l'hôpital. Je ne veux pas aller à l'hôpital. J'ai besoin de Violet Sedan Chair. Walter, vous délirez. Violet Sedan Chair est le nom d'un groupe. Leur premier album m'aide toujours à redescendre d'un trip de valium. Il est au labo. On devrait y aller. Vous conduisez. Je vais peut-être vomir. Pourquoi ne pas rester ici vous reposer, et moi je vais le chercher ? - Ça serait mieux. - Je reviens. Ça doit être Paris. Il a dû enlever les morceaux du cerveau de Walter. Pourquoi ? Et pourquoi les conserver ? La mémoire. L'hippocampe stocke la mémoire. Bell a dit que Newton veut ouvrir une porte vers l'autre monde. Walter l'a déjà fait. Il ne se souvient pas comment. Voilà pourquoi il ne s'en souvient pas. On lui a littéralement pris sa mémoire. Incroyable. - Comment Newton la lit-elle ? - En théorie, il ne peut pas. Mais il devrait aussi être une tête congelée. Quand l'impossible devient possible, que peut-il faire ? Il pourrait... l'implanter dans un cerveau afin de l'interpréter. - Où êtes-vous ? - <i>Je vais au labo.</i> Walter est chez vous. Il m'a envoyé chercher un disque. - Il y a longtemps ? - <i>Il y a cinq minutes.</i> Tu dois y retourner. Il est en danger. J'y retourne. Du calme, agent Farnsworth. Pas la peine d'ameuter le voisinage. Il était déjà parti à mon arrivée. Désolée. Je n'aurais pas dû le quitter. Ce n'est pas ta faute. Tu ne pouvais pas savoir. J'ai une idée. Quand il s'est perdu, il a fait ce qu'on pouvait attendre de lui. Il s'est implanté une puce dans le cou, pour que je puisse le retrouver s'il se perdait. Il n'est sûrement pas loin. Allons-y. Ne bougez pas. Vous ne sentirez rien. Excusez-moi, on se connaît ? Bientôt, oui. C'est un léger sédatif. Pour vous décontracter. J'ai déjà pris 50 mg de Valium. Alors ça sera très agréable. Où êtes-vous ? À deux blocs au sud de la station Boylston. La police de Boston vous envoie des renforts.</i> Je leur donne votre position. Continue. Prends la prochaine à gauche. Le cerveau humain est un organe fascinant. Mais il n'est pas statique. Une ablation entraîne une lésion. Il redirige les connexions et développe de nouveaux réseaux. Trouver où étaient les anciennes connexions peut s'avérer très délicat. Prochaine à gauche. C'est juste là ! Allez ! On bouge ! Ils ont trouvé la puce. Je vais vous montrer des photos. Quand vous verrez une image, dites-moi ce qui vous traverse l'esprit. Il n'y a pas de bonne ou de mauvaise réponse. Mais dites la vérité. Sinon, je le saurai. Vous utilisez les associations pour... schématiser mes fonctions cérébrales, localiser mes réseaux neuraux. Vous voulez me guérir ? J'ai peur que non. Dites-moi à quoi cela vous fait penser. À mon premier semestre de chimie organique. Avec mon partenaire, on s'asseyait au fond, et on fumait des vapeurs de benzène. Je suis désolé. Je sais que c'est dur. Ça ne marche pas. Il ne fait aucune connexion. Je recalibre la machine ? On doit trouver plus puissant pour stimuler sa mémoire. La mémoire humaine est basée sur les sens. La vue n'est pas le seul déclencheur. L'ouïe et l'odorat sont meilleurs. Il faut... un contexte adéquat. Walter dit que le tissu cérébral meurt vite, hors du corps. Alors ils ne sont pas loin. On a élargi l'alerte à tous les hôpitaux, dispensaires, cliniques des environs de Boston. On a même appelé des vétérinaires. Si pour procéder, il leur faut bien un hôpital, car vu leur technologie, c'est pas sûr. C'est un début. Si on se trompe, on devra trouver mieux. La fille en robe rouge. Comment j'ai pu rater ça ? La fille en robe rouge. 28, 28, Sydney Green Street. Les patients du Dr Paris avaient tous des obsessions. Slater délirait sur une fille qui vivait en face de chez lui. On pensait qu'elle n'existait pas. Mais elle existait. Elle vivait en face de chez moi quand j'étais enfant, à Cambridge. Elle s'appelait Sydney. Elle vivait au 2828 Green Street. - C'étaient les souvenirs de Walter. - Oui. Les souvenirs sont... une affaire de contexte. Dès que Walter réclame à manger, ou de la musique, il recrée un moment, - pour l'aider à se souvenir. - Ce qui suggère ? Je sais pas. Je sais pas, mais s'ils essaient de lui rappeler comment il a construit une porte vers l'autre monde, ils l'ont peut-être ramené là où il l'a fait. Reiden Lake, la maison du lac. C'est là où il l'a ouverte, mais pas là où il l'a imaginée. Cet endroit m'est familier. La dernière fois que je suis venu, c'était une autre saison. Les feuilles tombaient. Cet endroit existe dans les deux mondes. Mais dans le mien, les arbres sont morts depuis longtemps. Et la même chose a tué la pelouse. Ils l'appellent le Fléau. C'est affreux. N'est-ce pas ? Smith fait le guet, et je me suis occupé du reste. - Vous pouvez y aller. - Bien. Dr Bishop, je peux voir les zones de votre cerveau qui interprètent les données stockées dans ces bouts de chair. Dans un monde parfait, je les remettrais en place, mais je ne vous ferai jamais subir un processus si grossier. Mais ceci est la seule façon de reconnecter ces morceaux de votre cerveau. - La connexion est établie. - Maintenant, Dr Bishop... savez-vous où nous sommes ? Bien sûr. C'est ma maison. - Ça fonctionne. - Où est ma femme ? Où est mon fils ? Vous m'avez drogué. Oui. Et maintenant... j'ai une question pour vous. Vous avez construit une porte. Qui permet de passer d'un monde à l'autre. Dites-moi comment vous avez fait. Comment sont les choses de votre côté ? Pires, de ce qu'on m'a dit. Je sais pourquoi vous avez construit la porte. Je sais ce que vous avez perdu. Allez-vous nous faire croire que vous voulez le perdre à nouveau ? Parlez-moi... de... la porte. On a de la visite. Ils sont là. C'est bon. On a fini. On a ce qu'il nous faut. Mes excuses, Dr Bishop. Tu m'entends ? Walter, tu m'entends ? Bonjour, fils. Pourrais-tu m'aider ? Ça va aller. Je suis avec le FBI. Ils viennent de partir. Par-derrière ! Stop ! FBI ! Sortez de là. Descendez doucement. Gardez vos mains en évidence. Bougez seulement un cil, et vous n'aurez plus de tête à recongeler. Ce sont les miens ? Mon tissu cérébral, Peter... il se meurt. Quoi qu'il y ait eu là-dedans... ce sont des souvenirs que je ne retrouverai jamais. Ça va. Tu n'en as pas besoin. Bonjour, fils. Bonjour, fils. Regarde-moi. Il y a une chose que vous devriez savoir. À propos de Walter Bishop. Il va mourir à moins que vous fassiez ce que je dis. Je lui ai injecté une neurotoxine, et sans l'antidote, ça le tuera dans quatre minutes. Considérez ça comme mon joker pour assurer ma fuite. Vous mentez. C'est moi. Ils ont fait quelque chose à Walter. Je sais pas quoi, mais il a dû être empoisonné. Son pouls s'affole. - Que lui avez-vous fait ? - Demandez-lui s'il voit un kit médical. Tu dois revenir ici. Je t'en prie. J'ai besoin de ton aide. Tu vois un kit médical ? Oui, sur la table. Pourquoi ? Il y a trois fioles dans le kit. Injectées dans le bon ordre, elles neutralisent la toxine. Dites-moi. Pas encore. Il vous reste environ deux minutes avant que le Dr Bishop ne meure. En courant très vite, il vous faudrait environ 40 secondes avant de le rejoindre. Donnez-moi votre téléphone. Quand vous m'appellerez de la maison, du téléphone de Peter, je vous dirai quoi faire. Vous croyez vraiment que je vais vous laisser partir. J'ai besoin de toi. Je crois qu'il est en train de mourir. À vous de choisir. Vous pouvez m'avoir moi... ou Walter Bishop. Une minute, quarante-cinq secondes. Voyons, Olivia. Je t'en prie, reviens. Tu dois m'aider.</i> Faites votre choix. Moi... ou Walter Bishop. Allez en enfer. Donne-moi ton téléphone ! Voilà, espèce d'enfoiré. Avez-vous le kit ? Je l'ai. Dites-moi ce que je dois faire. Bleu, jaune, rouge. Bleu, jaune, rouge. Je sais désormais à quel point vous êtes faible. J'ai un affreux mal de tête... et une soudaine envie d'ailes de poulet. Il avait raison. J'ai fait un choix émotionnel. J'ai choisi mon ami plutôt que ma responsabilité. Et on ne sait pas si Walter a donné à Newton les plans de la porte. Walter ne s'en souvient pas, et le tissu cérébral que Newton a extrait est mort. - Et le Dr Paris ? - Rien. Il a disparu. On a seulement plus de questions. Qui est Paris ? Comment Newton savait pour les souvenirs de Walter ? Et pourquoi laisser Walter en vie ? J'imagine que ça sera toujours comme ça. Plus on a de réponses, plus on a de nouvelles questions. - On n'a obtenu aucune réponse. - Bien sûr que si. On a donné à notre ennemi un nom et un visage. Ce n'est pas rien. Et vous avez sauvé la vie du Dr Bishop. Ça compte aussi, car en dépit de ce que vous pensez, votre choix était rationnel, et non émotionnel. Si vous aviez capturé ou tué Newton, ça n'aurait pas été la fin pour autant. Mais il n'y a qu'un seul Walter Bishop... et nous aurons besoin de lui avant la fin. Ne soyez pas si dure avec vous-même. Nous aurons aussi besoin de vous. Ils veulent juste s'assurer que tout va bien. Je sais. J'aurais dû te rendre visite, quand tu étais à Ste Claire. Ne t'en fais pas. Si tu l'avais fait, je ne m'en serais sûrement pas souvenu. Je suis dehors si tu as besoin de moi. Il est prêt, Dr Paris. Son système est totalement purgé ? Pas de sédatifs, ni d'antidépresseurs ? - Les électrodes sont en place. - Bien. Tu es à l'aise ? À l'aise ? J'ai peur, Belly. J'aimerais qu'il y ait un autre moyen. Mais ce que tu as créé... c'est simplement trop dangereux. Et si jamais on doit y retourner ? Ne t'en fais pas. Tes souvenirs... je les placerai dans un endroit que je serai le seul à connaître. Maintenant écoute-moi.