une organisation terroriste responsable d'au moins six attaques biologiques ces derniers mois. Tous les détails sont dans vos dossiers, y compris leur manifeste, expliquant leur idéologie et leurs méthodes : "La destruction par l'avancée technologique". Qui en gros se résume ainsi : essayer de provoquer ou préparer une guerre. Une guerre ? Contre qui ? C'est toute la question. On sait que la fréquence de ces actes bizarres a augmenté et leurs cibles sont imprévisibles, donc impossibles à protéger. Taxi. Taxi ! Des preuves récentes suggèrent que ZFT est financé par une source improbable et un nom que vous connaissez sûrement. William Bell, fondateur et PDG de Massive Dynamic. Attendez. Arrêtez le bus ! - Vous allez à l'hôpital Lenox Hill ? - Oui, dans six arrêts. - Vous allez bien ? - Oui. Allons-y, s'il vous plaît. Vous tous, dans cette pièce, n'avez maintenant qu'un seul objectif. Fournir des preuves tangibles reliant William Bell à ZFT. Les agents Olivia Dunham et Charlie Francis vous répartiront en équipes et coordonneront l'enquête. Toute information passera par eux. Maintenant, au boulot. Arrêtez le bus, s'il vous plaît. Je dois descendre. Madame, asseyez-vous. S'il vous plaît, arrêtez le bus, je dois descendre maintenant. Ouvrez la porte ! Mon Dieu. Pitié, à l'aide. Quelqu'un. Mon Dieu, je peux plus respirer. Mon Dieu. Madame, ça va ? _.•´¯¯LIAISON¯¯`•._ ¯`•.__<font color="779e9d">Team</font>__.•´¯</i> Retrouvez-nous chaque semaine... pour découvrir les énigmes de Saison 1 Épisode 19 -The Road Not Taken- Bon épisode... Quelque chose de nouveau et d'excitant, Walter ? Tu as lu le manifeste au moins douze fois du début à la fin, alors je me demandais. Je dois te montrer quelque chose, Peter. Qu'y a-t-il ? Je l'ignore. Une démonstration, apparemment. C'est quoi ? Je ne sais pas ce que je regarde. C'est la machine à écrire de Belly. Le jour où il l'a achetée, il pleuvait. Tu réalises ce que tu dis, Walter ? William Bell ne finance pas seulement ZFT, il a écrit le manisfeste et il est la cause de tout ce qui s'est passé ? Absolument pas. William Bell était plein de choses. Il était ambitieux Il était arrogant. Il était capricieux. Mais pas insensé. Bien que les idées dans son manifeste soient radicales, Il n'aurait pas fait ça... ces épouvantables choses. Il n'aurait jamais fait ça. Il est fait référence partout au chapitre de l'éthique. Ce chapitre n'est pas là. Il manque. Et je pense que quelqu'un l'a enlevé pour coller à leur but diabolique. - Je peux le prouver. - Comment ? Trouve une autre copie du livre. Une intégrale. Il n'y a pas d'autre copie. C'est la seule. Je réponds. Il l'a écrit ici, dans ce labo. L'original pourrait toujours être ici, quelque part. - Et si tu as tort ? - Impossible. Quand je le trouverai, tu verras. Ça l'innocentera, Peter. Peter, c'est Olivia. Voilà ce qu'on sait. Le chauffeur a signalé au 911, qu'une femme agitée était descendue de son bus. Un moment après, elle a pris feu et a explosé. La police n'a trouvé aucune preuve d'un accélérant ou d'un appareil incendiaire. Si un truc étrange arrive dans votre quartier... - Qui devez-vous appeler ? - Alors qu'en dites-vous, Walter ? De ce qu'en a décrit l'agent Francis, Il est possible qu'on ait affaire à une combustion humaine spontanée. - Ce n'est pas un mythe ? - Un mythe n'est qu'un fait non vérifié. Ella a pu être frappée par une mini météorite. C'est une éventualité. Tant que le corps n'est pas au labo, je ne pourrais rien dire avec certitude. Je vais dire au médecin légiste d'enlever les corps. Les corps ? Il y en a un autre ? Tu vas bien ? Oui, juste... Broyles. Faites-la entrer. Je vais être directe. J'ai appris que le FBI avait ouvert une enquête sur Massive Dynamic. Vous vous doutez qu'on dépense beaucoup d'argent en contre-espionnage. L'examen de nos finances va révéler tout ça. Donc... que cherchez-vous ? Espionnage industriel ? Violations de traités ? Des preuves indiquent que William Bell serait impliqué dans plusieurs attaques biologiques commises durant l'année. - C'est ridicule. - Peut-être. Mais puisque vous êtes là, si vous avez quelque chose à offrir, c'est le moment. Je ne suis pas un de vos voyous que vous pouvez intimider. Et William Bell n'est pas un terroriste. - Qu'il me le dise lui-même. - J'ai peur que ce soit impossible. Il est en voyage. Vous perdez votre temps. William Bell n'est pas l'ennemi. Autre chose ? La matière est juste de l'énergie contenue. L'adulte moyen contient, au repos, assez d'énergie latente pour exploser avec la force de 5 très grosses bombes à hydrogène. Tu sais, qu'en théorie, tu as raison. Mon fils est enfin de mon avis ! Agent Farnsworth, prenez-en note. Mais, on ne sait pas la libérer. Il faudrait une étincelle, un déclencheur. Ici, qu'est-ce qui l'aurait libérée ? Certains disent que c'est une particule nommée "pyroton." On pourrait enfin prouver qu'elle existe. Prépare le microscope électronique. À ce propos, je l'ai démonté. Pourquoi donc ? J'avais besoin des pièces. Un projet sur lequel je travaille. Comme je le disais, notre potentiel de destruction est infini ! Oui, Jim, je comprends. Immédiatement. Je pensais que vous teniez à vos habitudes. Vous avez changé votre bureau. - Comment ça ? - Vous avez déplacé votre bureau. Le chauffeur a dit à quel arrêt elle est montée. Il a fait son portrait-robot. On va quadriller la zone et voir si on l'identifie. Et pour l'autre victime ? Le chauffeur l'a vue aussi monter ? Elles n'étaient pas ensemble ? Pardon, vous voulez dire une. Il n'y avait qu'une victime. Je suis perdu. Agent Dunham ? Où en est-on ? Le chauffeur du bus s'est souvenu à quel arrêt elle... elle est montée. On a pu avoir un portrait-robot. On va le montrer et voir si on peut l'identifier. Que se passe-t-il ici ? - Sanford. - Pourquoi tout le 13e étage essaye de relier William Bell aux attaques biologiques ? - Nos preuves le compromettent. - Je sais ce que vous avez. Vous avez le témoignage d'un mort, terroriste lui-même. Son témoignage confirme ce qu'on suspectait déjà. Massive Dynamic est peut-être impliqué ou derrière les événements qu'on a observés. William Bell et Massive Dynamic sont les plus gros fournisseurs de la Défense. Vous pêchez dans des eaux bien trop profondes pour vous. - On devrait ignorer les preuves ? - Je vous ordonne d'abandonner, vu que vous n'avez rien de plus qu'un rapport non corroboré d'une source ennemie. C'est clair ? - On va vraiment... - Non. Trouvez des preuves. Plus que quelques centimètres. Walter, en travaillant avec vous... c'est incroyable les choses auxquelles on s'habitue. Vous n'êtes pas la première à me le dire. Elle devait pas connaître le fil dentaire. Espérons que son dossier dentaire soit dans le système. Bien sûr. Mon système de rangement. Peut-être que j'y ai caché le manifeste ! Comme par exemple, dans les murs de votre maison, ou dans des coffres-forts disséminés à travers tout le pays ? - C'est pas un "système de rangement". - J'étais enclin à cacher ces choses car j'avais peur qu'on puisse découvrir tous mes secrets. Je ne pensais pas que ça se retournerait contre moi. Où est mon compteur Geiger ? Il était là. Vous pensez qu'il va vous aider à trouver le manifeste ? Il se trouve que ses tic-tac rythmés m'aident à réfléchir. Peter l'a aussi démonté pour son projet. Non, ceci doit cesser. Règle numéro 1 du labo, ne pas emprunter les équipements sans demander ! On a un résultat pour la victime. Elle s'appelle Susan Pratt. Merci. On s'en occupe maintenant. Susan Pratt, 29 ans. Célibataire. Elle travaillait à l'autoroute de New York. Employée de péage. C'est un travail solitaire. On dirait qu'elle n'avait pas beaucoup de vie sociale. Elle a une table pour une personne. Un truc cloche chez elle ! Comment ça ? Une jolie femme, encore jeune. Aucune trace de petit ami, ou d'aucun ami d'ailleurs. Ça ne me parait pas tout à fait normal. J'imagine que ça dépend de ta définition de "normal". J'ai trouvé quelque chose. Elle a un chèque de 30 000 $ d'un Isaac Winters. J'ai aussi quelque chose. Tu devrais venir voir ça. Que lui est-il arrivé ? Walter, je suis là. - Tu en as trouvés ? - Je te l'ai dit, ils n'en ont pas. Il me faut la même marque que je mangeais à l'époque. Pour me souvenir où j'ai caché le manuscrit, je dois faire appel à tous mes sens. Ils n'en ont pas. Apparemment, ils n'en fabriquent plus. Cependant, je t'ai pris ça. Toutes les sucreries artificielles dont a besoin un scientifique. Ne dites-rien, vous êtes plutôt corn flakes. J'ai juste ? Pourquoi pas ? On est allé chez la victime et il y a des preuves d'autres incendies. Le bus n'était pas sa première fois. Ça vous évoque quelque chose ? Ça change tout. Ça élimine la combustion spontanée. Car c'est un événement qui ne se produit qu'une fois. Ça implique quoi alors ? Pyrokinésie. C'est pas le moment de blaguer. - Pyrokinésie ? - C'est même pas un vrai mot. Stephen King l'a inventé. Dans "Charlie", Drew Barrymore pouvait mettre le feu par la pensée. M. King a inventé le terme, mais le phénomène existait depuis longtemps. C'est pas si compliqué. C'est simplement une forme de télékinésie. La capacité de déplacer des objets par la pensée. - Simplement ? - Mais avec la pyrokinésie, ils agissent sur les objets au niveau moléculaire. Regardez. Pensez... pensez à chacune de ces céréales comme des molécules. Donc... les molécules, vibrant de plus en plus vite, génèrent de la chaleur. De l'énergie ! Jusqu'à ce que cette énergie soit libérée ! Démonstration fascinante, mais ça n'explique pas pourquoi Susan Pratt a explosé. Ça devait être nouveau pour elle. Il faut de l'entraînement pour générer une source de chaleur hors du corps. Sans contrôle, l'énergie retourne à l'intérieur. Elle n'avait pas d'autre choix. Donc tu crois qu'elle avait le choix. Faire exploser quelqu'un d'autre, ou elle-même. Mais elle devait encore apprendre à contrôler ce pouvoir, qui faisait d'elle un baril de poudre. Tout stress, agitation, ou forte anxiété l'aurait déclenché. D'où vient ce pouvoir ? Est-elle née avec ? Ou est-ce quelque chose qu'on lui a fait ? Ça... c'est toute la question. Au fait, je ne nettoierai pas ça. On a localisé l'émetteur du chèque trouvé chez Susan Pratt. Il provient d'un cabinet d'avocat, signé par Isaac Winters. Son bureau est à Charleston. Aucun mouvement. Pourquoi ça m'étonne pas que tu ais apporté ça ? Car tu me connais trop bien. Si on se fait prendre, je ne te connais pas. Ils sont partis précipitamment. Vous avez 4 nouveaux messages. M. Winters, c'est Susan Pratt. Je devais vous appeler si quelque chose de bizarre arrivait.</i> C'est le cas, juste après les tests. Rappelez-moi. J'appelle une équipe pour relever les empreintes. M. Winters, c'est encore Susan. Vous m'avez dit de parler à personne, mais j'ai peur.</i> Que m'arrive-t-il ? À tous les citoyens. Veuillez évacuer la zone. Rejoignez le centre d'urgence le plus proche.</i> Ce n'est pas un exercice. Ça va ? Vous êtes sûre de ne pas avoir pris de LSD, des champignons hallucinogènes ou autre chose ? Ce n'était pas dû à une drogue. Les hallucinations sont causées par beaucoup de choses. Veuillez regarder droit devant. Privation de sommeil, commotion, tumeur cérébrale. J'ai l'impression de perdre l'esprit. Je ne pense pas. Si vous deveniez folle, vous ne vous en rendriez même pas compte. Croyez-moi. Quand cela a-t-il commencé ? - De quelle manière ? - Avec le corps de Susan Pratt. Ensuite, dans le bureau de Broyles, puis dans la rue. Les mêmes personnes et endroits, en plus sombre. La ville était en feu. Fascinant. Il y a une autre possibilité, mais c'est un peu compliqué. Un déjà-vu. Ce n'était pas un déjà-vu. Loin de là. Un déjà-vu qui dure, qui se prolonge. Vous connaissez la notion de flexibilité de l'espace-temps. Bien sûr, qui ne connaît pas ? Je vous explique. On voit souvent notre vie comme une progression linéaire. Comme ça. Mais c'est une illusion car chaque jour, la vie nous offre de multiples choix. De ce fait, la vie devrait être plus comme ça. Chaque choix... mène à un autre chemin. Aller au travail. Rester à la maison. Chaque choix que nous faisons crée une nouvelle réalité. Vous comprenez ? Mais quel rapport avec un déjà-vu. Un déjà-vu est un aperçu momentané de l'autre côté. Presque tout le monde en a. On sent qu'on était déjà venu là avant, et c'est le cas, dans une autre réalité. C'est un autre chemin. Celui qu'on a pas pris. Pourquoi moi ? Pourquoi j'ai ces visions ? Je l'ignore. Et les tests de William Bell ? Le Cortexiphan. Ça agirait sur la perception. - Oui. - Si c'est vrai, et que j'ai fait partie des enfants cobayes, ça pourrait être à l'origine de ces visions ? Je ne sais pas. Mais je sais que vous êtes une enquêtrice hors pair. Vous sentez les choses. Si vous avez ces visions, il doit y avoir une raison. - Croyez-moi. - Vraiment ? Croire un homme qui voit se ballader des petits hommes verts en bérets écossais ! J'ai trouvé quelque chose. Une autre personne morte de la même façon que Susan Pratt. J'ai découvert que l'homme qui gère le site web vit à Malden. Je suis Olivia Dunham, agent spécial du FBI. On doit parler à Emmanuel Grayson. Puis-je voir vos badges ? Vous gérez un site dénommé "Galaxy Truths", où vous prétendez dévoiler les conspirations des gouvernements étrangers. Je ne prétends pas. Je le fais. Pas comme vous. Vous n'êtes que des pions qui colportent la propagande du gouvernement. Je comprends votre point de vue... Non. Attendez. Vous avez raison. C'est un agent, mais pas moi. Je suis comme vous, un citoyen cherchant la vérité. Passe-moi la photo. On a trouvé ça sur votre site. On y affirme que cette victime est morte par combustion spontanée. Maintenant, dites-moi : où c'est arrivé ? Budapest. Il y a 3 semaines. La victime était un étudiant américain en vacances. La police hongroise a dit qu'il avait été attaqué et brûlé. - C'est faux. - Pourquoi mentiraient-ils ? Connaissez-vous William Bell ? Bien sûr. C'est lui qui tue ces gens. Comment ça ? Son entreprise Massive Dynamic couvre des pratiques contraires à l'éthique. Une multinationale hors de contrôle du gouvernement. Il l'a créé afin de continuer ses expériences en toute impunité. Parmi celles-ci, des tests secrets. Cette personne était l'un de ses cobayes. Alors pourquoi l'a-t-il fait tuer ? Il ne l'a pas fait. Enfin pas intentionnellement. Bell tente d'activer ces personnes pour voir lesquelles fonctionnent. Certaines supportent le procédé. D'autres non. - Quel procédé ? - Pour créer des super soldats. - Super soldats ? - Oui. Comme Khan Noonien Singh. Pour nous défendre dans la guerre. - Quelle guerre ? - Pardon. - Vulcaine ? - Oui. - Comme dans "La Colère de..." - Oui. Laissez-moi deviner. C'est une guerre contre... Les Romuliens. Les renégats Romuliens du futur. Pour changer l'avenir. L'ennemi juré de la Fédération. La Fédération. C'est la Fédération des planètes unies. - Vous savez tout ça car... - Je suis le fils de Sarek. Donc vous êtes Spock. M. Spock, merci pour vos réponses. On vous laisse retourner à votre poste. Longue vie et prospérité. Oui, vous aviez raison. Vous voyez, je suis assez grande pour admettre quand j'ai tort. On doit se préparer à ça. Ça ne devrait pas être un problème. M. Le Premier Ministre, je suis désolée. Pouvez-vous patienter un instant ? Quand ? Non. Ne faites pas ça. Ne faites rien avant mon arrivée. Désolée. Quelque chose vient d'arriver. Veuillez m'excuser. Oui. Vous aussi. À l'hélicoptère et vite. Et si on ratait quelque chose ? Si Emmanuel Grayson avait raison ? Au sujet de quoi ? De la planète Vulcain ? Oublie ça. Mais il n'a pas complètement tort. On sait que Bell a expérimenté des médicaments via des tests cliniques. Avec le Cortexiphan. As-tu quelque chose de plus fort pour mon café ? Dans le tiroir du bas derrière toi. En fait, je voulais plaisanter. Quoi ? Ton père a dit qu'il y avait une raison à mes visions. Elles contiennent peut-être un indice. - C'est-à-dire ? - On a une victime. Susan Pratt. Dans mes visions, il y a toujours deux cadavres. - Qui ? - Je ne sais pas. Inconnus. Si j'arrive à retourner dans cet univers parallèle je pourrais identifier ce second corps. Ce qui s'y passe pourrait nous aider à comprendre - ce qui se passe ici. - Qui se passe où ? Nulle part. Votre nouvelle mission. Toujours un plaisir de vous voir. Un instant. Attendez. Je dois faire une évaluation psychologique ? Oui. Je m'inquiète pour vous. - Pourquoi ? - J'ai lu vos rapports. Vos analyses frôlent la paranoïa. Je ne suis pas le seul à avoir remarqué que votre comportement est erratique et guidé par les émotions. C'est hors sujet. Mes collègues doivent pouvoir compter sur moi. Pas se demander si je deviens folle ou non. Ce travail est intense. Ça n'a rien à voir avec mes capacités à faire ce job. C'est entre vous et moi. Là, vous agissez sous le coup de l'émotion. C'est vrai. Mais j'ai tenté de mettre de côté le passé. J'ai fait des efforts pour qu'on puisse travailler ensemble. Mais vous n'en faites aucun. Donc, maintenant je laisse tomber. Mais je ne vous laisserai pas remettre en question mes capacités. Pensez ce que vous voulez. Je suis encore votre supérieur et cette évaluation est un ordre. On doit avoir leurs témoignages... L'ordre est de tirer à vue sur les suspects.</i> Vous comprenez ? Ne vous approchez pas.</i> Quoi de neuf ? On en est où avec l'affaire Susan Pratt. Rien de nouveau. On stagne. J'aimerais y jeter un oeil. La moitié de Boston est en quarantaine et tu t'inquiètes pour des jumelles cramées ? Des jumelles ? Pardon, je ne vous avais pas vu. On a déjà cherché. - Elle n'avait pas de soeur. - Je sais. - Pourquoi penses-tu... - Vous aviez raison. Nancy Lewis. Elle avait une soeur jumelle qui a disparu il y a 11 ans. Susan s'est peut-être enfuie - et a changé son identité - Elle a fait ça bien. Où vit Nancy ? Dans le coin, au 934 Whittier. Merci, Charlie. Je peux vous aider ? Nancy Lewis ? Mon nom est Isaac Winters. Nancy Lewis ? FBI. On doit vous poser quelques questions. C'est ouvert. Le café est encore chaud. C'est Dunham. Envoyez la scientifique au 934 Whittier. Appartement 210. Regarde ça. Le verre a fondu. Elle déclencherait le feu, comme sa soeur ? Qu'est-ce qu'il y a ? J'ai une idée. Je ne suis pas sûre. Je l'ai. Touchez pas la fenêtre. On n'a pas relevé les empreintes. Inutile. Le protocole est clair là-dessus. Vous devez être nouveau. - Tout va bien ? - Oui, tout va bien. Si tu pouvais dire à M. Protocole de me laisser travailler. Ça va, il est avec moi. Est-ce que... tu vas me dire ce que tu es en train de faire ? Aide-moi d'abord. Tiens la vitre ici. Doucement. J'espère que c'est important, j'allais prendre mon bain. Des problèmes pour amener les pièces ? Walter a essayé de reprendre le microscope électronique. Mais je l'ai convaincu que vous en aviez besoin. - Que se passe-t-il ? - Nancy Lewis a été kidnappée. Et on va découvrir par qui. J'ai déjà vu cette femme. Pourquoi semble-t-elle si familière ? Peut-être parce que, hier, tu as disséqué sa soeur jumelle. Tu te souviens ? Une blonde d'environ 1 m 70. Bien faite, les boyaux liquéfiés. Peux-tu brancher ça sur la prise DVI ? Voilà le truc. Le projet sur lequel je travaillais était pour toi. - Pour moi ? - Il recompose le son. Je voulais digitaliser certains de tes vieux vinyles abîmés par l'eau. Je sais combien tu y tiens. Merci. Quand il avait 5 ans, il... m'avait fabriqué un range-serviettes avec des bâtonnets. Il était affreux, et aussi inutile. Merci. Mais ça... C'est... De rien. Les principes de base en jeu ici sont très simples. Comment marche un tourne-disque ? Une pointe parcourt les sillons du vinyle et les vibrations produites sont amplifiées en son. Voilà. Le principe est le même. Mais au lieu d'une pointe, j'utilise le microscope électronique pour prendre une image haute résolution des sillons à la surface du disque. L'image est transférée sur l'ordinateur, qui la traduit en son audible. Vous parlez comme lui. Avec le programme modifié que je t'ai donné, on doit pouvoir faire la même chose avec ça. Donc, d'une certaine façon, tu peux lire la vitre. Walter dit que ce pouvoir pyrotechnique ne se produit qu'en cas de stress. Quand notre jumelle a été enlevée, la chaleur générée a ramolli légèrement cette fenêtre. Et donc, à ce moment-là, chaque son de la pièce a laissé une marque microscopique dans le verre fondu. Comme les sillons sur un disque. Tout à fait. Si tu veux bien scanner la vitre. Vous pouvez y aller. Très bien. C'est en transfert vers le processeur audio. Voyons ce qu'on a. Ça aurait pu être un de mes disques. C'est bon. J'ai déjà une image digitale de la vitre ici. On va réessayer. On le ralentit. Je ne comprends pas. Ça devrait marcher. Maintenant, atténue les bruits de fond. Sortez d'ici ! Partez ! Que voulez-vous ? Pitié ! On se voit là-bas. La pauvre. Peux-tu repasser la partie où il commence à parler ? Une seconde. Juste là. Quand il compose le numéro. Tu peux le rendre plus audible ? Bien sûr. Je vais isoler le son. Tu penses à la même chose que moi ? Mon téléphone peut composer un numéro d'après les tonalités. Harris. Je pars quelques heures. En cas de besoin, j'ai mon portable. C'est noté. Je l'ai, Charlie. Il se dirige vers l'ouest. Je te suis. Il s'approche d'un entrepôt à l'angle de Moore et Adams.</i> Reçu. On arrive sur Adams en ce moment même.</i> Il a utilisé une télécommande. J'imagine qu'on va le faire à l'ancienne. - Où ça en est ? - <i>Pas encore d'activité thermique.</i> Sa température est normale. On en saura plus bientôt. Il perd patience. On doit l'activer. Faites ce qu'il faut. J'ai entendu des coups de feu. Ça va ?</i> Charlie, on a un homme à terre. Charlie, je l'ai. À l'angle nord-ouest. Je m'appelle Olivia. Je suis du FBI. - Aidez-moi. - Ne vous en faites pas, ça va aller. Harris, ouvrez la porte ! Bon sang, Harris. Ouvrez la porte. Ouvrez la porte ! J'arrive pas à respirer. Regardez-moi ça. Bon travail, agent Dunham. Vous avez réussi</i> à l'activer avant nous. Ouvrez la porte. Elle a besoin d'aide. Pas si elle le contrôle. Sinon, elle explosera en vous tuant toutes les deux.</i> Un problème en règle un autre. Je brûle ! Tout ira bien. Calmez-vous. Calmez-vous.</i> Oui, c'est moi. Je dois lui parler. Je vais vous sortir de là. Ça a marché. Elle est bouillante. Elle est activée. C'est un échec. Elle est très instable. - Pourquoi ça m'arrive ? - On vous a fait quelque chose, peut-être à moi aussi, quand nous étions enfants. Et maintenant vous en ressentez les effets. Mais vous pouvez le contrôler. Vous pouvez le faire, et je vais vous aider. Vous devez faire sortir la chaleur de votre corps. - Je peux pas. - Si, concentrez-vous. Sur n'importe quoi. Concentrez-vous, Nancy. Vous pouvez le faire. - Je ne peux... - Vous pouvez. Oui, je m'en chargerai. Il n'y aura aucune trace.</i> Je... C'est bon. Tout ira bien. Vous irez bien. C'est bon. C'est bon. Je pense que tu as tout, Walter. Je vais aux toilettes. Je reviens. Excusez-moi, vous pourriez le surveiller, qu'il ne parte pas ? Où est Peter ? Peter est aux toilettes. Qu'est-ce que vous nous avez fait ? Vous et William Bell. Que m'avez-vous fait ? Susan Pratt... et Nancy Lewis sont de Jacksonville, en Floride. Tout comme Nick Lane, sur qui vous avez testé des médicaments quand il était enfant. Les tests que vous avez faits sur moi. C'était ceux de Bell. C'était les tests de Bell. Mais vous saviez. Walter, vous y étiez et vous saviez. On essayait d'aider. - On ne voulait aucun mal. - Aucun mal ? Vous utilisiez des enfants. Des enfants de 3 ans, Walter. Pourquoi avez-vous fait ça ? On essayait de vous préparer. De vous rendre capables. Aptes. Quelque chose de terrible va arriver. Quoi ? Je ne sais pas. Walter, que nous avez-vous fait ? Je ne sais pas. - Bon sang, vous le savez. - Non, je ne sais pas. Je ne sais pas. Je ne me souviens plus. Je suis désolé. Que s'est-il passé ? Qu'y a-t-il ? Elles ont été prises ces dernières 24 heures. Vous savez ce qui s'est passé la dernière fois qu'il est apparu à cette fréquence. On doit parler. Je l'ai trouvé. Le manuscrit original. Avec les pages supplémentaires. J'avais raison. Écoutez ça. "Nos enfants sont notre plus grande ressource. Nous devons les élever et les protéger. Nous devons les préparer pour qu'ils puissent un jour nous protéger." Vous voyez, j'avais... Bonjour, Walter. C'est l'heure d'y aller.