Ça marche ? Voyez-vous ça. Chérie, je dois te laisser. Embrasse-la pour moi. Hé toi. Où vas-tu ? Que fais-tu ici tout seul ? Et tes parents ? Ils savent que tu es ici ? Non, monsieur. Comment tu t'appelles ? Teddy. Pourquoi tu ne monterais pas ? Alors tu t'enfuyais ? Moi aussi j'ai fait ça, quand j'avais ton âge. Je suis sûr que tout le monde s'inquiète et te cherche. Et tu sais quoi ? Quoi qu'il se soit passé. Dès qu'ils te verront, je suis sûr... Oh, mon Dieu ! Si je ne l'avais pas vu, jamais j'aurais cru qu'on en ait attrapé un. J'ai toujours pensé qu'ils étaient fous. Les gens parlant de ça. Je crois ce que je vois. - Où l'a-t-il trouvé ? - Près de la 940. À 400 mètres sur la route d'Edina. Teddy, je vais te prendre en photo. Peux-tu poser ton jus de fruit et te tenir droit ? On devrait appeler les médias. - C'est un enfant. - C'est l'un d'eux. Je me fous de son âge, les gens doivent savoir. On appellera personne avant que ça passe par les voies officielles. Combien on parie qu'il y aura des fuites par les voies officielles... Je suis désolé. _.•´¯¯LIAISON¯¯`•._ ¯`•.__Team__.•´¯</i> Retrouvez-nous chaque semaine... pour découvrir les énigmes de Saison 2 Épisode 12 - Johari Window -</i> Bon épisode... Walter, allez. On y va. Pourquoi je dois y aller ? Car on n'a plus de lait. Et que tu n'es pas sorti de la semaine. Tu ne peux pas faire que regarder la télé tout le temps. Regarde tous ces gens, Peter. Et si je me perdais encore ? Et s'il est ici ? Il n'est pas ici. Et je te promets qu'on ne te kidnappera plus. Je préfère ne pas être courageux. Le lion avait raison. - Le lion ? - Le lion peureux. Mais ça, c'est dans un film. Il n'y a pas de singes volants dans le supermarché. Vous pouvez être prêts dans une demi-heure ? - Pourquoi ? Qu'y a-t-il ? - 3 flics morts et un enfant disparu. - Ça ne ressemble pas à nos enquêtes. - Attends d'en savoir plus sur l'enfant. John Pekarsky était l'officier en charge, hier soir. Il a envoyé son rapport par internet, peu après 21 h. Selon le légiste, Pekarsky et ses deux collègues sont morts dans l'heure qui a suivi. Et l'enfant ? Il était parti. Celui qui a fait ça est venu pour lui. Il n'y a aucune trace. On n'a pas trouvé d'empreintes ni de douilles. Ils ont pris les bandes vidéos. On a la photo de l'enfant ? Pekarsky l'a mise dans son rapport. J'ai vu un garçon ressemblant à ça une fois. Il était jeune, comme cet enfant, et il jouait du banjo, je crois. C'était une mélodie envoûtante. - Tu l'as vu aussi. - Oui. C'est un film, Walter. Délivrance. On l'a vu ensemble. Sûrement pas le même garçon. Selon son rapport, ce garçon était normal quand Pekarsky l'a pris dans sa voiture. Agent Broyles, on a trouvé quelque chose que vous devriez voir. On a trouvé ça dans leurs dossiers. Il y a 30 ou 40 rapports sur d'étranges histoires à propos de gens difformes. Certaines remontent à 30 ans. "Il a changé en face de moi, soudain, il est devenu hideux." Comme l'a signalé l'agent Pekarsky. "Pas beau à voir et difforme. Comme un cousin de bigfoot." C'est manifestement faux. Ce garçon ne ressemble pas du tout à un sasquatch. Ou à un yeti, d'ailleurs. Vous ne croyez pas en ces créatures ? Pourquoi pas ? Bien qu'on n'ait pas encore rapporté de singes volants ou de lions parlants ça ne signifie pas que ça n'existe pas. Agent Frug, mon père est un peu toc-toc. Faites pas attention. Tous ces rapports ont été classés. Pas de confirmation, ni de preuves tangibles. Mais la majorité d'entre elles se sont produites dans la même zone. Près d'Edina. C'est là où le garçon a été trouvé, sortant d'Edina. C'est là que nous devrions chercher. Quoi qu'ils soient, ils ont réussi à rester cachés depuis un moment. Et à priori, ils feront tout pour que ça continue. Gardez ça à l'esprit. Ce n'est pas une bonne idée. Nous allons juste poser quelques questions. Il y a peut-être des loups-garous dans ces collines. Des loups-garous ? Cet officier a indiqué que le garçon a changé sous ses yeux. Donc oui, on pourrait avoir affaire à des thérianthropes. Ça vient du grec et fait référence aux créatures pouvant se métamorphoser en changeant d'humain en animal. - C'est mythologique, bien sûr. - J'en ai vu un, quand j'étais étudiant à Londres. J'étais sous l'influence d'un puissant mélange de haschich... Attendez une seconde. Vous entendez ce bourdonnement ? Hello ami, rusé kangourou notre éléphant si savant. Tu chantes quoi ? Aucune idée. Ça a surgi dans ma tête. Ça doit être ce bourdonnement. Je ne peux pas l'arrêter. Bonjour, Shérif Velchik. - Merci de nous rencontrer si vite. - C'est naturel. J'ai vu que vous aviez remarqué le bourdonnement d'Edina. C'est quoi ? Une base militaire, à huit kilomètres d'ici. Ils ont des grosses turbines qui font souvent pas mal de bruit. Voilà un mystère résolu. Allons boire un café et voir si je peux aider pour l'autre. Je crois que vous savez ce qui est arrivé hier soir aux trois officiers de Jonestown. Je sais qu'un enfant a été enlevé. Mon Dieu. Vous n'aviez jamais vu ça avant ? Je n'ai jamais vu de photo... de l'un d'eux. Vous connaissez les histoires ? Oui. Raconter ces histoires est un passe-temps local. On les raconte dans tout l'état. Ce garçon a été trouvé à la sortie de la ville. Et la police locale a 30 ou 40 témoignages non confirmés. On ne manque pas de témoignages, mais je n'ai jamais pu les confirmer. Rien comme ça. On aimerait voir vos rapports. Bien sûr. Tout ce que vous voudrez. - Qu'y a-t-il ? - C'est rien. Joseph ? Des fédéraux sont venus au café. Ils avaient une photo de Teddy. Ils enquêtaient sur les meurtres. Je savais que ça résoudrait rien. Quel choix avait-on ? On va faire quoi ? Je ne sais pas encore. Les autopsies n'ont rien donné. Les officiers ont été tués avec du calibre 12. Il y a sûrement un fusil dans chaque maison, ici. Vous marquez un point. Vous avez vu les rapports du shérif ? Quelques témoignages similaires, mais rien de concluant. Le shérif Velchik a mentionné une base militaire, pas loin. Encore un complot gouvernemental, M. Bishop ? Vous le savez, je suis un adepte du complot. D'accord, je regarde ça. L'hôtel est encore loin ? Je suis exténuée. Il est censé être à quelques kilomètres. Même si quelqu'un a commencé sa nuit. Il a eu une dure journée. Tu l'as fait sortir, travailler sur une affaire... Je comprends qu'il ait peur. Mais... cette fois, on dirait qu'il a du mal à s'en remettre. Ça me rappelle quand il est sorti de Ste Claire. J'ai peur qu'il ne commence à régresser. Je crois qu'il commence à être aussi peu normal que nous. Ce matin, j'ai croisé un ancien copain de lycée. Tu aurais dû voir son regard quand je lui ai dit ce que je faisais. Comme si les filles armées l'excitaient ? Comme si j'étais un monstre. Comme si j'avais un troisième oeil. Tu n'as jamais pensé que... faire ce travail rendait de moins en moins normal ? Absolument. - On est arrivés ? - Couche-toi ! Normalement, c'est assez calme par ici. On voit rarement des flics morts ou des fédéraux poussés hors de la route. - Tu crois l'avoir touché ? - Je ne sais pas. Mais il a réussi à s'enfuir. On arrive. Un agent a trouvé un pick-up abandonné à un kilomètre d'ici. On retourne à Edina. C'est le véhicule ? Je ne sais pas. Il nous fonçait dessus. On a quoi pour l'instant ? Ni plaques, ni carte grise. - L'équipe médico-légale arrive. - S'ils recherchent le numéro de série, on pourra trouver le propriétaire. Qu'est-ce que c'est ? Un azuré du serpolet. N'est-il pas magnifique ? Je n'en ai jamais vu de si gros sur ce continent. Regardez. Je connais une amatrice de papillons qui sera totalement éblouie. Je vais chercher ma mallette. Regarde, Peter. Du sang. Par ici, agent Frug. On a trouvé quelque chose. Attention, Peter. Vous avez tiré sur la créature ? Vous êtes sûr d'avoir bien vu ? Ce qui s'est passé est simple. Mon fils a tiré sur une bête. On a trouvé un homme. Visiblement, la créature s'est transformée entre-temps. Tu réalises la signification de cela, Peter ? On a sûrement trouvé une créature capable de se métamorphoser. Hello ami, rusé kangourou notre éléphant si savant. Il n'avait pas de pièce d'identité, on va faire une recherche d'empreintes. Tu n'avais pas le choix. La première fois que j'ai tué quelqu'un, c'était un tueur entraîné. Si j'avais pas pressé la détente, je serais morte. Mais j'ai quand même pas pu dormir cette nuit-là. Ni la suivante. C'est dur la première fois. Prenez la rampe à gauche. C'est ça. Suivez les meuglements. Tout le monde va bien ? Plus ou moins. Merci. J'ai eu un appel de notre contact chez les militaires. Il y a des rumeurs à propos des tests militaires à Edina. Il s'avère qu'à la fin des années 70,</i> l'armée a mené une série de tests secrets.</i> - En rapport avec le métamorphisme ? - Pas à ma connaissance. Les dossiers ont été presque entièrement censurés. J'appelle la Défense et je vous faxe ce qu'on a.</i> Juste ici. Mettez-le là. Parfait. Merci ! Agent Farnsworth, prenez ma mallette. Je dois me mettre au travail. Il y a là-dedans un magnifique spécimen pour mon amoureuse de faune à quatre ailes. Vous allez être éblouie. Peter, regarde-ça. L'expérience militaire menée à Edina s'appelait "le projet Éléphant." La chanson de Walter. Avez-vous été impliqué dans des tests militaires à Edina ? Je ne m'en souviens pas. Je me souviendrais de quelque chose d'aussi excitant que la métamorphose. Encore une fermeture éclair bloquée. C'est très gentil de vous rappeler que j'adore les papillons, mais vous oubliez que je déteste les mites. Que lui avez-vous fait ? Pardon ? Tu l'as vu, Peter. C'était une créature magnifique ! Rien à voir avec ça. Son aile est déformée. Walter, si c'est une plaisanterie, elle n'est vraiment pas drôle. Mon Dieu ! Vous voulez bien ajouter du thym dans le bocal, ma chère ? Peut-être que la mite va se retransformer. C'était vraiment un papillon magnifique. Je le croirai quand je le verrai. Je comprends que la mite et l'homme se transforment de la même façon, mais je ne comprends pas comment c'est possible. Probablement parce qu'ils ont tous les deux développé cette capacité à la suite du même stimulus expérimental. - Lame. - Tu parles de l'expérience militaire. Exactement. Mais... pourquoi les militaires testeraient un papillon ? Un papillon a deux stades de développement. C'est l'une des rares créatures avec la faculté prouvée de changer brutalement la structure de son corps. Ce qui en fait un sujet de test de choix. C'est bizarre. Quoi ? Aucun signe d'histolyse, ni d'histogenèse. Rien qui suggère une capacité de métamorphose. Je ne comprends absolument pas comment il a pu se transformer. Aucun résultat avec les empreintes, mais le numéro de série du camion est au nom de Joe Falls. Mais on a une vieille adresse, la maison est démolie depuis deux ans. Il était d'Edina ? Joe Falls ? Il bossait à l'usine. Il fait des petits boulots par-ci par-là. Cette chose qui a essayé de vous sortir de la route, - ça pourrait être lui ? - C'est possible. Il n'y avait pas de photo dans son dossier, donc on n'a pas pu l'identifier à coup sûr. Savez-vous où il vivait ces derniers temps ? Si je me souviens bien, il vivait aux abords de la ville, mais je ne sais pas où. Mais je peux demander. On aimerait aussi vérifier les registres civils, voir si on retrouve une adresse ou une photo, - pour l'identifier. - Bien sûr. Je vous conduis à la mairie. Avez-vous fini l'analyse de l'échantillon de sang de la mite ? En effet. Il présente un désordre génétique. Mutation de la lignée germinale. Comme je le pensais. Cet homme présente la même anomalie. C'est ça qui est responsable de leur... transformation ? Non, la mutation est responsable de leur déformation, mais je ne sais pas ce qui provoque la transformation. C'est curieux. J'ai la sensation étrange d'avoir déjà vu cette mutation avant. Pas encore cette chanson, elle me donne mal à la tête. Hello ami rusé kangourou notre éléphant si savant. L'expérience d'Edina, le projet Éléphant. Je crois que c'est là que j'ai vu cette mutation. J'ai peut-être travaillé sur ce projet, comme l'a dit Olivia. Mais pourquoi cette chanson ? Attendez une seconde. Walter, répétez-moi les mots ? Hello ami, rusé kangourou notre éléphant - <i>si savant.</i> - Si savant. Est-ce que "HARKNESS" vous évoque quelque chose ? Harkness est une bibliothèque à la fac de droit. La chanson est une mnémonique ? Vous l'avez créée exprès, Walter. Qu'y a-t-il dans cette bibliothèque ? Venez, Astrid. On va le découvrir. Pas de Joe Falls dans les registres des logements. Rien non plus aux impôts. En fait, tous les "F" ont disparu. Tous ceux dont le nom commence par "F". On ne peut pas emprunter ces registres. Non, mais on peut les voler. Voyons les registres fédéraux. Tous les habitants doivent être sur la liste de recensement. Nous y voilà. Je me souviens. Que vous est-il arrivé à Edina ? Vous avez l'air différent depuis votre retour. J'ai toujours trouvé que le travail aidait beaucoup. Quand Peter était malade, c'était la seule chose qui me faisait tenir. Étonnant comme ça soigne l'âme. Regardez. Devil Dogs. J'adore ça. On en achètera des non périmés. Ils sont difformes. Comme cet homme au labo. Je comprends, maintenant. Rien sur Joe Falls en 1990. Tu as quelque chose en 2000 ? Quelque chose là-dedans sur la population actuelle d'Edina ? 1943. C'était sur le panneau. Pourquoi ? Je sais pas, les chiffres de ces recensements sont bizarres. Entre 1990 et 2000, 17 morts, 47 naissances. C'est le seul changement de population. Il manque des registres fiscaux. Toute la section "F". Dont Falls. Je crois connaître le responsable. L'inspecteur des impôts dit que Falls a déménagé à la sortie de la ville. Il vit dans une caravane avec sa femme et son fils.</i> - Quel âge a le garçon ? - Sept ou huit ans. J'ai une adresse, on peut s'y retrouver. C'est parfait. Merci. On se voit là-bas. Ils ne savent rien. On n'a pas à s'en faire. - Ça va bien se passer. - Tu as tort, Paul. Ils savent. Rose, je sais ce que tu vis, mais ils ne savent rien. Ils ont une photo. Ils ont une preuve. D'autres sont venus avant. Je vais m'occuper de ça. Je vais les faire disparaître. Donc l'homme et la mite ne se sont pas transformés. C'est tout à fait autre chose. À la fin des années 70, l'armée était obsédée par un nouveau camouflage pour les soldats. Ils ont expérimenté des impulsions électromagnétiques. Comme camouflage ? L'oeil convertit l'énergie électromagnétique en données compréhensibles par le cerveau. C'est ça, la vision. L'armée pensait qu'en générant une impulsion électromagnétique massive, elle pourrait réellement brouiller le nerf optique. Et, à la bonne fréquence, rendre les soldats invisibles à l'oeil nu. Et on vous a consulté sur ce projet ? Brièvement. Ils ont compris après mon départ que l'exposition à l'impulsion avait un effet secondaire horrible. Une maladie génétique incurable. Cette... mite et... cet... homme difforme... sont les victimes, ou les enfants des victimes de cette expérience. Comment expliquez-vous cette capacité de métamorphose ? Arrêtez-vous là. Venez, venez. Laissez les phares. Que faites-vous ? Que voyez-vous ? Je vois la mite. Venez ici, je vous prie. Et maintenant ? Un de mes amis a écrit un jour qu'une technologie suffisamment avancée est impossible à distinguer de la magie. - Comment il fait ça ? - Il ne fait rien. L'homme et la mite ne changent pas. Ce qui change c'est notre perception d'eux. Doucement. Tu dis que cette impulsion électromagnétique nous permet de voir ces gens difformes comme s'ils étaient normaux ? Quelqu'un a dû perfectionner la technologie militaire du camouflage pour cacher les difformités créées par les premiers tests. Donc tant qu'on reste dans le rayon de l'impulsion... Alors ces pauvres gens semblent tout à fait normaux. Le bourdonnement d'Edina. C'est le son de l'impulsion. Oui, je crois. Savez-vous qui aurait pu perfectionner cette technologie ? Ce serait extrêmement difficile. À part Cobb, personne n'aurait les compétences. - Cobb ? Qui est Cobb ? - <i>Edward Cobb</i> était le scientifique qui a imaginé le projet Éléphant. Ce serait le seul avec l'imagination et le savoir-faire. Je veux qu'Astrid et toi rentriez à la maison. - Mais, avec mes connaissances... - <i>Walter, écoute-moi.</i> Quelqu'un a mis le paquet pour garder tout ça secret. Ils ont déjà essayé de nous tuer. Je ne veux pas m'inquiéter pour toi. C'est très gentil. On se voit à la maison. Qu'a dit Peter ? Il veut qu'on aille en ville et qu'on trouve la source de l'impulsion électromagnétique. Trop de sang a déjà été versé. Ça ne fait qu'empirer les choses. Ton fils est revenu. Tu aurais préféré qu'ils le gardent ? Tu tues des innocents. Il est temps d'arrêter. - Les conséquences sont grandes. - Oui. L'enjeu est de taille. Tu vas me laisser faire mon job et m'occuper de la sécurité. Tu crois que tuer ces agents fédéraux est le meilleur moyen d'arrêter ça ? Ça a déjà marché. Ce marshal, il y a quelques années. Personne n'est venu enquêter. On a tous un travail à faire, Rose. Occupe-toi de la machine, ça c'est ton travail. Quel genre d'appareil recherche-t-on ? Tout ce qui peut transmettre une impulsion, un gros condensateur, une sorte de compresseur. Une antenne satellite ? Ils en ont plein la ville. Celles-ci sont pour la télé, ma chère. Vu le peu de distractions ici, ils doivent beaucoup la regarder. Ce que nous recherchons peut retransmettre la conversion des micro-ondes en larges émissions d'énergie. Et une... grande antenne ? Oui, ça irait je pense. Comme celle-ci ? Bien vu, Astrix. Vous êtes sûr qu'on peut débarquer comme ça ? C'était la fille d'Edward. Il la baladait sur ses épaules à travers tout le labo. Bonjour. Ta maman est là ? Rose est ta mère ? Et ton grand-père s'appelait Edward Cobb ? Qui êtes-vous ? Je suis Walter Bishop. Ton grand-père était un ami. On peut entrer ? Regardez. C'est Edward Cobb. Et voici Rose. As-tu des photos plus récentes de ta mère ? On n'a pas d'appareil. Non, bien sûr. Les appareils n'ont pas de nerf optique. Les photos montreraient leurs difformités. Vous devez partir. Je ne dois pas faire entrer les inconnus. Bien sûr. Mais je pourrais utiliser les toilettes ? Ma mère va bientôt rentrer. - Vous devez partir. - Oui. Mais d'abord, je vais aux toilettes, puis on partira. Où sont-elles ? Au fond, deuxième porte à gauche. Merci. C'est <i>Dr Maboul</i> ? J'adorais ce jeu. Joe Falls a la trentaine. C'est trop jeune pour avoir été un des soldats choisis pour les tests. Oui, ça a dû être plutôt son père. Les gens avec ce genre de difformité ne doivent pas sortir facilement. Tu es toujours sur le recensement ? Il y a vraiment un problème avec ces chiffres. Je suis retourné 30 ans en arrière et les seules baisses de la population sont dues aux décès. Les gens ne déménagent pas ? Non, c'est ça. Jamais. Personne n'est jamais parti. Tu veux dire que... qu'ils sont tous comme ça à Edina ? Baisse-toi ! Abritons-nous dans la grange ! À moi. Je prends l'os des voeux. Doucement ! C'est moi. Lâchez votre arme. J'ai dit : lâchez votre arme ! Rentre, Rose. La première impulsion a déformé toute la ville. Mon père n'a pas pu supporter de vivre avec ça. Il ne pouvait pas laisser tous ces gens comme ça. Selon nos dossiers, votre père a démissionné en 1979. Il est revenu à Edina et n'a cessé de travailler sur sa machine pour la mettre au point. Puis il a offert un choix aux habitants. Un choix ? Vivre comme ils étaient, difformes, mais libres de circuler, ou rester à Edina, où l'impulsion leur permettrait de se cacher à ciel ouvert. Tout le monde a choisi de rester. Ils ont compris que l'impulsion leur permettrait d'aller au-delà de leur aspect, pour se voir tels qu'ils sont vraiment. Ils ont choisi la seule vie normale qu'ils pouvaient avoir. Et votre père ? Il a choisi de rester parmi vous. Il est resté pour vous, n'est-ce-pas, Rose ? La dernière fois que je vous ai vue, vous étiez une petite fille. Une petite fille en bonne santé. Ma mère et moi vivions à Edina. Nous faisions partie des essais. Votre père a fait des expériences sur vous ? L'armée ne lui a jamais dit qu'elle avait élargi le périmètre. Je me souviens bien de votre père. Il croyait que l'invisibilité sauverait des vies. Et il a fini par résoudre le problème. Mon père a essayé de me fabriquer une belle vie ici, pour nous tous... et il a réussi. Vous ne pouvez pas divulguer cela, agent Broyles. Nous devons les laisser protéger leur secret. Dr Bishop, trois policiers ont été tués. Les responsables doivent être traduits en justice. Mais les autres... Imaginez ce qui va leur arriver. Tout le monde va se mettre à les étudier, les examiner, les tester, les humilier. Avez-vous trouvé la machine ? Celle qui les transforme ? S'il vous plaît. Ces personnes ont assez souffert. On ne peut pas... Vous ne me comprenez pas. Si vous n'avez pas trouvé la machine, je ne peux pas faire de rapport. Merci. Remarquable... Rose était prête à exposer son secret pour faire du mal un bien. Elle a été très courageuse. Tu as été courageux, toi aussi. La façon dont tu as défendu ces gens. T'étais pas obligé de le faire. Je suis fier de toi.