ceintures sont bien attachées.</i> Je ne parle pas allemand. Je viens de Denver. C'est juste un orage électrique, mon ami. Je sais. Un chewing-gum ? Non, merci. Pilote automatique engagé. La Team "Liaison" présente Saison 1 épisode 1 - Pilote - Transcript : - YDY - Forom - Traduction : Arcueil, Kaddrik, Marie1003, Petitegégé Synchronisation : Arcueil, Code47, Kaddrik, Olaola Relecture : Caya, Olaola, Petitegégé Retrouvez-nous chaque semaine... pour découvrir les énigmes de on www. U-Sub. net Bon épisode... - Oh mon Dieu ! - Quoi ? - Ce lit fait du bruit. - Tu crois ? On ne peut pas continuer de faire ça. Se cacher ainsi. Le département n'est pas un grand fan des liaisons au bureau. Le séminaire sur la politique était sans fin, non ? Je pouvais pas m'arrêter de te regarder. J'ai dû bouger ma chaise pour arrêter. - Je crois que Charlie sait. - Non, il ne sait rien. Je crois que si. S'il savait, tu serais transférée. Un coup de fil qui peut décider que nous pouvons ou non vivre dans la même ville, c'est inacceptable. Mais ce n'est que le préambule à ma conclusion qui est que je t'aime. Olivia Dunham. Oui, monsieur. Bien sûr, monsieur. Oui, monsieur, j'arrive. Incident à Logan, un vol international. Charlie est en chemin. Agent Scott. Aéroport Logan Boston On va laisser le FBI prendre les choses en main. Olivia Dunham, FBI. On a un avion qui vient de Hambourg avec 147 passagers. La tour a perdu le contact 3 heures après le décollage. Ils croyaient que c'était une interférence électrique. Ils sont entrés dans notre espace aérien en silence radio. La Navy a alors envoyé deux F-18 pour les escorter. Ils ont vu des taches sur les fenêtres, aucun signe de vie à bord de l'avion. La Maison Blanche valide la requête du CDC, on l'ouvre pas avant eux. Aucun signe de vie ? Qui pilotait l'avion ? Logan est un des premiers aéroports avec un système d'auto-pilote. L'avion a atterri tout seul pile à l'heure. Contrairement à tous les vols que j'ai pris. On sera heureux de vous traiter comme la famille. Ces bons vieux NTSB, ils pensent tous être des flics. - Agent Scott. - Agent Francis. Agent Dunham. Quoi que ce soit que Mcneary ait vu à travers cette fenêtre, ça l'a fait vomir devant son unité. Excusez-moi. Que se passe-t-il ici ? Une sorte d'accident ? Le tarmac est fermé. - Pas d'inquiétude, monsieur. - D'accord. - Restez pas là. - Je vais faire ça. Merci. Malgré l'unité inter-agences, vous dépendez tous du Département de la Sécurité du Territoire. Je suis l'agent spécial Broyles. Washington m'a envoyé ici pour qu'on ait des résultats. Vous devez mettre des combinaisons pour entrer. Les membres de chaque agence qui vont me suivre sont, CIA, Baronoff. FBI, Charlie Francis et John Scott. Tous les autres vous attendez. Allez on y va. Monsieur ! Olivia Dunham, liaison inter-agences du FBI. Liaison sur une unité inter-agences. Je vais adorer ça. Un peu comme du sucre en poudre sur un donut. Excusez-moi mais pour faire mon job efficacement, je dois voir les lieux. C'est pas de la redondance, c'est ma responsabilité. Je sais exactement qui vous êtes. Vous voulez entrer, Liaison ? Mettez votre combinaison. C'est quoi comme terrorisme ? Qui a dit que c'était du terrorisme ? Des sources confirment que le CDC a délibérément fait exploser l'avion après que tous les passagers aient été déplacés... Immeuble fédéral Boston Siège 41a, John Rosenbloom. Honolulu, Hawaii. Vendeur de voitures. Aucun passé criminel. On a vu les vidéos de l'aéroport d'Hambourg ? On doit voir si les passagers... C'est en cours. Qu'est-ce qui est si long avec cette boîte noire ? Dites-moi que le terminal a fermé. Il est inactif depuis 4H heure locale. D'autres questions ? Qui est le responsable du CDC sur le tissu osseux ? L'agent Paley. Vous voulez son numéro privé ? Non, mais j'aimerais avoir le rapport entier. - et pas juste ce fax... - On bosse dessus, Liaison. On croit pas que ce qui s'est passé résulte du film diffusé dans l'avion. La police de Back Bay a eu un coup de fil à 3H d'un garde d'un entrepôt. Citation : "2 hommes louches orientaux donner une mallette à un blanc." Liaison, prenez-ça. Voyez ce que vous pouvez découvrir. Prendre quoi ? Ça ? Me dites que c'est ma mission ! Oui, chérie. Ça vous dérange pas ? En coordination avec le centre de contrôle des maladies,</i> on a pris la décision de brûler l'avion seulement après qu'il fût déterminé...</i> Entrepôt de stockage, Massachussets Quel con ! Il est en colère car son meilleur ami a agressé sexuellement 3 soldats, C'est moi la méchante car je l'ai mis en prison. Broyles est un idiot. Tu es plus intelligente, plus forte, et bien plus jolie. Il est jaloux. Quoi ? Tu as dit que tu m'aimais. Au motel. Oui. Ce n'est pas rien. Mais tu n'as rien répondu alors j'ai pas insisté. Je suis pas douée pour ce genre de choses depuis longtemps. Jusqu'à ce que je te rencontre. Je voulais te dire, je t'aime aussi. Allons fouiller les poubelles ensemble. Vides. Acetylene, propane ? Non, de l'ammonium. Tu fais quoi ? Tu fais quoi toi ? Je suis un agent fédéral. On doit faire venir une unité de transport chimique maintenant. Je m'en charge. Pas de réception. Ne bougez pas ! FBI ! J'ai une arme ! Je vais tirer ! John ? Un gars en fuite derrière, il le faut vivant. J'arrive. - Les mains en l'air ! - John ! Vous avez eu de la chance aujourd'hui, agent Dunham. Vos blessures auraient pu être bien plus graves. L'agent Scott n'a pas eu autant de chances. Il a survécu à l'explosion mais il a été exposé à des composants synthétiques, qui étaient dans les laboratoires que vous avez trouvés. Il n'est pas contagieux mais en attendant qu'on comprenne mieux, il vaut mieux ne pas introduire de nouveaux agents contaminateurs. Nous n'avons pas pu identifier la substance qui l'affecte. Le CDC a envoyé des spécialistes mais... ils n'ont jamais vu quelque chose comme ce qui arrive ici. Nous avons mis l'agent Scott dans un coma forcé. Sa température corporelle a été abaissée pour enrayer son évolution. Je suis désolé, agent Dunham. C'est moi. Liaison. J'ai un lien entre le vol d'Hambourg et ce qui est arrivé à l'agent Scott. Il s'appelle Walter Bishop. C'est un chercheur de Cambridge. Né en 1946, il a étudié a Harvard. Puis à Oxford et au MIT. Voyez les expériences qu'il faisait dans les années 70. Le Dr Bishop peut avoir des infos qui pourraient nous dire ce qui s'est passé dans cet avion et sauver la vie de l'agent Scott. Ce gars est à Ste Claire depuis 17 ans. J'ai vu. Un assistant a été tué dans son laboratoire. Des rumeurs disent que Bishop utilisait des humains comme cobayes. Il a été accusé d'homicide involontaire mais reconnu mentalement irresponsable. - Pourquoi est-il important ? - Pourquoi il l'est pas ? Ecoutez, Dunham, vous et moi on a démarré du mauvais pied. Si mon passé en tant qu'enquêtrice spéciale des marines vous gêne Oui effectivement. Un gars ayant servi son pays durant 30 ans, a bu trop de verres et mal jugé - mérite pas 5 ans. - Une erreur qui va hanter 3 femmes pour le restant de leurs vies. Mais ce n'est pas de ça qu'il s'agit ce soir, non ? Washington m'a envoyé pour que notre réaction au vol 627 soit irréprochable. Il est dit ici qu'en 1991 le grand état du Massachusetts a interdit au Dr Bishop de recevoir des visiteurs sauf sa famille proche. Alors, débarquer dans un service de psychiatrie avec le Patriot Act, ce qu'il vous faut, et demander à voir un vieux rat de laboratoire qui selon vous, est peut-être derrière une des plus grandes terreurs... Je viens vous voir avec une vraie piste, - Votre rancune vous... - Vous gâchez votre salive et mon temps. Vous comprenez les mots famille proche ? Vous voulez parler au Dr Bishop, trouvez quelqu'un de sa famille, allez avec lui. Parlez à Bishop, découvrez quelque chose de substantiel, et je vous soutiendrai. En attendant, je ne suis pas du tout convaincu. Vous pouvez vous faire à ça ? Il a un fils. Son fils est dans le coin ? Pas exactement. Bagdad, Irak - Alors c'est le fils de Walter Bishop ? - Il s'appelle Peter Bishop. Il a quitté le lycée avec un Q. I. de 190 ce qui est à 50 points au-dessus de génie. Rebelle, nomade. Il n'a pas gardé un job pendant plus de 2 mois. Il a été agriculteur, pompier, pilote de cargo, et brièvement professeur de chimie à l'université. Il a falsifié un diplôme du MIT et a même réussi à publier quelques articles avant d'être découvert. Il a l'air d'être un vrai emmerdeur. Mon CV est assez inhabituel. Mais dans le coin, traditionnel veut souvent dire inintéressant. 100 milliards $ dans l'infrastructure et vous pouvez juste laisser la lumière. Il vous faut un mec pour superviser le montage de 800 km de tuyaux et l'équipe entre vos terrains à Kirkuk et le port de Ceylan. Un job bien en dehors de la zone verte, et je suis encore en vie pour le faire. Il vous faut quelqu'un qui comprenne les lois de la résistance hydrodynamique, l'échange thermique dans le flot de pétrole. Quelqu'un pouvant travailler avec plusieurs programmes car vous devrez changer la taille des tuyaux selon les niveaux de terrains. Enfin, si vous voulez conserver un faible coût de construction. Je parle aussi le farsi. Et 600 000, ça me parait convenable. Peter Bishop ? Olivia Dunham. Je suis du FBI. - OK. - Vous avez entendu parler du vol 627 ? Le vol de Hambourg, bien sûr. Vous pourriez peut-être nous aider. - Non, je ne suis pas la bonne personne. - Votre père est bien Walter Bishop ? La dernière fois qu'on me l'a demandé. C'était une accusation. C'est à lui qu'on veut parler mais à cause de son statut actuel vous êtes le seul qui puisse nous aider. Comment cet homme pourrait-il vous aider ? Et qu'attendez-vous de moi exactement ? Que je monte avec vous dans un avion vers le Massachusetts ? Je viens d'arriver, chérie. Vous serez de retour dans 4 jours mais d'abord... Je vais vous faire gagner du temps. Je préfère encore rester en Irak. Voilà à quel point j'ai envie de voir mon père. Je vais vous supplier d'un être humain à un autre. Votre père pourra peut-être sauver quelqu'un qui est mourrant. Quelqu'un à qui je tiens énormément. Chérie, on tient tous à quelqu'un de mourrant. Je ne peux pas vous aider, désolé. Je sais pourquoi vous êtes là. J'ai votre dossier. Quel dossier ? Celui dont le FBI dirait qu'il n'existe pas. Et il y a tout dedans... Là où vous avez été, ce que vous fuyez et ce dont vous avez besoin ici. Alors soit vous venez avec moi... Ou je dirai à certaines personnes où vous avez été. On part quand ? Le docteur n'a rien dit d'autre ? Ouais. Merci, Charlie. Laissez-moi vous demander quelque chose. Mon père... pas mon préféré. Il est sans aucun doute le fils de pute le plus tordu, abusif, égocentrique, brillant, myope de la planète. Il était chimiste. Ça, je le sais déjà. Il travaillait dans un labo souterrain à Harvard en tant que chercheur pour une compagnie de dentifrice. Je sais aussi qu'il y a eu un accident une nuit. Et mon père a été arrêté. Le début de la première période vraiment paisible de notre maison. Mais voilà le problème Olivia, mon instinct me dit que... la vie de votre ami, celle qui est en jeu, elle ne va pas être sauvée par un tube de dentifrice. Il travaillait à Harvard mais pas sur du dentifrice. Il faisait partie d'un programme expérimental classifié de l'armée US appelé Calvin Genetics. Ils lui ont donné les ressources pour faire tout ce qu'il voulait. Ce qui était principalement dans une zone appelée, fringe sciences. Quand vous dites, fringe science, vous voulez dire pseudo science. Je suppose, des choses comme le contrôle par la pensée, la téléportation, les projections astrales, l'invisibilité, les mutations génétiques, réanimations,... Excusez-moi une seconde ! Réanimation ? Vraiment ? Alors vous me dites... quoi ? Que mon père était le Docteur Frankenstein ? Vous savez quoi ? Continuez toute seule. Docteur Bishop. C'est un jour spécial. Vous avez de la visite. Bonjour. Je savais que quelqu'un viendrait... tôt ou tard. Docteur Bishop ? Docteur Bishop ? Vous avez dit... Quand avez-vous dit que ça... L'incident dans l'avion est arrivé il y a 4 jours. L'agent Scott a été blessé le lendemain. La peau déjà altérée ? Le tissu musculaire translucide ? Sur Scott ? Vous voulez dire si on peut voir à travers sa peau ? Oui. Ce n'est pas bon signe de pouvoir voir à travers la peau. C'est compliqué, c'est avancé... Que lui arrive-t-il ? Ça peut être inversé ? Qu'y a-t-il ? Ils... Ils ont cet horrible... pudding ici. Du pudding au caramel le lundi. C'est immangeable. On est Jeudi. C'est fantastique. Ça peut être inversé, ce qui est arrivé à votre collègue. Il y a des années, je travaillais avec des animaux de laboratoire et... certains d'entre eux étaient contaminés mais ont été sauvés. Vous souvenez-vous de ce qu'il faut faire ? Ici... leurs choix de thérapies sont... Docteur Bishop ! Vous êtes venue ici avec mon fils. Je n'ai pas droit à des visites sauf pour la famille proche. Et à moins que l'ordre ait été révoqué, alors c'est une formule "si... ... alors". Si vous êtes là, alors il l'est aussi. J'aimerais... vraiment le voir. Il a demandé à vous voir. Merci chérie. J'apprécie vraiment. Je ne lui ai pas dit que vous êtiez là. Appelez-moi "chérie" encore une fois, ça me ferait très plaisir. Bonjour, Walter. Je pensais que tu serais plus gros. Tu pensais que je serais plus gros ? Super comme premiers mots. Parfait ! - Non, petit, tu étais grassouillet. - Oui, jusqu'à l'été avant le lycée. Je me doute que tu t'en souviennes pas. - Je peux ? - Qu'est- ce que tu... - Enlève tes mains de mon visage ! - Tes pupilles sont bien. Elles sont bien. À quel point l'état de votre collègue est-il avancé ? C'est quelque chose que je... que je ne peux déduire sans un examen. Je dois voir M. Scott moi-même. Ce que je ne peux pas faire... sous la loi actuelle. Sauf si... Sauf si un tuteur légal signe une autorisation qui doit, une fois de plus, être un proche. Vous me demandez quoi ? Non ! Tuteur ? Non ! Oubliez ! - Il va le faire. - Pas du tout. Un coup de fil, c'est tout. On essaye ? Car mon téléphone est dans ma poche. Maintenant, il est sorti. Vous vouliez mon père ? Maintenant vous l'avez. On entre dans la catégorie "faites attention à ce que vous souhaitez"... chérie. On fait de notre mieux pour comprendre ce qui s'est passé sur le vol 627. Docteur Bishop, je me demandais si quelqu'un d'autre a eu accès à votre travail ? L'assistant en avait quelques bouts. Et Dieu, je suppose. Le seul qui savait vraiment ce que je faisais, c'était Belly. Qui ? William Bell. Lui et moi partagions le laboratoire. Tu partageais un laboratoire avec le fondateur de Massive Dynamics ? Je ne sais pas ce que c'est ce Massive Dynamics. Rien. Juste une petite compagnie. C'est parfait ! Un gars devient l'un des hommes les plus riches de la planète. L'autre gars devient un psychopathe dans un asile. Quoi ? Que s'est-il passé ? Je viens de me pisser dessus. Excellent ! Juste un peu. J'ai eu ton message. Comment va John ? De pire en pire. Le CDC dit que le vol d'Hambourg a été causé par un composant synthétique. C'est comme dire que la pluie est causée par un composant mouillé. Ils ont fait des tests sur John mais n'ont rien trouvé. Et Bishop ? Complètement fou. Et irritant. Et aussi mon seul espoir. Écoute... je dois interroger William Bell. Tu peux organiser ça pour moi ? William Bell ? Celui de Massive Dynamics ? Lui et Bishop partageaient un laboratoire. Tu rigoles ? Professeur Bishop ? Y a-t-il de la Ginger Ale ? J'ai besoin de Ginger Ale. Je n'en ai pas bu depuis longtemps. Ça me manque. Est-ce qu'on peut avoir du Ginger Ale pour le docteur ? Bien sûr. Hé ! Arrête ! Maintenant ! Stop ! Ça ne vous inquiète pas ? Lâchez-le. Une boîte de Petri. Rapidement, s'il te plaît. Je dois emmener ça à mon laboratoire tout de suite. Votre quoi ? Le sous-sol du bâtiment Kresgi à Harvard. On devrait y aller. J'ai un bon échantillon. Votre laboratoire a été fermé après votre départ. Pardon ? Réveille-toi. Il n'existe plus. Non. Non, non. Walter, il n'y a plus de labo. C'est un parfait endroit... Allez vous faire voir ! On doit le ramener de suite ! - Liaison ? Quand êtes-vous rentrée ? - J'ai besoin de votre aide. Je veux que vous sachiez que j'ai fait sortir Walter Bishop de St Claire... et il a besoin d'utiliser son ancien laboratoire. - Pardon ? - Le bâtiment Kresgi. À Harvard, au sous-sol. L'Université l'utilise depuis 17 ans en tant qu'entrepôt. Ce serait sympathique de penser que votre ténacité dans cette affaire est la marque d'un remarquable professionnalisme. Mais je ne peux pas m'empêcher de me demander si ça n'aurait pas à voir avec quelque chose entre vous et l'agent Scott. Rendez son labo à Bishop. Tant de choses... Tant de choses se sont passées ici. Et tant d'autres vont s'y passer. Dr. Bishop, j'ai demandé à avoir le matériel médico-légal basique. Autre chose ? Etude de cohérence optique, 250 kg de silicone, au moins 5 échantillons de sang de donneurs anonymes, un détecteur de micro-organismes de la NASA. Ça s'appelle toujours la NASA ? Oui. Il toujours là. Ce réservoir était génial ! Et une vache de 2 ans. - Un quoi ? - Une vache. Il veut une vache. Pur-sang. C'est important. D'une tonne environ. Pourcentage de graisse moyen de 2.37%. Il rigole ? Génétiquement, les humains et les vaches ne sont séparés de quelques brins d'ADN. - C'est un sujet de test intéressant. - Où avez-vous appris ça ? Au MIT ? Non, j'ai appris ça en lisant des livres. Vous devriez essayer, c'est amusant. - Amenez-lui une vache. - Fantastique, merci ! La seule chose mieux qu'une vache, c'est un humain. À moins d'avoir besoin de lait, Dans ce cas, il faut vraiment une vache. Stylo à insuline. Diabétique. Du café ? Merci. Dites-moi. Qu'est-ce que votre dossier disait d'autre à propos de moi ? - C'était incriminant à quel point ? - J'ai pas le droit de vous en parler. Donnez-vous le droit parce que je suis là maintenant et je pense que je mérite la vérité, non ? Il n'y avait pas de dossier. - J'avais besoin de vous ici. - Alors quoi ? Vous bluffiez ? J'étais désespérée. D'habitude, je cerne très bien les gens. C'est mon job. J'ai vu que vous aviez des problèmes. N'importe qui aurait pu le voir. Alors j'aurais pu rester. J'aurais pu rester en Irak. Vous savez une voiture a explosé ce matin à Kirkouk. Vous me devez peut-être un merci. Ouais, je dois beaucoup. Oui, j'avais deviné. À la mafia ? Un gars qui s'appelle Big Eddy. Vous devez de l'argent à un gars surnommé Big Eddy. Non, qui s'appelle Big Eddy. Il l'a fait changer légalement. Et je ne suis même pas un joueur. Je ne l'ai jamais été, c'est juste... Il y a quelques années, j'ai un peu perdu la tête. Je vous croyais un génie. Vous deviez avoir un truc. Bien sûr qu'il y avait un truc. Mais ils trichaient. Essayez de leur dire ça pour voir. En 72 pendant le Vietnam, la Division biochimique de la Défense nous a fait travailler sur</i> une contagion lèprotique pour éventuellement l'utiliser contre les Viêt Côngs.</i> Il se peut que ce qui ait contaminé cet avion ait pu être dérivé de ce travail. Et John ? Ce qui l'affecte est une réaction chimique aux ingrédients bruts du laboratoire, pas la maladie finale. Ce qui veut dire qu'on peut synthétiser un remède. - Vous pouvez l'aider. - Ne fais pas ça. Ne lui donne pas de faux espoirs. Ce n'est pas faux, c'est réel. Je pourrais l'aider, oui. Si j'avais l'inventaire précis de ce qui était dans cet entrepôt de stockage - quand il a explosé. - On l'a pas. Tout a explosé ! Tout ! Et le suspect qui pourrait avoir ces réponses s'est enfui, John était le seul à avoir vu son visage. Alors il lui reste combien de temps ? Le taux actuel de cristallisation, la dégradation cellulaire... - Combien de temps ? - 24 heures. Son cerveau ne pourra plus s'oxygéner seul bien longtemps. Je suis vraiment désolé... de ne pouvoir vous proposer une solution moins dangereuse. Que voulez-vous dire ? Je vous en ai pas parlé ? Quoi que tu croies avoir dit, tu ne l'as pas dit. Un système de transfert synaptique. Un état de rêve partagé. Comment ça "un état de rêve partagé" ? Le cerveau humain génère des champs électriques quantifiables. J'ai émis l'hypothèse en 1976 qu'il est possible de synchroniser les champs de deux esprits distincts pour permettre le partage d'informations à travers un état d'inconscience. Comme une ficelle entre deux boîtes de conserve. Vous savez ce que ça a de génial ? C'est que c'est complètement taré. Vous dites que je peux parler à John dans le coma et qu'il peut me dire à quoi le suspect ressemble. - Ce n'est pas une science exacte. - Ce n'est même pas de la science. Vous l'avez déjà fait ? J'ai déjà utilisé cette technique pour extraire des informations d'un corps. Vous pouvez le faire s'ils ne sont pas morts depuis plus de 6 heures. Ouais, parce qu'après 6 heures, ils sont vraiment morts. Vous pourriez accéder à ses souvenirs. Si son cerveau n'a pas été endommagé. Bien sûr il vous faudrait une sonde électromagnétique placée à la base de votre crâne puis vous immerger nue dans le vieux réservoir. Et vous devrez être fortement droguée. Quel genre de drogues ? Un mélange de kétamine, neurotine, diéthylamide de l'acide lysergique. Le dernier c'est du LSD au passage. De l'acide. Ça prendrait quelques heures. J'aurais besoin de ton aide pour le synthétiser si ça te va. Oui, bien sûr, pas de problème. Ça va être marrant. L'homme qui vient d'être libéré d'un asile, il veut vous injecter une overdose de drogue, planter un pic de métal dans votre tête, vous plonger nue dans un réservoir rouillé rempli d'eau. Non, je ne le veux pas. Je ne préfèrerais pas. Je dis juste que je le peux. Olivia, excusez-moi une seconde. Vous êtes clairement sous le choc, vous êtes debout depuis l'Irak et votre ami risque de mourir mais je vous le dit cet homme va vous tuer. Tu ne comprends pas la procédure. John le ferait pour moi. Préparez tout. Je vais obtenir l'autorisation de la DHS d'amener John ici. C'est incroyable ! C'est de la folie ! Il est fou ! Et vous êtes folle de le suivre ! Excellent. Allons faire du LSD ! Mettez-le par-là. Le sel vous fera flotter. Charlie, tu as réussi à m'obtenir un rendez-vous avec William Bell ? Massive Dynamics n'est pas exactement ni très hospitalière ni courtoise. Et visiblement William Bell est à l'étranger pendant 2 semaines. C'est quoi ça ? Un gentil petit mémo de leur conseil d'administration. Bell ne veut pas nous parler ? Ou il est à la tête d'une société qui vaut 50 milliards de dollars. Je l'emmerde. Je vais aller avec un tank dans son bureau et découvrir ce qu'il sait. Je sais que tu peux, mais je suis là pour te donner la mauvaise nouvelle. Il nous faudra encore 48 heures pour obtenir un ordre de la cour. Vous devriez vous mettre en sous-vêtements. Bonjour. C'était quoi ça ? Charlie, on n'a pas 48 heures. Il faut que tu trouves Bell. Si Walter échoue, Bell sera peut-être le seul qui puisse nous sauver. Livvy, que se passe-t-il ici ? Tout ça a été autorisé par Broyles ? En quelque sorte. "En quelque sorte" ça me plaît pas trop. C'est une vache ? Oui, c'est Gene. Charlie. Tu dois me promettre de faire tout ton possible. Bien sûr. Tu le sais. Sois prudente. Mon dieu ! Où en étais-je ? Pourriez-vous pencher votre tête en avant, s'il vous plaît ? Je pense toujours que c'est profondément irresponsable et croyez-moi, je sais de quoi je parle. Ceci est un anesthésiant. Ça me parait normal de retravailler. Parce que fabriquer de la drogue dans un sous-sol est la définition de la normalité. Je vous tiens. Je vous tiens. J'espère que votre gars en vaut la peine. Et ceci... va ouvrir grand votre conscience. Ecoutez, au cas où vous ne reviendriez pas, Je... je voulais dire avant de faire ça, à quel point j'apprécie ce que vous avez fait. Il y a tant de choses que vous perdez dans un endroit comme ça. On perd la confiance des autres. C'est étrange à quel point c'est important quand on ne l'a plus. Si vous voulez regarder, vous pouvez venir plus près. Vous travaillez ici ? Oui, je suis Astrid Farnsworth, l'assistante de l'agent Dunham. Qui ? Ah oui ! Je suis Walter... Bishop. Walter Bishop. Oui, merci. Pas de quoi. Ça, ce sont les ondes de son cerveau. Plus importantes que ce que la plupart des gens pensent concernant les interactions cérébrales. Essentielles. Et... et celles-là sont les siennes. Une fois que les drogues auront fait effet, les sondes vont synchroniser les deux. Le cerveau c'est ça... un routeur électrique. Il devrait pouvoir être interprété par n'importe qui. Oui, c'est simple. C'est comme de faire du caramel. Quand leurs rythmes seront synchronisés, ils seront ensemble, pour ainsi dire. Alors qu'est-ce qu'on fait maintenant ? Maintenant on attend. C'était quoi ça ? Bonjour. Bonjour ! Je crois que j'y suis. Je crois que j'y suis. J'y suis ! John ? C'est le kayak de mon oncle. John ? C'est toi ? - Olivia. - John. - Que se passe-t-il ? - Elle va bien. - Elle va bien ? - Oui. - Tu es sûr ? - Regarde ! J'étais en train de penser à toi. C'était quoi ça ? Oh, rien. John... Tu as été blessé. Je ne m'en souviens pas. Réfléchis. L'entrepôt de stockage. J'ai froid. Il faut que tu te souviennes. Que je me souvienne de quoi ? Ce que tu as vu. Il faut que tu me montres son visage. Pourquoi ? Pour que je puisse te sauver. Essaie, s'il te plaît. Essaie de te souvenir. Oui. C'est ça. C'est ça. On a un gars en fuite à l'arrière. Il nous le faut en vie.</i> Je n'arrive pas à voir son visage. Sa jambe ! Je l'ai vu. J'ai vu John être blessé. J'y étais. J'y étais. Je l'ai vu. Comment ça tu l'as vu ? Où ? Je t'ai dit de ne pas me demander ça. C'est lui. C'est le suspect qu'on cherche. Il ressemble à ça. Envoie-moi l'image. Je la mets dans le fichier. Tu as dormi ? Tu as mauvaise mine. Ce gars n'a pas de casier. Compare avec les permis de conduire de tous les états et envoie aux hôpitaux locaux. Agent Dunham, regardez un peu ça. Oh mon Dieu ! C'est lui ! C'était un passager du vol 627. - Je ne comprends pas. - Attends. Il ne pouvait pas être à l'entrepôt. - Charlie ! Je l'ai vu là-bas. - Attendez, les gars. Morgan Steig était le passager 108. Son contact en cas d'urgences est Richard Steig. Vous me dites qu'il a un jumeau ? Oui, pas d'adresse de domicile, seulement un CV. Quoi ? Le dernier employeur de Richard Steig. J'espérais parler avec William Bell. Je suis Nina Sharp, directrice exécutive.</i> Je n'ai que quelques minutes. Notre principal suspect est l'un de vos anciens employés, Richard Steig.</i> Il a peut-être utilisé vos recherches pour développer une toxine aérienne.</i> On ne sait ni pourquoi ni pour qui, mais il était prêt à sacrifier son frère.</i> Ce qui a tué les gens dans cet avion a été amené</i> par son stylo à insuline. Alors vous voulez me parler ? Danielle... veuillez rassembler tout ce qu'on a sur Richard Steig pour l'agent Dunham. Je me souviens de Richard Steig. Il travaillait dans notre laboratoire de système d'armement. Il a été pris il y a 3 mois essayant de sortir des informations confidentielles. Il a été immédiatement renvoyé. Nous avons donné son nom au département de la justice. Nous avons fait ce qu'il fallait, agent Dunham. Et si vous choisissez de traîner notre compagnie et le nom du professeur Bell dans cette histoire, vous aurez des nouvelles de nos avocats. Depuis quand travaillez-vous pour le Dr Bell ? 16 ans. Je dois la vie à Massive Dynamics et je n'exagère pas. J'ai été une athlète une bonne partie de ma vie. Au cours du marathon de Boston de 1997, je me suis sentie étrangement fatiguée. Un jour au bureau, le Dr Bell a noté mon inconfort et a insisté pour que je passe un scanner. Cancer. Propagé si sévèrement que mon bras a été amputé cette semaine-là. Ce premier scanner qui a détécté mon cancer, a été construit par cette compagnie. Les outils robotiques utilisés pendant mon opération, les médicaments que j'ai pris après... ont été développés et fabriqués par Massive Dynamics. Et mon membre de substitution a été imaginé par Bell lui-même. Voilà tout ce qu'on a sur Richard Steig. Croyez-vous que Steig fasse partie du Dessein ? Pardon partie du... partie du Dessein ? Je supposais que vous aviez l'autorisation. J'ai le droit de savoir ce que vous savez, Mme Sharp. Apparemment pas. Je vous dirais juste que nous avons atteint un point où la science et la technologie ont avancé si exponentiellement depuis si longtemps, que c'est bien au-delà de nos capacités de les réguler ou contrôler. Vous devriez savoir dans quoi vous vous embarquez, agent Dunham. Je dirais ceci à ma fille. Sois prudente et bonne chance. Garde l'arbre au chaud, Sandy ! On retourne à la maison !</i> Et c'est une émission pour les enfants ? Oui, c'est énorme. Étonnamment profond pour une histoire avec une éponge. Ici l'asile psychiatrique. Je viens d'atterrir à Logan. Je viens vous voir. Je crois qu'on a localisé notre suspect. Attendez une seconde, vous l'avez trouvé ? Le gars de votre rêve. Je passe vous chercher. Je veux votre père pour l'interroger, et obtenir les informations qu'il faut pour sauver John. Et vous aussi au cas où votre père... N'en dites pas plus, on vous rejoint à l'entrée. Gardez un oeil sur le côté sud. Rouge, en attente. Sur le toit, confirmez votre position. Boston sud J'en ai un qui sort. Par ici, madame. Dégagé ! Dégagé ! À l'arrière ! J'aimerais vérifier ta pression sanguine. Et si tu vérifiais la tienne ? La mienne est bonne, merci. La teinte de ta peau suggère que tu souffres - d'hypertension artérielle. - Me dis pas de quoi je souffre. Et il n'y a pas de signes visibles d'hypertension. Quand ce sera fini, s'il te plaît, me renvoie pas là-bas. Je ne veux pas y retourner. Écoute, Walter... Cette expérience... elle m'a réveillé à nouveau et... tu ne peux pas me rendormir. Ce n'était pas mon idée. Rien de tout ça. Quelle que soit la punition que tu penses que je mérite, je te jure que je l'ai déjà subie. 17 ans. S'il te plaît... ... fils. - Quoi ? Il est dans l'allée ! - Je peux sortir de la voiture ? - Reste là ! On a quelques questions pour vous. Article 1111. Le meurtre de 147 passagers. Article 2332-A. Utilisation d'armes de destruction massive.</i> Article 2332-B. Acte de Terrorisme dépassant les frontières.</i> Article 1132-A. Tentative de meutre d'un agent fédéral. Vous voulez l'immunité. Je veux le détail des composants chimiques de votre laboratoire. Écrivez-les. Et nous pourrons parler d'un arrangement. J'ai rien à dire. Walter, reste ici. Où vas... Le composé qui a infecté l'agent Scott, est soluble dans l'eau, non ? On ne sait pas ce que c'est, mais on en connait les effets. Donc si je voulais, je pourrais l'extraire de son corps et vous l'administrer dans ce que je veux. Votre nourriture. Une tasse de café. Les toilettes. Personne ne saurait jamais comment s'est arrivé. Le seul probleme c'est... la femme qui était là, c'est son ami qui meurt. Donc je n'ai pas assez de temps. Non ! Donnez-moi les composants ! Arretez ! Vous pouvez pas ! Vous pouvez pas faire ça. Non, vous ne pouvez pas. Je veux les noms des composants. Je vais compter jusqu'à 1. 1 ! La toxine est composée de magnésium avec du glycol. Non, j'ai compris mais tu écoutes pas. L'ensemble est un organophosphate tri... Arrête-toi une seconde ! Son sang l'absorbera pas avant que les effets secondaires le tuent. Donc quoi ? On synthétise du gluconate de calcium sur une base de thiamine ? - Exactement ! - On peut pas ! Il nous faut plus de son sang, on n'en a pas. C'est faux, les agents doivent fournir du sang au cas où on serait blessé. Une transfusion ! C'est brillant ! On peut créer l'antidote puis le dissoudre et le mettre dans son sang. Par intraveineuse, il le supportera. A+, jeune homme. Bien joué. Commençons ! - Alors je vous ai obtenu le labo. - Oui, je sais. Merci. Comment ça se passe en bas ? Bishop dit que ça va prendre du temps mais que ça parait être de bon augure. Ce sont ses mots. Quoi ? Vous avez fait du très bon boulot. Trouver Bishop. Le faire sortir, trouver un moyen de le faire travailler avec vous. Nous sommes impressionnés. Comment ça "nous" ? Ce qui est arrivé dans cet avion fait parti d'un truc plus dangereux que du simple terrorisme. "Simple terrorisme" ? Durant les 9 derniers mois, il y a eu 3 douzaines d'incidents authentifiés comme le vol d'Hambourg. John Thompson, un enfant normal, a disparu en 98. Il est réapparu le mois dernier à l'autre bout du monde. Il n'avait pas vieilli. Pendant ces derniers mois, 46 autres enfants qui avaient disparu cette même année ont réapparu. Même histoire. Des pêcheurs locaux sur la côte du Sri Lanka ont vu des avions volant très bas et émettant des fréquences aiguës qui font exploser leurs vitres. Une heure plus tard, au même endroit, un tremblement de terre de 8.7 sur l'échelle de Richter a créé un tsunami qui a tué 83 000 personnes. Pourquoi vous me dites ça ? En Mai, un patient à Lisbonne s'est réveillé après des années de coma. Il a commencé à écrire des nombres. C'étaient les coordonnées exactes de nos navires de combat dans le Pacifique. Des informations classifiées au-delà du top Secret. - Alors comment est-ce possible ? - Venez travailler pour moi. - Et vous aurez l'autorisation pour... - Arrêtez ! Il y a d'autres choses que vous devez... Vous comprenez pas, j'ai dit stop ! Ils appellent ça le Dessein comme si quelqu'un faisait des expériences sauf que le monde est son labo. Vous l'avez vu, vous savez. Je veux rien savoir, j'ai déjà un job. C'est un job plus important. Qui ou quoi que vous vouliez, vous pourriez l'avoir. J'aime mon job et les hommes avec qui je le fais ce que vous avez déduit tout seul. Regardez autour de vous. Vous voyez tous ces gens suivre le cours de leurs vies sans avoir la moindre idée de ce qui se passe autour d'eux. Je veux juste revenir à ma vie avant tout ça. Je ne crois pas que vous le pouvez. Il est réveillé ! Olivia ! Olivia, il se réveille ! Il est conscient. John, tu m'entends, bébé ? Bébé ? J'ai rêvé de toi. Bonjour, des affaires de rechange pour l'agent Scott. Ses constantes vitales sont étonnamment bonnes. Alors... combien de temps doit-il rester ? Jusqu'à ce que les mélanocytes soit régénérés mais pas plus d'une semaine. Il vous doit la vie. On se la doit mutuellement. Dans quelle chambre est Steig ? Je vous ai dit tout ce que je sais, non ? Le nom de tous les synthétiques que j'ai utilisés dans le composant. Ne vous inquiètez pas. Notre accord d'immunité est toujours valable. Mais on doit toujours parler de beaucoup d'autres choses. Comme pourquoi avoir tué votre frère ? Et à qui avez-vous vendu votre travail ? Qui a dit que je le vendais ? J'ai été menacé par un gars de votre bureau. Vous pensez que je mens ? Je vous le jure devant Dieu. Je peux vous le prouver. - J'ai enregistré la conversation. - Où est l'enregistrement ? Je l'ai enterré. Qui est-ce ? Nous avions un arrangement. J'ai d'autres acquéreurs. Aujourd'hui, l'avion était une démonstration.</i> Vous avez attiré l'attention. On ne peut pas se permettre d'etre lié à cela.</i> On va faire simple. Vous vendrez à personne d'autre.</i> Si vous faites ça, on vous trouvera. Je vous trouverais. Vous me menacez après ce que j'ai fait à mon frere ?</i> Je vous assure qu'on serait heureux de vous traiter comme de la famille.</i> Je vous assure qu'on serait heureux de vous traiter comme de la famille. - Agent spécial Scott. - Oui, monsieur.</i> Charlie, il me faut 2 agents postés devant la chambre de l'agent Scott maintenant. Et va voir Steig. - Je m'en charge. - Je suis là dans 5 minutes. Il faut qu'on verrouille cet endroit ! Ici Dunham, identifiant 52776. Je poursuis un 4x4 bleu direction Sud sur Fenway. J'ai besoin d'aide vite. Demande-toi pourquoi... pourquoi Broyles t'a envoyé à l'entrepôt de stockage. et pourquoi toi ? Je ne comprends pas. Pour qui tu travailles ? Dis-le-moi ! Dis-m'en plus ! Je le connaissais depuis aussi longtemps que toi. Je suis désolé. Ce job n'est plus ce qu'il était il y a 10 ans. On doit protéger un monde où une inspiration du mauvais air peut te brûler de l'intérieur. Comment on protège les gens quand les corporations ont des autorisations de sécurité plus importantes que les nôtres ? Quand on est pas briefé sur la moitié des choses sur lesquelles on enquête ? Tu sais, la vérité... la vérité, c'est... qu'on est obsolètes. Ramène-moi au labo. Je peux vous parler, s'il vous plaît ? Ouais. Je reviens dans une seconde. Je suis sûre que vous avez hâte de partir aussi loin d'ici que possible. Comme en Irak ou en Afghanistan ou un endroit similaire mais je suis ici pour vous dire que votre père doit rester ce qui signifie que vous le devez aussi. Ça va ? Je sais que vous avez plein de raisons de ne même pas envisager ça, mais votre père est quelqu'un de bien. Il n'est pas le monstre que vous pensez et vous êtes bien avec lui quoi que vous en pensiez. Et vous êtes le seul qui parle le Walter. Si vous le ramenez à Ste Claire, c'est fini. Où est John ? Je peux parler à l'agence et leur dire de s'occuper de vos dettes. Je peux m'occuper de mes dettes. Qu'est-il arrivé ? Où est John ? Je ne vais plus utiliser de fausses menaces avec vous. Je n'en ai plus besoin. Les menaces sont réelles. Après votre départ, mon père a dit ça et s'est mis à me parler. Et il était remarquablement lucide. Il m'a parlé du travail qu'il avait fait avec William Bell, leurs expériences et l'incident. Ce qui est arrivé dans l'avion n'est que le début. Ça me donne d'autant plus envie de quitter Boston. Est-ce qu'on part ? Est-ce qu'on part ? Depuis quand est-il mort ? 5 heures.