Oui, tous les enfants des essais de Walter et Bell. J'ai fait une liste. Nick Lane et James Heath. Ils étaient tous deux testés par Walter. De tous les enfants que Walter et moi avons préparés, tu es la plus forte. La tempête arrive, quand ce sera fini, j'ai peur qu'il reste bien peu de notre monde. Je ne suis pas d'ici ? Tu n'as pas fait qu'ouvrir une brèche, tu m'as ramené. Voilà pourquoi j'ai oublié mon enfance. - Tu mourais. - Pour ça que ma mère s'est suicidée. Elle savait. Walter, Peter est sorti de l'hôpital il y a trois heures. Il est parti. M. le Secrétaire. Bonjour, fils. Détection d'énergie anormale. Locale... Brooklyn. Confirmé. On a une brèche. Je me disais "Peut-être un jour calme, on est samedi". Pas de repos pour les méchants. T'es pas méchant, Charlie, tu fais juste très bien semblant. - On m'a appelé ? - Incident classe 1, monsieur. Je vois ça. Et vous ? - En effet. - C'est limpide. Bon les gars, la sieste est finie. Au travail. Les vers deviendraient gros comment si tu arrêtais de te traiter ? Pas des vers, des arachnides. Voici les données. Dissolution moléculaire de classe 1. On a observé de sévères failles de cohésion moléculaire. Ce n'est pas une petite brèche. Nous avons un vrai trou. - Quelque chose a traversé ? - On sait pas. Sur site dans 60 secondes. - Tant que c'est pas des insectes. - C'est sûrement des insectes. Les insectes t'adorent. On me suit ! Je veux les analyses scientifiques de risque dans 3 minutes. Le site est sécurisé. C'est mauvais. Dégradation de stade 3. Dites-moi que l'événement est maîtrisé, capitaine. Je cherche. Bordel. Nous avons une quarantaine possible. Envoyez un guetteur. Le guetteur a été envoyé. Je suis l'agent Dunham, de la Division Fringe. - Je peux voir votre laissez-passer ? - Bien sûr. Vous allez déclarer la quarantaine ? Ne vous inquiétez pas. Dites-moi juste ce que vous avez vu. La plus petite chose peut être importante. J'ai des mesures de diminution de gravité, Colonel. J'active le générateur de quarantaine. Agent Farnsworth ? Broyles. Phillip. Colonel. Evaluation des risques. Je veux savoir si cette chose s'étend. - On ne veut pas d'un autre Boston. - <i>Je sais.</i> Vous croyez que je le sais pas ? Appareil de quarantaine débloqué. Votre rapport, agent. La quarantaine entraînera plus de 10 000 morts. Attention. Une minute avant quarantaine.</i> Lourdes pertes humaines à prévoir. Attention...</i> Votre rapport, Agent. Dégénérescence moléculaire et gravitationnelle en baisse mais au delà des taux acceptables. - Préconisation, Agent Farnsworth ? - Je calcule. Nombreuses pertes humaines. - Vraiment ? - <i>40 secondes avant quarantaine.</i> - <i>Appareil de quarantaine débloqué.</i> - J'ai même pas refait mon testament. - <i>Nombreuses pertes humaines...</i> - Frank aurait tout dépensé. 30 secondes avant quarantaine. Préconisation, Agent Farnsworth ? L'incident se termine. La quarantaine est inutile. Capitaine, tout va bien. Pas de quarantaine. - <i>Pas de quarantaine.</i> - <i>20 secondes avant quarantaine.</i> Il faut qu'on arrête de faire ça. Les gars ! On a quelque chose ici. J'aurais préféré des insectes. C'est quoi ça ? On dirait des carcinomes. Personne ne peut vivre assez longtemps pour en développer de si gros. - Les témoins ? - Comme d'habitude... Un bruit de déchirement. Une lumière bleue par la fenêtre. Je leur ai donné des bons pour les scans de radiation. Voyons ses papiers. Il avait peut-être femme et enfants avant d'être aspiré et rejeté. Pauvre homme. C'est pas un laissez-passer. Regarde ça. C'est qui, Jackson ? Allez, on y va. Allez. Restez baissés. Allez. _.•´¯¯LIAISON¯¯`•. _ ¯`•. __Team__.•´¯</i> Retrouvez-nous chaque semaine... pour découvrir les énigmes de Saison 2 Épisode 22 - Over There, Part 1 -</i> Bon épisode... 36 HEURES PLUS TÔT Je peux te ramener là d'où tu viens, fils.</i> Ils ont nos coordonnées. Mais si tu viens avec moi, tu ne pourras plus revenir ici. Il te faut choisir, Peter. Allons-y. - Allo ? - <i>Allo, agent Dunham.</i> Je suis censé me rappeler quelque chose, je sais plus quoi, mais c'est à propos de Peter. Je crois que quelque chose va lui arriver,</i> quelque chose... de terrible. Je crois que c'est ça que je suis censé me rappeler. C'est un de ces observateurs qui l'a laissé pour moi. Après que j'ai ramené Peter, l'un d'entre eux est venu me voir. Il m'a dit que je devais m'assurer que Peter ne retourne jamais de l'autre côté. Pourquoi ? Parce que sinon, ceci arriverait. D'accord, mais quoi ? Qu'est-ce que ça veut dire ? Exactement ce dont ça a l'air. Je crois que mon fils... va être responsable de la fin du monde. Walter, il faut qu'on ramène Peter. - Il est parti de son plein gré. - Mais il ne savait pas ça. - Même s'il voulait... - Comment le ramener ? On ne peut pas contacter... Comment ? - Désolé, vous ne pouvez pas... - N'essayez même pas ! - Quoi ? - Vous fabriquez des armes pour l'autre monde. - C'est absurde. - Je veux vos infos - sur l'autre monde. - Vous êtes malades ? Ça suffit vous deux ! Peter est en danger. Walter dit que cette technologie a une apparence spécifique très reconnaissable. - Je sais que Nina va être d'accord. - Mon Dieu. - De quel côté est-ce ? - C'est important ? C'est la technologie de William, on ne l'a pas créée. Nina, écoutez-moi. Peter a été enlevé. Aidez-nous à traverser. En fait, pour aller là-bas, traverser est un terme inapproprié. En vérité, les deux dimensions se chevauchent. Et pour aller de l'autre côté, notre dimension a besoin de passer à travers vous, littéralement, comme l'eau passe au travers d'un filtre. Nos cellules doivent se séparer au niveau atomique. Le problème, c'est que quand elles se réunissent, elles ne se réunissent pas avec la même cohérence. D'une manière ou d'une autre, Bell a réussi à traverser et revenir, mais nous n'avons aucun dossier nous expliquant comment. Mais je suspecte que quelle que soit la méthodologie, il a traversé tant de fois qu'il est devenu comme cette tasse de café. Instable moléculairement. Il y a autant d'atomes en chacun de nous qu'il y a d'étoiles dans le ciel. C'est pourquoi Bell n'est jamais revenu, non ? Parce qu'il avait peur que la même chose lui arrive. Je ne sais pas. J'ai envoyé des messages, mais s'il les a eus, - il n'a pas pu me répondre. - Il doit y avoir un moyen. Et quand vous avez traversé pour aller chercher Peter ? La dernière fois que j'ai ouvert une porte, j'ai déclenché les ondulations qui ont affaibli la structure de notre réalité. Le refaire pourrait instantanément détruire les deux mondes... - Ça arriverait. - Brandon, laissez-nous un moment. À l'inverse de William, vous pouvez traverser sans risque. Je ne peux pas. Je ne peux pas le contrôler. J'y suis allée quelques secondes, ou Bell m'a tirée, mais je ne peux pas le contrôler, pas toute seule. Pas toute seule, mais si vous étiez deux ou trois comme vous, cela augmenterait la source d'énergie. - Je ne vous suis pas. - Avec plus d'enfants au cortexiphan, leur énergie psychique collective pourrait... Belly et moi avons toujours cru que la partie primitive du cerveau qui permet de traverser les dimensions est aussi responsable d'activités paranormales... Pyrokinesie, télépathie, contrôle de la pensée. Nous avions tous ces capacités à une certaine époque, mais il nous est arrivé quelque chose, et on les a perdues. Les aliens. Mais, les autres enfants cortexiphan que nous avons localisés, ont échoué, ou pire. Vous... êtes la dernière. En fait... pas vraiment. Une douzaine de sujets au cortexiphan n'ont pas été comptabilisés. On les étudie pour savoir ce que le futur peut nous réserver. Vous avez réveillé ces trois-là ? En fait, cinq. On en a recherché d'autres. Il y a six semaines, Massive Dynamic a proposé une série d'expériences pour les aider à contrôler leurs capacités. Ces trois-là ont bien réussi. James Heath peut guérir les maladies, et non les causer. Sally Clark est devenue une pyrokinésiste fonctionnelle. Et votre ami, Nick Lane, contrôle ses transferts empathiques. Olive. Nick. C'est bien, bébé. Bienvenue au musée des horreurs. C'est nouveau. Qui l'a autorisé ? Le Sénat... Grâce à Peter. C'était dans une liste qu'il m'a donnée avant que je n'obtienne nos fonds. C'est très <i>Mission : Impossible</i>. Je vous connais. Vous êtes celui qui nous a fait ces expériences. - Je pourrais vous tuer sur-le-champ. - Vous pourriez tous. Ce que j'ai fait... est inexcusable... Barbare. Les dommages collatéraux ont été très importants. Mais sachez que l'on avait un but noble. Nous croyions que notre monde avait besoin de gardiens, de protecteurs, et que vous seriez ces protecteurs. On a entretenu vos talents parce qu'on avait prévu que le jour viendrait où les deux dimensions seraient en péril. Donc... Aussi dur que ce soit, c'est pour ce jour précis que vous avez été créés. Mais je n'aurais jamais imaginé devoir vous demander de m'aider à sauver mon fils. Je suis désolé. Si aucun de vous ne me tue... je pense que je vais aller pleurer un peu. Mince, c'est plus le type dont je me souvenais. C'est exactement le même. Le Dr Bishop a identifié un endroit pour tenter une traversée. Brooklyn, New York. Vous y allez à 8 h demain matin. - Vous devriez aller vous reposer. - Eh, M. FBI, on est sur le point de sauver le monde. Deux mondes, même. On peut se détendre ? Ce qu'ils veulent. Qui êtes-vous ? Je n'ai jamais eu de chance. Parfois, les gens ont besoin de chance. C'est moi, ce soir. Il y a qui d'autre ? C'est doux. Moi ou la fraise ? Les deux. Tu veux quoi cette fois... Ressentir ce que je ressens, ou ce que tu ressens ? Les deux. Je vous en prie. Tante Liv, il est quelle heure ? Il est tôt. Je dois faire un voyage, et... Je voulais te donner quelque chose avant de partir. C'est joli. Ma mère... Ta grand-mère... me l'a donné avant de mourir. Elle m'a dit que ça me protégerait. Donc, je te le donne. Merci, Tante Liv. De rien, mon bébé. Tu es debout tôt. Je t'ai pas entendue rentrer hier soir. - Non, j'ai travaillé sur une affaire. - Tu penses être rentrée pour dîner ? J'espère. Je t'appellerai pour te dire. Ça va ? On devrait faire ça plus souvent. C'est bien. D'accord. Tante Liv m'a donné ça. En supposant que ça marche, que vous arriviez de l'autre côté, vous ne savez toujours pas comment repérer Peter. Non, mais j'ai parlé à Nina Sharp. Elle a envoyé un message à William Bell pour qu'il nous retrouve au pont Grayshot à Central Park à 16 h. Il devrait nous aider à trouver Peter. Massive Dynamic n'a pas fabriqué cette arme ici. Bell aurait pu le faire pour eux de l'autre côté. Non. Je lui fais confiance. De toute façon, Nina ne sait même pas si Bell reçoit ses messages. Ce qui veut dire que vous envahissez le territoire ennemi sans plan. Vous ne savez rien de l'opposition, du terrain... On est prêts. On est prêts à essayer. Ne me dites pas que c'est une bonne idée. Je ne pense pas que ce soit une bonne idée. Vous en avez une meilleure ? C'était merveilleux, non ? Et là... défraîchi et cassé... tout comme moi. Comment on procède, Walter ? Rappelez-vous Shakespeare, ma chère. "Le monde entier est un théâtre"... Ou dans ce cas, les deux mondes. Vous formerez un cercle. Je resterai au milieu, et vous mènerai de l'autre côté. Non, pas vous. - C'est mon fils, Olivia. - Vous ne pouvez pas faire ça. Je crois que si. C'est impossible sans moi. Je ne peux leur demander de faire ce que je ne suis pas prêt à faire moi-même. Merci. Si l'un d'entre vous change d'avis, je comprendrai. On parlait de ça en venant. Vous nous avez peut-être brisés. Mais vous nous avez aussi rendus spéciaux. Le destin est complexe. Donc... vous devriez reculer un peu, je pense. Je veux que vous libériez votre esprit et vous détendiez. Ça y est ? Maintenant, ignorez tout sauf le son de ma voix. Maintenant... Étendez vos bras. Vous vous souvenez comment. Étendez-les vers vos voisins. Bien. Je veux que vous vous rappeliez quand vous étiez de jeunes enfants, quand vous étiez seulement de jeunes garçons et filles. Rappelez-vous quand votre imagination pouvait vous emmener où vous vouliez aller. Imaginez que cette dimension... glisse, s'ouvre comme un rideau. Permettez à la dimension de passer à travers vous. Permettez à votre imagination de vous emmener de l'autre côté. Aidez-moi. - Walter, que fait-on ? - Regardez... On a réussi. On est de l'autre côté. Allez, James. Tu dois te lever. Il faut se cacher. Nick, je me sens pas bien. Par ici. Je veux les analyses scientifiques de risque dans 3 minutes. Nick, faites-les partir. J'ai essayé. Ça ne marche pas. Qu'est-ce qui va pas ? - Je ne sais pas. - Nick, j'ai peur. Regarde ça. C'est qui, Jackson ? - Tu as un Luther ? - Ouais. - Tu vas à un club de striptease ? - Ta soeur se sent un peu seule. Le papier est authentique. Les détails sont incroyables. Pourquoi se donner tant de mal ? - <i>Qu'avez-vous trouvé, bon Dieu ?</i> - Rien d'utile. C'est une impasse. Ce que vous avez scanné a déclenché une alerte à la Défense. Le ministre veut vous voir. Charlie, tu l'as déjà vu ? Je lui ai serré la main quand j'ai reçu mon diplôme. - Et toi ? - Mon père le connaissait. Ça explique beaucoup de choses. Il vaut mieux pas que tu le couvres de vers. Ça fait mauvais genre. C'est pas des vers. Il vous attend. Entrez. M. le ministre. Merci. Agent Lee, désolé pour votre père. - Un homme bien. Un bon juriste. - Merci. - C'est votre équipe ? - Oui, monsieur. Agents Francis et Dunham, monsieur. Vous enquêtez sur un événement étrange à Brooklyn. Exact, monsieur. Lors de cet événement, il y a eu une victime. Un homme ? - Oui, monsieur. - Nous n'avons pas encore pu... Agent, je pense avoir une idée de qui est cet homme, et d'où il vient. Ce que je m'apprête à vous dire est confidentiel. Mais il est temps que vous sachiez à quoi vous avez affaire. Agent Dunham, que pouvez-vous me dire sur la Division Fringe ? Pourquoi pas. C'est une branche spéciale du ministère de la Défense. Elle s'intéresse aux désastres naturels qui ont commencé en 1985, avec l'événement zéro au lac Reiden. Que sont ces désastres naturels ? Des trous dans le tissu de l'univers, monsieur. 19 sur 20. - Comment savez-vous tout cela ? - Je l'ai lu dans <i>ZFT</i>, en 1995, quand vous l'avez écrit et publié. ZFT. Le délabrement naturel de notre monde. Que diriez-vous si je vous disais que le <i>ZFT</i> est un mensonge, ou disons, une demi-vérité ? Tout cela n'est pas naturel. C'est l'oeuvre de l'homme. Ces trous... ne mènent pas nulle part. Il y a quelque chose de l'autre côté. Quoi ? - Une autre. - Bravo. - Une autre quoi ? - Une autre dimension... Une Terre parallèle, comme celle-ci, à peine différente. Et c'est leur tentative d'envahir notre monde qui a créé ce schéma de destruction contre lequel nous luttons chaque jour. - Le billet vient... - De l'autre côté, tout comme l'homme. Et je pense qu'il n'est pas venu seul. Vous le savez, je n'aime pas la guerre. Mais j'ai des raisons de penser que ces... envahisseurs sont tout sauf pacifiques. Il faut les trouver, et il faut les trouver vite. On les aura, monsieur. Je suis brûlante. Ça va aller, bébé. Scannez vos papiers, madame. Désolée. On va devoir marcher. Central Park est sur la 59e, c'est à 5 km. Alors, on devrait se mettre en route. Comment tu te sens ? Ça va. Tu as dormi trois jours. Ton pè... Walter a dit que tu pourrais avoir des vertiges. Assieds-toi. Je vais bien. Tu dois être affamé. J'ai fait des oeufs et... du bacon. Tu aimes toujours le bacon ? Quand tu étais petit... J'adore le bacon. Tu m'as tellement manqué. - Arrête-toi une seconde. - Ça va, je vais bien. On y va. Vous devez savoir quelque chose. Qu'est-ce qu'on a ? Je pense que le cercle d'énergie était défectueux. L'un d'entre vous a-t-il beaucoup utilisé ses pouvoirs hier, bien plus que d'habitude ? Peut être M. Heath... - Vous devez l'aider. - Je ne peux pas. Mais avec de la chance, William Bell pourra peut-être. C'est le Grand Hôtel. Ils l'ont jamais construit. Une des choses qui auraient pu se produire dans notre monde... On y va. C'est pas loin. On a du mal à avoir du café ici. Cela fait longtemps qu'il est rationné. Mais Walter connaît du monde. C'est drôle, je... Petit, j'avais jamais de bacon. Ma mère était végétarienne, et n'en faisait jamais. Jusque-là, je croyais avoir imaginé que j'aimais ça. Désolé... Ma mère de l'autre côté. Tu n'as sûrement pas envie d'entendre ça. Au contraire. Je veux tout savoir de ton enfance. Que... Tu es toujours proche d'elle ? Enfin... Elle a pris soin de toi ? Elle s'est très bien occupée de moi. Mais... elle s'est suicidée il y a 10 ans. Mon autre mère... était formidable, mais elle n'était pas forte. En fait, elle était très triste. - À cause de moi, j'imagine. - Non, écoute. Au final, on doit être responsable de nos décisions, bonnes ou mauvaises. Ton père va être tellement heureux de te voir. Il a dit qu'il voulait mon aide sur quelque chose. Oui, il reste en ville ce soir. Mais il m'a dit de te donner ça. Mon Dieu. Regarde, Nick. C'étaient mes préférés. Je peux en avoir un ? Je crois pas, bébé. On doit y aller. J'aime bien ici. On peut... On peut peut-être rester. Je vais rester. Je sais, bébé. Je sais. Allez, on y va. Vous voyez William Bell ? Il y a une fontaine. Viens, ça va t'aider. On est en retard ? Il a pu ne pas avoir le message. - Bell nous a trahis. - Courez, courez ! Pas un geste ! Je crois que je vais rester là. Tu restes. On reste ensemble. Je veux pas vous blesser. Reculez. Va te faire foutre ! Homme à terre. Équipe médicale au pont Grayshot.</i> Où est l'ambulance ? Vertiges... Ça doit venir du choc hémorragique. Mais... Je marche encore donc... la balle n'a pas pu toucher la colonne vertébrale. Tout va bien se passer. Excusez-moi. Tu comprends vraiment tout ça ? Peut-être. Je ne sais pas encore. Bonne nuit, Peter. Bonne nuit. Je t'ai attendue. Comment va-t-il ? Plus de 90 % de son corps est brûlé au 3e degré. Il devra passer trois mois dans une chambre de régénération, mais il vivra. Je suis désolée, c'est ta dernière nuit. Je ne pars qu'une semaine, et on a encore le temps. - Détails. - On pourrait commencer à boire. Je le ferais si seulement j'aimais ça. Qu'est-ce qui s'est passé là-bas ? Juste une petite anomalie qui a enflammé une pile à combustible. De la malchance, c'est tout. Allez, plus de travail. - Je sais ce qu'il te faut. - Ah bon ? Un massage. Tu es un dieu. - Je rapporte l'huile. - Vraiment ? Pour ta dernière nuit ? J'accepte. Ça fait du bien de te revoir. - Comment vous avez su que... - Je me suis douté que tu viendrais ici. - Où étiez-vous au parc ? - J'ai eu le message de Nina, mais je suis arrivé trop tard. Je ne pouvais rien faire. Ma chère Olivia, je sais... Tu as de bonnes raisons de ne pas me faire confiance, mais j'ai peur que tu le doives.