- <i>Bonjour, M. Staller.</i> Content que vous soyez là. Doucement, Nana. Rien ne presse.</i> Toi, doucement. C'est ma vitesse normale.</i> - <i>Tout le monde est présentable ?</i> - <i>Entrez, Mme Staller.</i> Regarde qui j'ai amené. Comme ça, David peut te voir dans ta robe avant le mariage sans que ça porte malheur. Tu es vraiment superbe. Merci beaucoup pour... tout. Je suis ravie que tu fasses partie de la famille.</i> David a de la chance de t'avoir. Je pleure maintenant. Ne filme pas ça.</i> Non, non. Éteins ça, éteins.</i> - <i>Ça va le calmer.</i> - <i>Je suis si nerveux.</i> Ça arrive à tout le monde, même à moi.</i> Et regarde comment ça a tourné. Lynn... Qui est cet homme ? Je ne sais pas. Un invité de Shelley. Respire. Où est ton inhalateur ?</i> - <i>Où est-il ?</i> - <i>Là.</i> Harry, tu nous donnes un instant ? Désolé.</i> Juste quelques minutes. Il va bien. Il va bien. Tout va bien. Je viens vous assurer que David ne s'est pas enfui. Donnez-lui encore une minute. Ça va aller. Il a juste eu une petite réaction... C'est impossible. C'est impossible. - Ça ne peut pas être vrai. - Qu'y a-t-il, Nana ? C'est impossible. - C'est lui. - Nana, de quoi parles-tu ? C'est lui. Vous ! Vous ! Nana, qu'y a-t-il ? Mon Dieu, qu'est-ce qui ne va pas ? Oh, mon Dieu. Que quelqu'un appelle le 911. Josh ! Mon coeur ! Mon Dieu ! Que se passe-t-il ? _.•´¯¯LIAISON¯¯`•._ ¯`•.__Team__.•´¯</i> Retrouvez-nous chaque semaine... pour découvrir les énigmes de Saison 2 Épisode 14 - The Bishop Revival -</i> Bon épisode... - Inspecteur. - Burt Manning. - On s'est parlé au téléphone. - Rien n'a été touché ? Le légiste est là. On lui a dit de vous attendre. Plutôt moche. Il y a combien de victimes ? 14... jusque-là. J'adore les mariages. Je t'ai déjà raconté quand ta mère et moi, - Dieu ait son âme, nous sommes mariés ? - J'ai pas eu cette chance. Ne conduis pas avec les deux pieds. Elle était si belle, Peter. Si belle en blanc. Je n'ai jamais été aussi heureux. J'ai gardé mon costume dans l'espoir qu'un jour j'aurais un fils qui le porte. Tu pourrais le porter à ton mariage. Tu sais, Walter ? - La mode change. - Absurde. Le violet est indémodable. Et ce jour viendra plus tôt que tu ne le penses. Tu crois qu'elle m'appellera papa ? Qui ? L'agent Dunham. Je dirais que non. Ne me regarde pas comme ça. Elle est faite pour toi. C'est quelqu'un qui te comprend. Agent Dunham, vous êtes très jolie aujourd'hui. - N'est-elle pas jolie, Peter ? - Tu es très jolie, agent Dunham. Dr Walter Bishop. Comment ça va ? Perdu un pari ? C'était ça ou des leçons de pilotage. Gonflement du corps vitré. Hémorragie pétéchiale. Sans parler de la peau bleue. C'est une asphyxie, sans aucun doute. Voie aérienne dégagée. Ici aussi. Rien dans les poumons. Jusqu'à présent, toutes les victimes sont du côté du marié. Ils ont peut-être été en contact avec quelque chose avant le mariage. Choc anaphylactique. Ils ont peut-être fait une allergie en rapport avec le buffet. Ça serait possible, s'ils ont tous été exposés en même temps. On va retracer leurs pas pour essayer de trouver un lien. Elle a survécu à l'Holocauste. C'est affreux... de survivre à une telle chose... et de finir ainsi. Pensez-vous que ce soit une attaque délibérée ? Je ne sais pas. Tout ce que je sais, c'est que ces 14 personnes ont étouffé dans une pièce pleine d'air. Il doit bien y avoir quelque chose qu'ils ont tous mangé. Là, peut-être ça. Difficile d'imaginer qu'ils faisaient la fête, il y a quelques heures. Oh, mon Dieu ! Il nous faut un médecin au deuxième étage ! Ça va. Son inhalateur. Prends-le. Curieux. Les 15 victimes. Elles sont toutes reliées biologiquement. Elles sont toutes des descendants directs de Eva Staller. Survivante de l'Holocauste. Et ceux qui ne sont pas de sa famille ont survécu, ainsi qu'un de ses petits-enfants, qui devait être illégitime. Donc pas relié biologiquement ou je pense qu'il aurait péri aussi. Astrid, vous pouvez venir, ma chère ? - De quelle couleur est-ce ? - Le sang ? - Il est bleu. - Bien. Donc je ne rêve pas. Quelque chose s'est combiné à l'hémoglobine dans le sang, a changé sa couleur et privé l'organisme d'oxygène. Je crois que ces gens ont littéralement suffoqué de l'intérieur. Non, ça pourrait... être ce qui l'a tué. Non, ça l'a gardé en vie plus longtemps que les autres. Ça a dû affaiblir temporairement la toxine. Ce qui laisse encore le comment. Comment la toxine a été libérée ? Mme Staller, vous vous êtes occupée de la liste des invités ? Avez-vous vu quelqu'un qui n'aurait pas dû être là ? Qui n'était pas invité ? Non. Je ne connais pas toute la famille de la mariée. Mais ma belle-mère, elle était bouleversée par quelqu'un... Un homme que je n'avais jamais vu. J'ai cru qu'elle faisait une crise. En regardant la vidéo du mariage, vous pourriez l'identifier ? Essayons. Du jasmin. Shelley a choisi le parfum. Symbole du bonheur et de l'amour. Pouvez-vous m'excuser un instant ? Bien sûr. Je vous aiderai avec la vidéo. Merci. Elle a bien dit que les bougies étaient parfumées au jasmin ? Sens ça. De la cannelle. Et ? Patience, fils. Comme quand tu étais petit, ta mère disait que tu étais une pile électrique. Mets ça dans le spectromètre. Voici l'homme que Mme Staller a identifié. - Pouvez-vous améliorer l'image ? - J'essaie. - Je peux pas mieux. - D'accord. Cherchez dans les bases de données, il est peut-être fiché. - D'accord. - Walter. Viens là. Regarde ça. C'est intéressant. Tu avais raison. C'est notre toxine. On dirait une variante de... Qu'est-ce que c'est ? Acide cyanhydrique ? La bougie laisse penser que c'est activé par la chaleur, puis dispersé dans l'air. Si c'était dans l'air, comment y a-t-il eu des survivants ? Bonne question. Quoi ? Armes chimiques. Mort par asphyxie. Les nazis. Ça me disait bien quelque chose. - Les nazis ? - Les nazis étaient des pionniers. Ils ont voulu progresser dans chaque domaine de la science. Bombe moléculaire, soucoupes volantes, jeunesse éternelle... Avant la découverte de l'ADN, Josef Mengele voulait créer une arme capable de cibler des victimes spécifiques, une arme capable de... d'éliminer des gens dans une foule, exactement comme au mariage. La science semble avoir rattrapé les ambitions des nazis. Mme Staller a survécu à l'Holocauste. Vous croyez que... Ça a un rapport ? Je l'ignore, Olivia. Je ne dis pas que c'est l'oeuvre des nazis, Pas plus que je ne suis convaincu que c'était juste un meurtre. Un mariage... est un laboratoire parfait. Il y a le groupe cible, les Stallers, et le groupe témoin, tous les autres. Vous pensez que c'était une expérience scientifique ? Ça pourrait. Et je pense pouvoir le prouver. Comment ? Un scientifique essaie toujours de reproduire ses résultats. Si j'ai raison, cela se reproduira. Un latte, un jus d'orange, deux yaourts. Dis merci, Jordan. Merci. Une tasse de thé, je vous prie. Avec de l'eau très chaude, s'il vous plaît. Bien sûr. Quel genre de thé ? Je ne sais pas. Donnez-moi votre préféré. J'insiste. Assurez-vous que l'eau soit très chaude. Tu l'aimes bien ? Mme Greenwalt ? Oui, elle est gentille. Mais elle nous fait toujours faire la sieste après manger. Tu as besoin de temps pour refaire le plein d'énergie. Je crois que c'est Mme Greenwalt qui a sommeil. Votre fille est très intelligente. Oui, c'est vrai. Tu seras bientôt meilleure que les profs. On en est déjà là. On pense lui faire sauter une classe. Ne soyez pas trop pressée. Ces moments sont précieux. Bientôt, il ne vous restera... que des photos. Ça sent bon. C'est de la cannelle ? Quelque chose comme ça. Neuf victimes. Asphyxiées comme à Brookline. Sauf qu'il n'y a aucun lien de famille dans ce cas. Il faudra revoir ton hypothèse, Walter. Cette toxine n'a peut-être rien à voir avec les gènes. C'est juste une théorie. - Des vidéos ? - Pas de caméra, ni dedans ni dehors. C'est peut-être pour ça qu'il a choisi cet endroit. Pas de bougie ? Pas une seule. Y a-t-il d'autres moyens de répandre cette toxine ? Beaucoup d'autres, je pense. Il faut seulement une source de chaleur pour la disperser. - Une tasse de thé ? - Oui, je veux bien. Oui, ça pourrait marcher. Si l'eau est assez chaude. De la cannelle. Relevez les empreintes sur la tasse. Oui, monsieur. Peter, tu peux m'aider ? De quelle couleur sont les yeux de cet homme ? Marron. J'avais raison après tout. C'est une toxine sélective. Ils ont tous les yeux marron. C'est le caractère génétique commun. Vérifiez les survivants, mais j'ai raison. Heureusement que vous n'étiez pas là, ou vous seriez mort. D'abord une famille. Puis des gens aux yeux marron. Pourquoi cibler ces gens ? Vous pensiez à une expérience. Alors, il tue ces gens pour prouver qu'il le peut ? Possible. On va retourner au labo. Je crois avoir une idée. Si je conduisais ? Une idée sur quoi ? Je ne sais pas. Excusez-moi. Cet homme, là-bas. Son nom est Bischoff. C'est le Dr Bishop. Dr Bishop. - Il vous fallait quelque chose ? - J'essaie de le replacer. Il ressemble à son père. C'est la tasse de thé ? Il n'y a qu'une empreinte partielle, insuffisante pour une recherche. C'est malheureux. Mais vous tombez à pic. À pic pour quoi ? Un exposé, on dirait. Voici un modèle moléculaire de la toxine. La partie mortelle est en bleu. La partie rouge, c'est le groupe ciblé. Premier cas, la famille Staller, et là, le cas des gens aux yeux marron. Il peut programmer la toxine pour cibler n'importe quel groupe. N'importe quel groupe avec des caractères communs ou des similarités génétiques. Les grands, les petits, les gros, les maigres, les noirs, les basanés, les blancs... Compris. Bref, celui qui a créé ça était fier de son travail. Bien que je ne sache pas pourquoi, mis à part le ciblage génétique, la toxine est assez rudimentaire. C'est un mélange de trioxyde de chrome - et d'acide cyanhydrique. - Du trioxyde de chrome ? C'est très contrôlé. Si ce type en a acheté en quantité... - Astrid, vous... - Les sociétés possédant du trioxyde de chrome. Vous en étiez où, il était fier de son travail ? Vous voyez ça ? C'est une chaîne carbonée. Inerte. C'est la signature du créateur. Certains chimistes inscrivent leur nom dans les molécules. D'autres créent un symbole. On pourrait identifier son auteur ? Ça peut être n'importe qui. Ça ressemble à "S" stylisé - ou un serpent. - En fait... on dirait un hippocampe. Un hippocampe. Je pense que... Quoi ? Die seepferdchen. L'hippocampe. Je sais qui a créé cette toxine. Attends, Walter... Qu'y a-t-il ? On l'appelait "l'hippocampe" car il nageait bien. Tant mieux pour lui. Mais qui est-il ? Mon père. Dr Robert Bishop. Attends, ton père ? Je te l'ai dit, des expériences nazies. Mon père était un pionnier de la science à l'université de Berlin. Je sais, il est venu ici en 1933, bien avant que les nazis soient au pouvoir. C'était en 1943. Étant donné ses travaux, j'ai un peu modifié la date. Qu'est-ce que tu dis ? - Que mon grand-père était un nazi ? - Techniquement, oui. En fait, il espionnait pour les alliés, en sabotant les recherches allemandes, et livrant des informations aux américains. Je... Je savais que je reconnaissais l'expérience. J'ai sûrement vu la formule dans les livres de mon père. Pose ça là. Votre père a aidé à développer la formule de cette toxine ? Apparemment. Mais à l'époque, c'était théorique. Même l'ADN était théorique. Cette formule doit être là quelque part. Ce sont les livres préférés de mon père, des premières éditions de Goethe, Thomas Mann... Tu es certain que ses notes étaient cachées dans des romans ? C'était sa seule façon de sortir des informations hors d'Allemagne. Tu ne les trouveras pas ici. Ils seront là. - Ce sont tous les livres que j'ai. - Non. Ils ne sont pas là. J'ai vendu ces livres. Tous. Il y a dix ans. Tu les as vendus. Pourquoi ? J'avais besoin d'argent. De l'argent ? C'était mes livres. Il me les a laissés. Il les savait dangereux. Tout ça n'a rien à voir avec ton père... La seule chose qu'il essayait d'arrêter, - tu l'as remise en liberté. - On n'en est pas sûrs. Si ! Bien sûr que si. Sinon, comment aurait-il pu mettre la main sur la formule ? Et puisque j'ai échoué à la protéger, le travail de mon père tue des gens. Le tueur utilise une toxine d'après une formule créée par le père du Dr Bishop ? Encore un squelette dans le placard de la famille Bishop.</i> Dans un livre que j'ai vendu. Donc, la formule est très complexe. On pense que le tueur a dû la trouver dans un des livres. Si on trouve les livres, on devrait le retrouver. Alors retrouvez-le. Vite. On trouvera ces livres. Allons, Bishop ! Tu m'as vendu ces livres il y a plus de 10 ans. Comment je saurais où ils sont maintenant ? Parce que, Markham, tu es le genre de maniaque qui garde une trace de chaque livre vendu. Si tu le dis. Pourquoi une belle femme comme vous est coincée avec ce type ? C'est mon boulot. J'ai plein de livres sur comment changer de carrière. "De quelle couleur est votre parachute ?" - "Faites ce que vous êtes"... - Sympa de ta part. Je dois vraiment trouver qui a acheté ces livres. Il est peut-être responsable de plusieurs meurtres. Ça a l'air sérieux. Une minute, je regarde ce que j'ai. Quoi ? Tu n'as pas vendu les livres de Walter pour de l'argent. Walter a d'autres choses de valeur. Pourquoi vendre seulement ses livres ? C'était il y a longtemps. Walter était à Ste Claire, je n'étais pas vraiment fan de lui en ce temps-là. Ces livres étaient ses préférés. Et pour répondre à ta question, non, je n'en suis pas fier. Vendus l'an dernier. Le nom est Eric Franko. Il vit dans Kendall Square. Il m'a semblé complètement dingue. Venant de toi, ça en dit long. À charge de revanche. Il ne semble pas être là. Eh bien... si on fouillait un peu le coin ? Bougez pas ! FBI ! À genoux. Ne tirez pas. Pitié, ne tirez pas. Je ne suis pas un nazi. Je suis un artiste. Il s'agit de la banalité du mal, comme les procès de Nuremberg montrant ces tyrans de l'histoire comme des... - voyous ordinaires. - C'est profond. Où sont les livres de chez Markham ? - Les romans allemands. - Ceux avec les trucs flippants dedans. Alice au pays des merveilles rencontrant... les expériences diaboliques des nazis ? En voici un. Ces livres ont quel rapport avec le FBI ? Longue histoire. Donc aucun d'eux n'a été exposé. Vous êtes le seul à les avoir vus. Malheureusement, le monde de l'art contemporain n'a pas encore... totalement reconnu ma contribution particulière. Je voudrais récupérer ces livres... ou ce qu'il en reste. Votre prix sera le mien. Bien sûr... Ça me prendra un moment pour les retrouver tous. Mais... vous devriez savoir que le... collage est à vendre. Ou je pourrais le donner. Ton grand-père adorait l'art moderne. Mais je ne pense pas qu'il aurait apprécié ça. Désolé, Walter. Excuses non acceptées. Ça signifie donc que le meurtrier n'a pas obtenu la formule de ces livres. On ignore comment il a pu l'avoir. Alors comment diable a-t-il pu recréer la formule avec la signature de mon père ? Pas de succès avec l'ADN du tueur, Walter. Génial. Plus de mauvaises nouvelles. Attendez, je ne comprends pas. Son ADN ? Où l'avez-vous eu ? Le Dr Bishop a pu en récupérer sur l'empreinte partielle. Des cellules épithéliales. - C'est assez étonnant. - Pas mon meilleur travail, je crains. La dégradation des télomères suggère que cet homme aurait plus de cent ans, ce qui est fascinant, mais peu probable. Cette toxine peut viser n'importe quel caractère génétique ? Pourrait-elle en viser plusieurs ? Disons, yeux verts et cheveux bruns en même temps ? - Ça se pourrait, oui. - À quoi tu penses ? Das Herrenvolk. La race suprême. L'objectif ultime des nazis. La purification du peuple allemand et de la race blanche. Une science nazie, pour un but nazi. Tous les rêves d'Hitler en une seule toxine. Vous foutez quoi là ? Je procède à un test... pour contrôler le taux de dispersion de mon expérience. Je vous en prie, vous pouvez regarder. - Tu fais quoi à ces rats ? - Je les tue. Enfin, espérons seulement les blancs. Je croyais que tu voulais bloquer la toxine. C'est le cas. Mais je dois la répliquer avant de découvrir comment la bloquer. Astrid n'a trouvé aucune société ayant acheté du trioxyde de chrome ces six derniers mois. Mais notre contact à l'EPA a suggéré de chercher du chromate de sodium ? Bien sûr. Un composé apparenté. Traité avec de l'acide sulfurique, on a du trioxyde de chrome. Alors, on a trois acheteurs dans le coin. Vous les reconnaissez ? Ces deux-là sont des sociétés pharmaceutiques. Celui-là, je ne le connais pas. Adresse d'expédition 3340 Eastham Road. Newton, Mass ? C'est une adresse résidentielle. Monsieur ? C'est Dunham. Je pense qu'on a une adresse. C'est bon, agent Doble ? L'air est respirable. C'est bon ! Tout est bon ! À côté, ton labo est accueillant. Cheveux noirs, cheveux bruns, yeux verts... Caractères génétiques. Couleur des yeux... des cheveux, de la peau... C'est ça. Créer la race suprême par processus d'élimination. Les gars ? Je crois avoir trouvé quelque chose. Il s'est fabriqué une sorte de badge d'accès. Walter, c'est ton pull. Sors-le d'ici ! Envoyez de l'aide en bas ! - De l'oxygène, vite ! - Oxygène... Respire, Walter. Respire. Respire. Walter, comment vous sentez-vous ? Vous m'avez sorti juste à temps. J'aimerais récupérer mon pull. On va s'en occuper, Walter. Pourquoi s'en est-il pris à vous ? Je ne sais pas. Il sait peut-être que mon père a trahi les nazis. Tu as pu envoyer la photo à Broyles ? Il l'envoie à toutes les agences. J'ai aussi trouvé ça. Je connais ce logo. Je dois vérifier le contenu du carton. Bien sûr. Très bien, avancez. C'est la conférence annuelle de la tolérance dans le monde - <i>au Centre des Arts de la Scène.</i> - Savez-vous qui est visé ? Non, avec tous ces marqueurs, ça pourrait être n'importe qui. - Il faut évacuer le bâtiment. - <i>J'avertis la sécurité.</i> Mais beaucoup de dignitaires étrangers sont là, on doit suivre le protocole. - <i>Ça prendra du temps.</i> - On n'en a peut-être pas. Nous affrontons beaucoup de difficultés, mais nous devons continuer à combattre les discriminations et faire valoir les droits des opprimés. Le thème de cette année, "Les droits individuels et culturels,"</i> n'a pas été choisi au hasard. Cette organisation a la tradition de faire valoir les droits de l'homme</i> et la diversité culturelle. Ces objectifs peuvent parfois sembler difficiles à atteindre. Ensemble, nous nous engageons à promouvoir la tolérance. Dès que vous êtes prêt, je vous ramène à la maison. Je veux qu'on aille au Centre des Arts de la Scène. Je peux arrêter tout ça. On recherche l'homme ou l'appareil. Ça doit être un truc chaud. Une bougie, un pot de café... Alors... souvenez-vous que ça peut être n'importe où... par terre, sur les balcons, n'importe où. Peter, il y a une bougie sur chaque table. Je sais. Elles brûlent depuis longtemps. Il n'y a pas de victime. Il doit utiliser un truc plus puissant. Walter, la conférence est par là. On doit aller le plus haut possible. Côté nord-ouest vérifié. - <i>Rien.</i> - Rien ici, non plus. Continuez à chercher. ... une différence de valeurs, ou de religions, et de style de vie. Nous devons être très prudents, de peur que notre plaidoyer ne devienne sa propre forme d'oppression.</i> Une injustifiable - <i>prise de position.</i> - <i>Olivia, je suis au bar.</i> Ça pourrait être n'importe quoi ici. Bougies, pot de café... C'est une catastrophe. Attends voir. Attendez un moment pour les allumer. Je crois que je le tiens. Nous sommes unis par un commun... Où est la victime ? FBI. Bougez. Tout le monde ! Faites de la place ! Bougez ! Écartez-vous ! Un médecin ! Bischoff ! Traître ! Dr Bishop. - Vos actions ce soir... - Étaient... d'utiliser l'ADN du tueur pour le viser et seulement lui, avec sa propre toxine. Si vous voulez m'inculper, qu'il en soit ainsi. Mais je ne regrette pas ce que j'ai fait. Bonne nuit, Dr Bishop. Cet homme... il a corrompu l'oeuvre de mon père. - Je comprends. - Non, c'était plus que ça. Vous voyez, la famille c'est très important à mes yeux. Je suis capable de tout pour elle. - C'est quoi ? - Un cadeau. L'oeuvre de ton père. Franko m'a donné tout ce qui n'était pas détruit. Regarde, Peter. C'est ton grand-père. Robert Bischoff ? C'était son nom. Il en a changé quand il est venu ici. Ta mère disait toujours que tu avais ses sourcils altiers. Dommage que tu ne l'aies jamais connu. Vous vous seriez bien entendus tous les deux. Tu sais, il reste une chose qui n'est pas logique. Si la formule de la toxine ne venait pas des notes de ton père, comment ce type l'a eue ?