Cette technologie a une apparence très reconnaissable. C'est la technologie de William, on ne l'a pas créée. Peter est en danger. Vous devez nous aider à traverser. On ne peut pas traverser, mais vous oui. On a réussi. On est de l'autre côté. Tu m'as tellement manqué. Ton père est si heureux de te voir. Il m'a dit de te de donner ça. Votre équipe ? Agents Francis et Dunham. Vous enquêtez sur un événement Fringe. - Exact, monsieur. - J'ai des raisons de croire que ces envahisseurs ne sont pas pacifiques. Il faut les trouver. Courez, courez ! Walter a des ennuis, et je suis certain qu'on n'a pas beaucoup de temps. Le Grand Hôtel, dessiné par Antonio Gaudi, construit en 1908.</i> Le triangle de Long Island. Evénement Fringe 2461.</i> Une zone mince semi-permanente formée en 1990.</i> On y observe des distorsions spatio-temporelles.</i> Cette zone est hors limite. Quarantaine du centre-ville. Événement Fringe 89722.</i> Un trou de vers instable au Madison Square Garden</i> qui ne se refermait pas, isolé par la Division Fringe en 1999.</i> En vertu des lois récentes, les 10 000 citoyens enfermés</i> dans cette ambre isolante ont été déclarés légalement morts.</i> Liberty Island. Propriété du nouveau cadastre selon l'Acte de Protection de la Terre de 1989,</i> quartier général du département de la Défense.</i> M. le Secrétaire. - Vous disiez tout ce qui est bizarre ? - Oui. La Sécurité intérieure nous apprend qu'un individu de haute priorité vient d'être admis aux urgences du centre hospitalier de New York. Qui ? C'est ça le bizarre, monsieur. C'est vous. C'est dimanche. Jour de repos. Désolé, non. Je télécharge votre mission. L'équipe arrive. On les aura, monsieur. Vite et bien.</i> Salut, fils. J'ai rêvé à ce moment tant de fois. J'imagine comme ce doit être étrange pour toi. J'ai vu des choses étranges. Mais ça... c'est autre chose. C'est le dernier hôpital avant le parc. Si Walter n'est pas ici, on ira vers les quartiers chics. - Il n'est pas déjà en prison ? - J'ai mes sources à la Défense. Les hommes de Walternatif ne l'ont pas trouvé. - "Walternatif" ? - Un surnom que Walter a trouvé. "Walternatif". De ce côté, il est secrétaire à la Défense. - La Division Fringe dépend de lui. - De Walter ? Il faut un moment pour s'y faire, je sais. - Excusez-moi. - Quelle taille, les abeilles ? - Comme un pamplemousse ? - Pardon... Dites, vous ! Si vous ne saignez pas, faites la queue. Excusez-moi, monsieur, je ne savais pas. C'est bon. Je crois qu'un de mes amis est soigné ici. Le nom du patient, je vous prie ? Monsieur ? Vas-y. Je vais gagner du temps. Trouve Walter. On se retrouve au parking. Désolé. Un malentendu. - Une seconde. Je vous le trouve. - Purgez son dossier du système. Autorisation Fringe. J'ai purgé son dossier. - Il est dans le lit 18. - Merci. Excusez-moi. On s'est déjà vus quelque part, non ? Vous êtes agents. Division Fringe. Vous travaillez pour le secrétaire. - Pardon, monsieur, on est pressés. - Je veux bien le croire. Époque chaotique, non ? Vraiment chaotique. Je suis désolé. Je suis un vieil ami du secrétaire. Je m'appelle William Bell. Je vois que vous portez des armes à impulsion modèle 76. - Je les ai conçues, vous savez. - Désolée, M. Bell, nous devons... Les modèles 76 n'ont pas le répétiteur de phase. Défaut de conception. C'est vous, hein ? Oui, Walter. - Prouvez-le. - Allons, on n'a pas le temps. C'est bien vous. C'est merveilleux. Et elles n'ont pas la fonction d'impulsion que j'ai installée sur le modèle 77. Excusez-moi, monsieur. Vous pouvez marcher ? Je peux danser si vous voulez. Ils ont de fabuleux médicaments ici. Je me sens très bien. Et regardez. Technique de cicatrisation accélérée. Miraculeux. D'accord, allons-y, Walter. Bell nous attend. - Bell est là ? - Oui, il est là. Gentil de sa part de se montrer enfin. Ici. Plus de vêtements. - Il était blessé. - Je boucle l'hôpital. - Vous cherchez quelque chose ? - Les vidéos de sécurité de l'étage. - Tu as vieilli. - Je ne suis pas le seul, on dirait. Montez. Tu vas bien ? On dirait que t'as vu un fantôme. _.•´¯¯LIAISON¯¯`•. _ ¯`•. __Team__.•´¯</i> Retrouvez-nous chaque semaine... pour découvrir les énigmes de Saison 2 Épisode 23 - Over There, Part 2 -</i> Bon épisode... Merci. - Le rouge, c'est quoi ? - Les zones de quarantaine. Boston ? Presque en totalité. À cause de ce qu'a fait cet homme. L'homme qui t'a volé. Ça me paraît beaucoup de blâmer un seul homme. Mais c'est vrai, j'en ai peur. Quand nos deux dimensions se sont croisées, ça a causé de petites anomalies de l'autre côté, mais ici, c'était bien pire. Les lois de la physique ont été bouleversées. Mais j'espère que tu pourras changer ça. Je sais pas ce qu'on t'a dit sur moi, mais... changer les lois de la physique est un peu au-dessus de mes capacités. Je ne peux t'en vouloir. Mais... il y a eu des avancées, de l'autre côté, en science et ingénierie que nous n'avons pas encore atteintes. Et ce sont des choses que tu comprends. - Les plans que j'ai donnés à ta mère... - Je les ai regardés et... quoi que ce soit, je n'ai jamais rien vu de tel. Qu'est-ce que c'est ? Une technologie très ancienne. Quelque chose qui... je pense, pourrait servir à régler les problèmes de ce monde... de ton monde. J'ai... remplacé les parties manquantes par des éléments neufs, mais, malheureusement, ça ne fonctionne toujours pas. Mes ingénieurs pensent que le problème provient probablement de la source d'énergie. J'espérais que tu pourrais y jeter un oeil. Bien sûr. Je sais que ça n'a pas été facile... de faire le choix de rentrer. Mais j'en suis très heureux. Monsieur, l'agent Dunham est ici. Elle n'a pas de rendez-vous. - Dites-lui... - Olivia est ici ? Faites-la entrer. Agent Dunham. Voici Peter. Merci, major. Ai-je quelque chose entre les dents ? Vous me rappelez quelqu'un. Mais vos cheveux sont différents. Je crois que je préfère les vôtres. Pourrais-tu nous excuser, Peter ? Je dois parler à l'agent Dunham. Je te fais visiter dans un instant. Agent. Nous l'avons perdu à l'hôpital. - On pense qu'il a été aidé. - Vous n'êtes pas là pour ça, si ? Non, en effet. Je vous ai parlé d'envahisseurs venant de l'autre côté, - mais sans dire qu'ils seraient nous. - Non, en effet. Ce sont nos doubles. Des versions alternatives de nous-mêmes, mais ne soyez pas dupe, Olivia. Ce sont des monstres à l'intérieur. Ils feront tout pour gagner notre confiance, mais ils ne sont pas fiables. Cet homme. Il me connaît. Ou elle. C'est pourquoi il me dévisageait. Vient-il de l'autre côté ? Cet homme... est mon fils. Celui kidnappé il y a 20 ans ? Kidnappé par eux. M'accorderiez-vous une faveur ? Ils avaient des caméras partout. On doit nous voir sur celles de l'hôpital. Ce qui fait de nous des fugitifs. Deux tranches de pain dans un <i>Big Crunch</i>. C'est si bon. Le même goût que les nôtres. C'était un mercredi, en 1983, que j'ai réussi à identifier la dernière des 11 herbes et épices secrètes. On devrait se séparer. Je pourrai trouver Peter plus vite - si je suis seule. - On a un plus gros problème. Sans M. Lane et les autres, on ne pourra pas retraverser. Olivia peut toujours ouvrir la porte. C'est son don, n'est-ce pas ? Je ne sais pas quel impact la traversée a eu sur elle. Vous pourriez être capable de créer une faille, mais sans les autres pour amplifier votre pouvoir... - C'est donc cela. - Quoi ? Il nous faut un cale-porte. Quelque chose qui maintient la porte ouverte là où Olivia a déjà créé une faille. - Tu peux en faire un. - Un cale-porte ! Il faudrait un accélérateur de particules. On n'en trouve pas à l'épicerie. Mais je pense savoir où en trouver un. Bien sûr ! Je suis sûr que tu as créé Massive Dynamic ici aussi. - En fait, non. - Pour devenir riche et célèbre tandis que je pourrissais en chambre capitonnée. Vous en débattrez une autre fois. Vous essayez de construire ce cale-porte. Je vais chercher Peter. Vous avez un téléphone ? Ils surveillent tous les réseaux. Ils ont dû le savoir comme ça pour Central Park. C'est plus sûr si on n'essaye pas de communiquer. On se retrouve à l'opéra dans 12 heures. Sois prudente. On a accompli beaucoup de choses. Mais elle pourrait être notre plus belle réussite. Le secrétaire pense que vous serez bien ici. Merci. Les vitres sont anti-UV. Technologie ignifuge de pointe. Il y a une détection virale, l'air est filtré, et il y a une salle de sport à l'étage. Le secrétaire enverra une voiture vous prendre à 20 h pour aller dîner. Comment c'était, de l'autre côté ? Le secrétaire m'a dit. Très semblable à ici. Juste... légèrement différent. Des détails, mais différent. Quand les gens apprendront votre retour... vous deviendrez célèbre. Comment ça ? Votre enlèvement. C'est une histoire célèbre. Comme le bébé Lindbergh ? Pardon ? Rien. Comment est-elle ? Qui ? Moi. Elle vous ressemble beaucoup. Peut-être le regard plus sombre. Elle essaye toujours de compenser quelque chose. Réparer des torts imaginaires. Hantée, j'imagine. Elle n'a peut-être rien à voir avec vous. Merci de m'avoir déposé. De rien. Suis-je le responsable de tout ça ? Oui, Walter. J'en ai bien peur. Évidemment. À une époque, Walternatif a essayé de trouver un moyen de traverser les dimensions. Tout comme toi. Il n'a pas réussi, mais... on peut donc penser que la technologie qu'il nous faut se trouve ici. Walternatif n'a pas travaillé avec toi ? Ou plutôt, le William Bell de ce monde ? Walternatif ? Non. Le William Bell de ce côté est mort dans un accident de voiture quand il était jeune. Dans ce monde... l'autre toi et l'autre moi - ne se sont jamais rencontrés. - Quel dommage. Imagine l'argent que vous auriez pu amasser à vous deux. Créer Massive Dynamic n'était pas mon idée, Walter. On a décidé à deux d'emprunter leur technologie pour sauver notre monde. Tu n'as pas aidé le monde, William. Tu t'es aidé, toi. Tu as pillé ce monde pour le profit. Simple conséquence. Souviens-toi, je ne suis revenu que pour empêcher la guerre. Et stopper une série d'événements qui a débuté le jour où tu as enlevé Peter. Une petite vérité, si tu le permets. Tu dis empêcher la guerre alors que tu l'alimentais en secret. Je sais que tu as aidé les métamorphes. Je reconnais ta conception partout. Je n'avais pas le choix. Pour garder l'oeil sur Walternatif, je devais avoir de la valeur pour lui. J'ai perdu... 17 ans dans un hôpital psychiatrique, William. 17 ans ! Même maintenant, je reste incomplet. J'ai oublié des choses. Des noms. Des lieux. Des relations que j'avais l'habitude de faire facilement... sont maintenant hors de ma portée. Je sais ce que tu m'as fait. Je sais que tu as retiré des parties de mon cerveau. - Walter... - Qui peut bien faire ça ? Tu m'as volé mes souvenirs de ma femme, de mon fils, de mon passé ! Je crois que tu as trouvé ce qu'on cherchait. On devrait s'y mettre. - Comment as-tu... - On cache nos clés au même endroit. Ça devrait marcher. Avec quelques modifications, ça devrait faire office de cale. On doit simultanément amplifier et limiter les marges de déstabilisation moléculaire. Essayons de n'électrocuter personne durant la procédure. Ça ouvrira à nouveau la faille de la porte. Mais toute seule, je doute qu'Olivia soit assez forte pour la laisser ouverte. Je m'en occuperai. J'ai besoin de toi. Drôle de façon de demander. Tu dois m'emmener jusqu'à Peter Bishop. Tu dois savoir où il est. Non. Ça devient lourd. C'est maman ? Elle est vivante ? De quoi elle a l'air ? Ces dernières années ont été dures pour elle. Ma soeur est morte en accouchant. Tu as aussi une soeur ? Et une nièce. Elle a 7 ans. Je dois parler à Peter Bishop. Il est en danger, ici, il doit le comprendre. Ce n'est pas qu'une mission, hein ? Vous êtes ensemble ? C'est de ça qu'il s'agit ? S'il te plaît, je dois lui parler. Fais-moi confiance. Je suis toi. - Tu ne m'as pas répondu. - Répondu à quoi ? Pourquoi m'avoir ôté mes souvenirs ? - J'avais mes raisons. - Belly... Le passé, c'est le passé. On a moins de 4 heures pour y retourner. Allons-y. Tu vas m'aider ? Je prenais juste mes clés. Pose-le. Tu gardes une arme dans ton sac, pas vrai ? Moi, c'est dans ma veste. Pose ton arme sur la table, doucement. On avait un marché. J'ignore ce que tu es, mais tu n'es pas du tout comme moi. Tu sais, il avait raison. Appel Fringe. C'est Dunham. Salut, Liv. Je t'ai appelée plusieurs fois. Tout va bien ? Quoi de neuf ? Une surtension à l'ancien labo du secrétaire. Broyles veut qu'on aille jeter un oeil. T'es sûre que ça va ? Le secrétaire vient d'appeler. Il veut qu'on déplace Peter Bishop. - Il ne serait pas en sécurité. - Ils l'ont trouvé ? L'objet ne répond pas du tout. Mais il n'a rien d'anormal. Il n'y a... aucun dégât sur la structure, pourtant... il semble comme incomplet. Bon, ça va sembler fou. En fait... ça l'est. Mais... et si... l'objet était symbiotique ? S'il n'était pas entièrement mécanique, s'il avait besoin de... d'une sorte d'interface organique ? Tu sais quoi d'autre ? Comment l'ont-ils trouvé ? Je l'ignore. Après toutes ces années, tu imagines ce que diront les tabloïds ? Je crois que ça a un rapport avec ceux qui viennent de l'autre côté. Ouais, je suppose. D'autres pistes ? Non, rien de neuf. Tu sais, Livvy, ce job a bien changé, en dix ans. Ces dimensions alternatives. Ça ne faisait pas partie de l'entraînement, tu vois ? Comment doit-on les combattre ? En vérité, Livvy, je me sens obsolète, tu vois ? Les paramètres sont humains... un reflet du génome humain. Le spectre n'est pas aléatoire. En fait, la spécificité de la configuration semble suggérer que l'objet ne répondrait qu'à un ensemble de personnes. Un petit ensemble. Un ensemble d'un. Moi. Ravi de vous rencontrer. Entrez. Que puis-je faire pour vous ? - On s'inquiète pour votre sécurité. - C'est quoi ? Une connaissance de votre père me l'a donné. Un observateur. - Un observateur ? - Il devait vouloir me prévenir de ce qui vous arriverait si vous reveniez ici. - Quoi ? - Et sachez que vos amis sont venus pour vous protéger. De quoi tu parles ? - C'est moi. - Merci, j'avais compris. Il m'a menti. Il m'a dit que je pouvais régler les problèmes de ce monde. Mon père m'a dit que tous les problèmes ici ont commencé quand Walter est venu m'enlever, et qu'avec mon retour, je serais capable d'y remédier. Il ne m'a pas ramené pour réparer cet univers. Mais pour détruire le tien. Désolée. Depuis quand tu le sais ? Quelques semaines. - Peter, je... - T'en fais pas. Je les laisserai pas faire. Je pense pas qu'il puisse. Pas sans toi. Ta place n'est pas ici. Non, en effet. Mais là-bas non plus. Bien sûr que si. J'ai pensé à des centaines de raisons... pour lesquelles tu devrais revenir. Pour combattre les métamorphes, t'occuper de Walter, sauver le monde. Mais au final... Tu dois revenir. Car ta place est avec moi. Colonel Broyles ! Que tout le monde m'écoute ! Ciblez tous les systèmes de surveillance sur une fugitive. - Qui, monsieur ? - Moi. Je l'ai. Son laissez-passer a été scanné au point de contrôle du secteur 47. Ils retournent à l'opéra. On bouge ! C'est pas un exercice. - Ils devraient déjà être là. - Ils vont arriver. Aide-moi à rentrer ce truc. Je suis William Bell. Ça faisait longtemps. Tu tiens le coup, mieux que je l'aurais cru. Qu'est-ce qu'un petit univers entre des amis ? - Je ne parle pas de ça. - Que fait-on ? Aide ton père à rentrer et allumer ça. Olivia et moi allons les retenir. J'ai fourni le modèle 76 à la Division Fringe. Voici le 77. Viens. Je ne sais même pas par où commencer. Je n'ai jamais voulu tout ça. Comment on fait ? Grenades au phosphore. Attention. Ce sont des prototypes, elles sont instables. - Instables ? - Évite de trop les secouer. Couvre-moi. On y va à mon signal. Oui, M. le Secrétaire. Compris. Merde. Dr Bell ! À terre ! Vous m'entendez ? - Dieu merci. - Que s'est-il passé ? J'ai utilisé une grenade. Je pense nous avoir gagné du temps. Venez. Walter, ils sont là. Il fonctionne ? Il ouvre une faille dans la porte, mais on manque d'énergie - pour la garder ouverte. - On peut y arriver. Non ! Olivia n'a pas assez d'énergie, et je n'ai pas de solution. Ne discute pas, s'il te plaît ! Toujours à te penser plus intelligent. Walter, je serai l'énergie. J'ai tellement voyagé entre les dimensions que mes atomes sont prêts à se séparer à la moindre occasion. Tu m'as appris qu'il y a autant d'atomes dans un corps humain que d'étoiles dans le ciel. C'est le nombre de bombes atomiques que je suis. Ça devrait suffire pour vous ramener. - Je n'aurais jamais dû douter de toi. - C'est pas grave. Tu as toujours été aussi têtu qu'un singe avec un clou dans le crâne. Lance la séquence. Merci, mon vieil ami. Tu m'as demandé pourquoi j'ai coupé ton cerveau. Je l'ai fait car tu me l'as demandé. À cause de ce que tu devenais. Plus un geste ! Bon retour. Sérieux ? C'est la troisième part, Astrid. Tu veux me tuer ? Désolée. Quand je suis stressée, je cuisine. J'ai fait des tartes toute la semaine. Des tartes, des muffins et des gâteaux. Et je les ai mangés, donc t'étonne pas de recevoir la note de mon anneau gastrique. Désolé de t'avoir stressée. C'est pas grave. Au moins, tu es rentré. Tu peux ramener Walter ? - Je vais marcher un moment. - Bien sûr. Bonne nuit. Tu es de retour, n'est-ce pas ? Tu ne repartiras pas ? J'essaie de voir ça de ton point de vue. J'y arrive pas. Mais... tu as traversé les dimensions deux fois pour sauver ma vie. Ça doit bien compter, non ? Merci, Peter. Mon fils. De l'aide, beauté ? Je l'espère. Je cherche une machine à écrire. Quelle chance. Une Selectric. Modèle 251. Je vois. C'est au fond. Pitié, laissez-moi sortir. Je sais que vous m'entendez ! Pitié... Pitié, laissez-moi sortir. Je sais que vous m'entendez ! Pitié, laissez-moi sortir. La <i>Liaison Team</i> vous remercie d'avoir suivi cette saison. Rendez-vous en septembre