finalisée et prête à être déposée. Il va sans dire que le gouvernement ne vous apprécie pas beaucoup. Après tout, vous avez volé des secrets d'État. Le mieux auquel s'attendre est la perpétuité. J'ai besoin de votre signature. Alerte ! Le périmètre est bouclé ! Ils ont vérifié les caméras ? Ils revérifient ! C'est impossible. Le protocole a été respecté, Monsieur. L'établissement est fermé. On ne sait pas ce qui s'est passé. Mais nous savons... que le prisonnier de cette cellule s'est évadé. _.•´¯¯LIAISON¯¯`•._ ¯`•.__<font color="779e9d">Team</font>__.•´¯</i> www.U-Sub.net Retrouvez-nous chaque semaine... pour découvrir les énigmes de Saison 1 Épisode 14 -Ability- Bon épisode... DEUX SEMAINES PLUS TARD. - Bonjour. - Ton père est là ? Juste là. Pourquoi ne pas lui demander ce qu'il fait ? Je préfère pas. Tu te souviens ce prisonnier, Jones, que j'ai vu... - En Allemagne ? - Il s'est évadé. Cool pour lui. Comment ? Personne ne sait. C'est insensé. Les Allemands sont venus me voir hier. Pourquoi dès que c'est inexplicable et insensé, on vient nous voir. On sait que Jones travaillait avec Mitchel Loeb. Je me rappelle de Loeb. C'est celui qui a volé mon invention. Je vais aller lui parler. Pouvez-vous me réexpliquer ce que vous avez crée ? Ce qu'il a volé. Et dis-lui la vérité cette fois. - Il l'avait édulcorée la dernière fois. - Vraiment, pourquoi ? Ça aurait pu aider Jones à s'évader ? C'était une machine de téléportation. Je l'ai appelée Désré. Une contraction des mots désintégration, réintégration. dés-ré, Désré. - Vous me dites que vous avez crée... - Un système de téléportation. Sauf que celui-ci permet de voyager dans le temps. Comment ? En supposant que les problèmes aient été résolus, le processus de téléportation, l'arrivée nécessiterait de passer des semaines dans un caisson de décompression. Et si vous survivez, au regard de ce qui arriverait après, vous regretteriez. Donc vous dites que Jones, en théorie, a pu se téléporter de prison. Oui. L'équilibre est atteint. La décompression est terminée. Bon retour, Monsieur. - Du thé, s'il vous plaît. - Tout de suite. Tout d'abord, j'aimerais vous remercier pour tout ce que vous avez fait pour me ramener ici. Je comprends que certains ont dû se sacrifier. Je leur suis reconnaissant. Tout comme à vous. Tout est en ordre ? Oui, Monsieur. Toute la liste. Nous avons un labo conforme à vos demandes. Et l'enduit ? Partout. Bien. C'est pas une bibliothèque ici, je fais pas de prêts. 75 cents, mon ami. Car ce sont de vieilles infos, avec internet et tout. Vous êtes de l'ancienne école comme moi, non ? J'aime bien ça. On voit pas de billets de 2 $ très souvent. Merci ! Je la garde. Alors Tommie... tu avais raison. - T'as vu ça ? Grace Kelly ? - Elle était bien. Mais Jimmy Stewart était meilleur. Je crée des cinéphiles un client à la fois. Tu devrais voir un film qui s'appelle Charade. - Déjà vu ? - Jamais entendu parler. Mon dieu. J'ai un truc dans les yeux. Ça va ? Je... Tommie, ça va ? Mes yeux ! Oh, mon dieu ! À l'aide ! Appelez une ambulance ! Du nouveau ? On a peut-être quelque chose. Rien de nouveau sur Jones. Mais... on a trouvé des dossiers financiers pour Salman Kohl, - l'avocat de Jones. - L'homme retrouvé mort à la prison ? Il gardait une caisse noire sous un nom d'emprunt. Peut-être sa maîtresse. Ou un truc moins graveleux et plus intéressant. Prévenez-moi si vous trouvez quelque chose d'utile. Allez. Je sais pour David Robert Jones. Tu l'as aidé à s'échapper. Et tu m'as enlevée la même nuit. Tu sais où il est. Je n'ai pas envie... de coopérer avec toi. Ton ordre de transfert à la prison de Wallens Ridge. Tu sais à quoi ressemble cet endroit. Ce qu'ils te feront, comment sera ta 1re nuit. - La suivante. - Peu importe que tu trouves Jones. Il n'est qu'un pion. Ce qui a été écrit va se réaliser. Et rien ne pourra l'arrêter. Rien. C'est moi. Venez avec les Bishop à l'hôpital. Thomas Avery. Il tient un kiosque à journaux. Ses seuls problèmes de santé étaient du cholestérol et des incontinences. Selon les témoins, tout s'est passé en moins de 2 minutes. Céramides. Il s'agit de molécules dans la peau qui contrôlent la croissance des cellules. Deux idées me viennent. La première : ce phénomène a été causé par une mutation ayant modifié ces lipides pour identifier et sceller tous les orifices. On a vérifié son anus et son pénis ? Tu pourrais avoir la réponse sans que je sois là ? L'autre idée ? - Pardon ? - Vous avez dit avoir deux idées. L'autre était... un dessert. Un gateau moëlleux à la canelle. Et c'est reparti. Vous savez ce que c'est. - Vous pensez à Jones ? - Peter, viens m'aider. Vous avez parlé à Loeb. Il a dit quelque chose ? Peut-être, mais rien ayant un lien avec cela. Ça n'est peut-être pas l'oeuvre de Jones. Et quel rapport avec un vendeur de journaux ? C'est ce que l'on va découvrir. Peter. Tu peux venir ? Quand j'ai vu Loeb, il a dit un truc. Que Jones ne fait que ce qui a été écrit. - Ça veut dire quoi ? Écrit où ? - Je l'ignore, mais on n'a jamais su ce que signifiait le ZFT du groupe de Jones. C'est peut-être pas le nom de leur organisation. Et si c'était leur Bible ? - Intéressant. - J'ai appelé mon contact en Allemagne et lui ai demandé de chercher tout document avec ces initiales. - Il a trouvé quelque chose ? - Oui. La destruction par les progrès de la technologie. C'est un ouvrage anonyme auto-publié. C'est une preuve enregistrée, trouvée par la police dans une affaire non résolue. - Ils l'envoient ? - Il a été détruit il y a 10 ans. Donc... J'ai pensé que tu avais peut-être - un de tes contacts bizarres. - Bizarres ? - Ils sont toujours un peu bizarre. - Tu es toujours un peu bizarre. Tu en dis quoi ? Allez. Je pense que j'en connais un. Est-il contagieux ? S'il l'était, nous aurions déjà plusieurs orifices corporels rebouchés. Scalpel, s'il vous plaît et une poche vide. Une poche vide ? Pour quoi faire ? C'est évident. Nous cherchons des preuves. Tout indice scientifique expliquant ce qui a causé cette... maladie "je n'entends rien, ne dis rien, ne vois rien". Le gaz emprisonné dans son corps pourrait contenir des infos très précieuses. Oh, mon dieu, c'est infecte. Autre sujet, vous aimez les moëlleux ? Regardez ça. Je connais quelqu'un au SEC. Je lui ai envoyé une liste de ce qu'a fait l'avocat de Jones pour ses clients ces 3 dernières années. J'ai découvert que cela consistait à verser de l'argent au ZFT. Ces infos sont protégées par le secret professionnel. - Comment vous avez pu les avoir ? - On... est sortis ensemble à la fac. Et elle m'a largué, dur, donc... Elle me devait bien ça. J'ai... restreint la liste aux adresses nationales. Bon boulot. C'est pas une 1re édition. Quelques tâches, assez mal entretenu. - Je vous en donne 40 $. - Entendu. Vous devriez pas accepter. Le pays du fou rire, 1re édition ? Peu importe son état, il vaut au moins deux fois plus. Merci. Bonne journée. - C'était vraiment nécessaire ? - Tu me connais. L'ami du peuple. Et moi ? J'en fais pas partie ? Tu roules les gens. Qui est cette amie ? 5 $ et je vous cite un de vos livres de chevet. Olivia Dunham. Me dites rien... Vous allez adorer. J'ai jamais tort. C'est un don. Un roman de Toni Morrison, quelque chose sur Obama, et/ou le magazine "Bon Appetit". Je lis "La médecine légale avancée" d'Annemann. Il est à côté de mon arme. Je l'adore. C'est une amie, on a besoin d'un service. Un manuscrit anonyme. "La destruction par les progrès de la technologie". - Sexy et très provocateur. - Selon Peter vous êtes bon. Il dit aussi que vous n'êtes qu'amis, donc... Le livre. - On le veut. - Aujourd'hui ? Oui. - Impressionne-moi. - Je ne vis que pour ça. J'ai peut-être un truc. Un entrepôt à Austin, loué à l'avocat de Jones. Le courant coupé depuis des mois a été remis il y a deux semaines. - Le jour de l'évasion de Jones. - Peut-être une planque. Ici Broyles, j'ai besoin d'un mandat de perquisition. Monsieur... - Un entrepôt... - C'est urgent. - Quoi ? - Un homme à l'entrée dit être David Robert Jones. Tous à terre ! Ne bougez pas ! - Jones ! - Pas un geste ! Je ne parlerai qu'avec l'agent Olivia Dunham. Et il s'est simplement rendu. Il y a 2 heures. Il ne veut parler qu'à Dunham. Pas un mot depuis... Rien d'autre ? Rien sur comment il s'est évadé ? Aucune information. Encore une question. - Une clef. - Quelle clef ? On l'a trouvée sur lui. Aucune inscription. La scientifique l'examine. - Il voulait qu'on la trouve. - Il veut me parler. - Laissez-moi entrer. - Il ne dictera pas ses conditions. Il ne s'est rendu que sous ces conditions. Jones veut être ici. Peut-être, mais les États-Unis ne négocient pas avec - les terroristes. - Il s'attend à ce type d'arrogance. Quoi ? Cet homme a été assez intelligent pour s'extraire d'une prison allemande de haute sécurité, éviter Interpol, arriver à Boston, et se faire arrêter uniquement car il aimait l'idée. Il savait qu'on rejetterait sa demande. Vous voulez faire quoi ? Lui donner ce qu'il veut pour démontrer qu'on est antidogmatique ? C'est pas ce que vous proposez ? Depuis son arrivée, un homme est mort atrocement. - On sait pas si c'était lui. - C'était lui et d'autres sont prévus. - Comment le savez-vous ? - Une intuition invérifiable. - Je vois pas le mal... - C'est pas un club pour hommes, où M. Jones n'a qu'à choisir la plus jolie fille. Vous voulez lui parler ? Allez vérifier cet entrepôt à Austin. Voyez ce que vous trouvez. - Quel est... - Le rapport ? Car pour l'instant, c'est qu'un prisonnier évadé. Mais s'il joue un jeu, comme vous dites, je doute qu'il soit là pour nous aider. Trouvez des preuves concrêtes le reliant à l'incident du centre ville. Je l'ai... le livre ZFT. Vraiment. Déjà ? Markam l'a eu d'un collectionneur de revues scientifiques. Il l'avait dans sa cave. Le texte n'a jamais été publié, ni même été corrigé, mais écoute. "Les avancées de la science, qui sont supposées étendre notre connaissance de l'univers,</i> pourraient, imprudemment contrôlées, détruire le monde tel qu'on le connaît."</i> Des révélations. Attends, il y a mieux. "Nos prétentions technologiques nous ont amenées non pas au bord d'une catastrophe,</i> mais à ce qu'elle soit inévitable. Mais à quoi ressemblera cette destruction ?</i> La réponse, en terme commun, mais dont on ne peut imaginer les spécificités et que ce document va tenter de décrire est la guerre." Ce n'est que le début. Continue à lire. D'accord. Où vas-tu ? Vérifier un entrepôt qu'on pense être une planque. - Équipe Alpha, dégagé. - Bravo, dégagé. C'est quoi ? C'est moi. Il était ici. Emballez et étiquetez tout ! Plus vite ! Je voudrais vous poser des questions. Je crois avoir été clair. Je parlerai à une seule personne. Désolé, l'agent Dunham est occupée. Par chance, vous m'avez. Vous n'allez pas bien. C'est pourquoi j'espérais parler à l'agent Dunham dès que possible. Je préfère éviter d'autres morts inutiles. Quand l'agent Dunham viendra me voir, j'aurai besoin des éléments suivants. Un talkie-walkie dont on peut retirer les cristaux, un stylo bille et un kit de réparation de lunettes. Une montre analogique. La vôtre ira. Sûr, rien d'autre ? Tout à fait sûr, oui. Quelque chose ? Rien. D'accord. Fermons tout et rentrons. C'est quoi ? Un kit médical ! Vite ! Aidez-moi. Tenez-le. Il suffoque. Je pose une trachéo. Allez, vite. Respire. C'est bon... il respire. Non ! Mon dieu. - On en est où ? - On a le son. L'image va bientôt apparaître. Zoome là-dessus. Je veux voir chaque détail. Enfin, un visage amical. Un de mes collègues est mort. Il avait 27 ans. Il allait se marier le mois prochain. J'ai essayé d'empêcher ça. L'agent Harris devait être convaincu. Je suis là. Avez-vous apporté les objets ? Ça prendra juste un moment. Zoome sur les mains. Que fait-il ? Une montre à 1 000 $. - Que se passe-t-il ? - Je sais pas. Je... voulais un peu d'intimité. On n'est que nous deux. Mais on a peu de temps. Vous êtes le responsable pour Thomas Avery. La première étape. Un exemple qui n'a pas à se reproduire. Ça implique que vous planifiez autre chose. Quelque chose de bien pire. Quoi ? Avant... j'ai besoin de vous. Que voulez-vous ? Que vous réussisiez un test. Sortez-les de là. Ça bloque notre équipement. Il peut rien nous faire. Il nous montre qui contrôle. Quand je me suis rendu, j'avais une clef dans ma poche, vous le savez sûrement. Prenez-la, elle doit être dans les preuves. Allez à Salem, au parc d'attractions sur Policy Street. J'y ai laissé quelque chose pour vous. Vous devez voir un médecin. Toute l'aide médicale... du monde ne pourrait me guérir, Mlle Dunham. On dirait... que lorsqu'on est dématérialisé moléculairement puis réassemblé, il y a certains effets secondaires non mentionnés. Mais qui sait ? La tâche que je vous assigne pourrait mener à ce qui m'aidera. Parlez-moi de l'attaque. - Disons plutôt une police d'assurance. - Peu importe le nom. Pendant que nous parlons, un van blanc transporte une bombe pouvant tuer des centaines de personnes de la même façon que le vendeur de journaux et votre collègue. - Il doit exploser quand ? - Dans 16 heures. - Avant tout, vous allez désactiver... - Non, vous le ferez. Mais avant, il y a la clef. Ça suffit. - Sortez. - Ne vous inquiétez pas. Si j'avais voulu vous blesser, je l'aurais fait il y a longtemps. Mes excuses... pour la montre. Jones a caché une bombe, quelque part, capable de tuer plus de gens comme le type des journaux. Il dira pas où, ni quand. Recherchez tous les vans blancs loués dans les dernières 48 heures. Entre-temps, j'ai besoin de 2 heures. - Pourquoi ? Où allez-vous ? - Me faire masser. Je vous tiens au courant. C'est moi. - On en est où ? - On sait ce qui leur est arrivé. C'est une toxine en poudre qui est absorbée par la peau. Ça déclenche l'hyperactivité des protéines de cicatrisation. - Tu veux des détails ? - Pas vraiment. T'as su que Jones s'est rendu ? - Tu as appris quelque chose ? - Oui, qu'il est fou. Il planifie de répandre la toxine à nouveau d'ici peu. - L'antidote, Walter en est où ? - Il y travaille. Il dit, et je cite, "Ça sera prêt quand ça sera prêt et pas avant." Autre chose du manuscrit qui indiquerait à quoi joue Jones ? C'est un doux mélange entre un manifeste antiscience et un appel aux armes. Appel aux armes contre qui ? Exactement. Je te rappelle quand j'en saurais plus. Fais ça. Ça pourrait nous aider à localiser la prochaine cible. Je reviens dès que j'ai le paquet de Jones.</i> C'était Olivia ? Où est le manuscrit ? - Elle ramène un gâteau ? - Non, pas du tout. As-tu vu le manuscrit que je lisais ? C'est fascinant, non ? Je le lisais aux toilettes. N'en dis pas plus. Je peux le reprendre ? Je dois t'en lire un extrait. Attrape ta couverture, c'est l'heure de dormir. "Nous pensons comprendre la réalité mais notre univers n'est qu'un parmi tant d'autres.</i> La vérité inconnue est que la façon de voyager</i> entre-elles a déjà été découverte par des êtres nous ressemblant mais dont l'histoire est en avance sur la nôtre. Les aspects négatifs d'une telle visite</i> seront irréversibles pour nos deux mondes.</i> Cela commencera par des événements anormaux</i> difficilement remarquables au début, mais s'amplifiant, un peu comme un cancer, jusqu'à ce qu'un simple fait ne devienne indéniable. Seul un de ces mondes survivra. Et ça sera nous ou eux." "Mlle Dunham, vous devez penser "pourquoi m'avoir envoyée si loin chercher un jeu d'enfant."</i> Mais ce que j'ai caché n'est pas un jeu. C'est un appareil d'évaluation, des tests conçus pour développer des compétences spécifiques innées présentes en chaque individu. Faites que le 1er test. Réussissez-le, et revenez me voir. - Faites-le et plus personne ne mourra." - J'ai les instructions. Jones menace de tuer des centaines de gens sauf si je fais un test. - Sauf si vous réussissez. - Bien. Quel est le rapport entre réussir un test et Jones tuant des innocents ? En un mot, folie. Faut pas se poser de questions avec un type comme Jones. Vrai. Et quoique puisse être l'objectif de M. Jones, il nous reste que huit heures avant sa prochaine attaque. Test un... sur dix, au fait. Allumez l'appareil. La recrue s'assied à moins de 60 centimètres de l'appareil, mais ne touche pas l'écran lumineux. Elle se concentre sur cet écran. Le but du test est de systématiquement éteindre les lumières pour qu'à la fin - toutes soient éteintes. - Comment ? En utilisant tes pouvoirs magiques. Curieux. Les instructions se réfèrent à une recrue. L'auteur du manuscrit utilise le même terme. "Beaucoup de guerriers du conflit inévitable sont parmi nous. Mais avant de pouvoir être considérés comme des soldats, ils doivent être considérés comme des recrues. Et l'on doit s'attendre à ce qu'ils ne le veuillent pas." Je suis censée éteindre ces lumières en les regardant. Ça serait pas un test si on pouvait enlever les piles. Bien. On a quelque chose. "Steady Car Rentals" à New Haven a loué un van blanc hier matin, tu vas adorer ça, à une Olivia Dunham. Oui, il se fout de toi, Liv. La police fouille les alentours. Rien, jusqu'à présent. Merci, Charlie. C'est qu'un petit jeu stupide. - Où vas-tu ? - Y mettre un terme. Je laisserai pas utiliser cet appareil. Si vous parlez à Jones, je veux tout entendre cette fois. Quand on a fait à votre manière, on a perdu un agent. Vous voulez vraiment que ça se reproduise ? Il ne reste que sept heures avant qu'une chose horrible n'arrive. Une chose que j'essaye d'arrêter. J'ignore pourquoi, Jones me veut. Alors, monsieur, je vous en prie, laissez-moi gérer ça. - J'ai votre test. - Vous l'avez pas apporté ? - Inutile... - Je m'attendais à votre réticence. Je sais ce que vous faites. J'essaye de vous faire réussir le test numéro un. Je sais pour le manuscrit, le manifeste, ZFT, vous croyez qu'une guerre va avoir lieu. - Vous l'avez lu ? - Vous recrutez des guerriers. C'est bien le bon mot ? Vous ne croyez pas en être digne ? Je crois que tout le monde, même vous, a droit à ses propres croyances. - À priori, vous êtes obsédé par moi. - En quelque sorte. Vous êtes une des personnes traitées avec le cortexiphan. On devait vous enlever pour avoir une confirmation. Une chose qui nécessite une ponction lombaire. L'étape suivante, n'a pas dû vous échapper, était de vous en convaincre. Je n'ai jamais reçu de cortexiphan. J'en ai jamais entendu parler. - Vous pouviez pas. - Je vous crois pas, M. Jones. Vous avez créé un scénario ridicule où des vies dépendent de ma réussite à une tâche impossible à faire. La tâche n'est pas impossible ! Je laisserai pas ces gens mourir à cause de votre - stupide jeu. - C'est pas un jeu ! Coopérez, M. Jones. C'est à vous de coopérer ! Le pouls ralentit à 50 par minutes. Montez-le. Allume l'ECG ! - C'est le patient ? - Walter, vire-moi cette vache. C'est quoi cet endroit ? Une maison de fous. Merci de l'aide. Merci. - C'est plus rapide que je l'imaginais. - Que se passe-t-il ? Comprends que cet homme s'est téléporté. Ses molécules se sont désintégrées et réintégrées. Les implications mêmes... Il faut une caméra. On doit enregistrer. Cet homme est notre seule chance d'arrêter une bombe. - Tu dois le stabiliser. - Bien sûr. Bien vu. Je ferai un examen minutieux. Donne-moi 50 ml de sérum, s'il te plaît. - Astrid, tu le fais ? - Oui. Bien sûr que c'est eux. Quelle surprise ! Merci, Charlie. Des infos ? Ce cortexiphan qui d'après Jones est dans mon corps. C'est une substance brevetée mais pas approuvée. - Brevetée par qui ? - Massive Dynamic. - Quelle surprise ! - Je viens de dire la même chose. Walter le remplit à nouveau. Il doit l'examiner avant même de dire si on va pouvoir le réveiller. Je vais voir ce que je peux trouver sur le cortexiphan, mais en attendant, il croit que je peux le faire. Faire quoi ? Le premier test avec les lumières. Il ne parlera que si je le réussis. Peut-on tricher ? Tu me demandes quoi ? Tu veux que j'ouvre cette boîte ? Vois ce que tu peux faire. Merci de me recevoir aussi rapidement. Comme je l'ai dit, je suis toujours disponible pour vous. Que voulez-vous ? Je voudrais des infos sur le cortexiphan. Ça ne me dit rien, je vais vérifier. Tout va bien ? Ma main est déréglée. Je dois la faire vérifier. Je me souviens du cortexiphan. Crée par le Dr Bell en 1981, il a fait l'objet d'un essai clinique. De quoi s'agit-il ? Le Dr Bell pensait que l'esprit humain à sa naissance était capable de tout et que toutes les forces qu'il rencontrait sociale, physique, intellectuelle étaient le commencement du procédé de "limitation", une diminution de son potentiel. Et le cortexiphan ? C'était fait pour limiter cette "limitation", empêcher la diminution naturelle du pouvoir du cerveau. - Empêcher pas annuler ? - C'est-à-dire ? Qu'on donnait cette substance aux enfants. Elle a été testée sur des animaux. C'était inoffensif pour les enfants qui l'ont reçue. Mais ça n'a pas produit d'effets non plus. Le Dr Bell a abandonné ses recherches en 1983. Où étaient les essais ? Le Dr Bell s'en est chargé lui même à l'Université de Ohio State, - sur le campus Wooster. - Pas ailleurs ? Pourquoi ? Si je peux demander. Pour rien. C'est bon à savoir. Quoi que Jones croie, je n'ai jamais pris cette substance. Les essais ont été menés en Ohio. En 81, j'avais 3 ans et vivais à Jacksonville en Floride. Mon père était affecté à la base navale. Super. De mon côté, Walter pense pouvoir réanimer Jones bientôt, et... j'ai réussi à reprogrammer la boîte. - On va pouvoir tromper Jones. - <i>Je savais que tu y arriverais.</i> S'il fait un arrêt cardiaque, on aura besoin de nytroglycérine. M. Jones, on a 2 heures avant que votre bombe explose, et je pense avoir réussi le premier test. Sans votre extraordinaire travail, je n'aurais pas eu le plaisir de faire votre rencontre. J'ai enfermé le téléporteur pour une raison. Celle que vous subissez actuellement. Néanmoins... c'est un honneur. J'ai réussi le test, dites-moi tout ce que je dois savoir pour stopper vos plans. C'était notre accord. Bravo, Mlle Dunham. Merci. À votre tour. En effet. 923 church street, 47ème étage. Dépêchez-vous. Ici, l'agent Dunham. Faites évacuer immédiatement le 923 church street. Il y a une bombe au 47ème étage. Bien joué. Jolie prestation. Faites évacuer ces rues ! Tous ceux à 4 patés de maison doivent partir ! Allez-y ! Dépêchez-vous ! Où on en est ? Le building est vide à 70 %. On l'a fermé. Des travaux sont en cours donc certains étages sont inoccupés. - Et la bombe... - C'est un vrai problème. On ne peut ni la bouger, ni la désamorcer. - Pourquoi ? - Les démineurs n'ont jamais vu ça. Mon Dieu. C'est mis là pour une raison, exploser les fenêtres. - 4 patés de maison ne vont pas suffir. - Sûrement pas. Je suis dessus. Contactez la météo. On doit savoir comment ça va se répandre et vite fait. C'est moi. Ce salaud savait ce qu'il faisait. - Quoi ? - Il savait qu'on le tromperait. Est-il encore conscient ? - À peine. - Passez-le moi. C'est Olivia. Bonjour vous. Je ne peux pas le faire. Je sais que vous pouvez le faire. Ce que j'ai fait avant était faux. Je sais, Mlle Dunham. Avant d'être considérés comme soldats, ce ne sont que des recrues Et l'on doit s'attendre à ce qu'ils ne le veuillent pas.</i> Je le veux mais j'en suis incapable. - Allons-y. - <i>Il n'y a qu'un moyen de la désamorcer.</i> Et vous savez lequel. Vous pensez que j'ai assez de valeur pour m'enlever et me conditionner. Vous êtes en effet très précieuse. Si vous ne la désamorcez pas, je vais mourir, et vous perdrez cette chose si précieuse. J'ai quelque chose, Mlle Dunham, que vous n'avez pas. Je crois en vous. Il n'y a ni fil rouge ni bleu, que des noirs.</i> Vous en coupez un, elle explosera. Essayez de la déplacer, elle explosera. Si les lumières sont allumées quand le compteur arrive à zéro,</i> elle explosera. Il n'y a qu'un seul moyen et c'est vous. Faites sortir ces gens. Où vas-tu ? Olivia, partons. Jones a dit quoi ? Je dois le faire. C'est le seul moyen. Si tu restes ici, tu vas mourir. Je ne vais pas rester là. Tu es devenue folle. Tu l'as fait. Comment tu as fait ça ? Je ne sais pas. Je ne sais pas. Oui, monsieur. Merci. On le fera. Attendez. Attendez. - Elle a réussi, non ? - Oui, on dirait. Ma fille. Ça va ? Je n'ai rien fait... à ces lumières, elles... il avait tout prévu, Jones, c'était juste un jeu. Comment aurait-il pu ? Elles devaient s'éteindre quand ça arriverait à zéro. Peut-être, mais... il ne pouvait pas savoir quand tu arriverais, - ni le temps que ça prendrait. - Mais il l'a fait. Je suis le dernier à croire ce genre de choses, mais là c'était au-delà du réel. Ta façon de regarder ces lumières, j'avais jamais rien vu de tel. - C'était pas moi. - Bon, je vais être l'avocat du diable. Pourquoi Jones t'a choisie ? À cause de ton père. Il voulait le rencontrer, rencontrer l'homme qui a conçu l'appareil lui permettant de s'évader. Tu crois qu'il s'agit de ça ? D'accord. Je suis toujours en vie, donc je suis prêt à accepter n'importe quelle explication. Tu veux aller prendre un verre ou cinq ? Je t'ai vue avec une bouteille de whisky. Jones a été emmené à l'hôpital... j'ai encore quelques questions. C'est ma dernière chance. Avec tout ce qui s'est passé, j'ai oublié d'en parler. Je n'ai pas manqué le fait que vous aviez créé une machine à se téléporter. Eh bien... je suppose, oui. Ce qui... malgré le fait que ça peut vous tuer, est super cool. Vous tuer ? Ça fait quelque chose d'incroyable, mais ça ne vous tue pas. VOUS AVEZ RÉUSSI. Allô. Ma main est réparée. Tant mieux. Cette question que vous m'avez posée, s'il y avait d'autres endroits où le cortexiphan avait été testé.</i> Il y a eu, en fait, un second essai. Plus petit que celui en Ohio. Ah oui ? Oui, à Jacksonville en Floride, sur une base militaire.