- Il va faire beau. - Je crois bien. Vous n'avez pas l'air bien. Ça va ? Linda, ce type n'a pas l'air d'aller bien. Monsieur, vous devez vous présenter à l'accueil. Linda, appelle le 911. Il est mort. _.•´¯¯LIAISON¯¯`•._ ¯`•.__Team__.•´¯</i> Retrouvez-nous chaque semaine... pour découvrir les énigmes de Saison 2 Épisode 13 - What Lies Below -</i> Bon épisode... Puis-je vous aider ? Oui, je cherche quelqu'un qui semble s'être perdu. De quelle école est-il ? Aucune, c'est un adulte. Il s'agit du Dr Walter Bishop. Quelqu'un qui demande des soins adaptés. Vous n'avez pas idée. Quand le Victoria, le dernier bateau rescapé, retourna à son port d'origine, après avoir effectué le premier tour du monde, seuls 18 des 237 hommes d'équipage rentrèrent. - Et les autres ? - Tous morts, jeune fille. D'une mort horrible et douloureuse. Voyez-vous, quand vous ouvrez de nouvelles portes, il y a un prix à payer. Maintenant imaginez... ce soir, vous regardez sous votre lit, et, soudain, vous trouvez un monstre ! Qui vous mange d'un coup. Maintenant, si vous n'aviez pas cherché le monstre, vous ne l'auriez pas trouvé, et seriez encore heureux dans votre lit au lieu d'être digérés lentement dans l'estomac de la créature. Mais, avec un peu de chance, vos frères et soeurs entendront vos cris. Et vos actions seront de précieuses leçons pour eux. Excusez-moi, vous travaillez ici ? Non, j'ai... une carte de membre. Mais merci. Dr Walter Bishop. Ils n'avaient pas le droit d'annuler mon adhésion. - Pas le droit. - Vous avez terrifié ces enfants. - Ces enfants doivent savoir la vérité. - Agent Dunham ? Ils sont tragiquement choyés et mal conseillés. Peter est déjà prévenu ? On y sera. Venez. Inspecteur, je suis l'agent Dunham. Voici Peter Bishop. Inspecteur Kassel. On recueille les témoignages, pour voir ce qui s'est passé. - Le légiste est là ? - Il est en route. C'est un permis néerlandais. Radjan Vandenkemp. Je n'ai jamais rien vu de tel. - Veinard ! - Je vais parler aux témoins. Je suis l'agent Dunham du FBI. - Je vous laisse discuter. - Merci. Avait-il un rendez-vous ici ? Personne ne le connaissait, ni ne l'attendait. Il ne semblait pas savoir où il allait. Il est sorti de l'ascenseur, il était confus, puis s'est effondré. Merci. C'est Broyles. Il est en bas. Il fait des recherches sur Vandenkemp, on verra bien. Il ne connaissait personne ici. Et c'est pas le type d'entreprise où tu viens par hasard. Pardon. Puis-je poser une question ? Bien sûr, Monsieur ? Vincent Ames. Vice-président de l'ingénierie géotechnique. - Pourrons-nous bientôt partir ? - Pas encore, je le crains. - Savons-nous ce qui est arrivé ? - On essaye de comprendre. On vous dira dès que vous pourrez partir. Mike, le coursier, est monté avec lui. Lequel est Mike ? Il est assis juste... là. On a un homme de 50 ans décédé. On pense qu'il est des Pays-Bas. À son arrivée à Vitas Petrol à 7 h 30, ses veines ont éclaté. Je vois. L'angéite pourrait causer cela ou alors une fistule artério-veineuse, c'est un canal anormal entre les vaisseaux, causant une hypertension et un gonflement des veines. - Jusqu'à éclater ? - D'habitude non. Mais c'est pour ça que l'on est ici, je suppose. Non, non, non ! L'immeuble doit être mis en quarantaine immédiatement. Personne n'entre ni ne sort. Je crois qu'on a affaire à une contamination. Mais Olivia et Peter... Ils seront piégés à l'intérieur. Mettez l'immeuble en quarantaine. Je dois en savoir plus sur la première victime, Peter. Le néerlandais. Si je savais d'où il venait, où il est allé,</i> alors je pourrais trouver ce qui a pu l'infecter.</i> On ne sait pas. Qui était-il venu voir ? Quelqu'un doit le connaître. Savoir quelque chose. Le CDC est là. - <i>Sois prudent, fils.</i> - Je le serai. Le CDC est là. Walter, ça va aller. On devrait s'y mettre. Pourquoi la police nous retient ? Nous pensons qu'il y a eu contamination virale. Le Centre De Contrôle des maladies est là. - On est en quarantaine ? - Pour le moment. - Qu'est-il arrivé à Mike ? - Il a été infecté. Il est mort ? Il était juste au-dessus du type. Toi aussi, Carl. Tu étais près du coursier. Devon et Vincent. Son sang vous a tous éclaboussés. Pourquoi ne sont-ils pas malades ? Comment ça se fait ? Je sais pas Elaine. Mais ça ne devrait pas tarder. - Ils ont coupé la clim. - J'ai demandé à la police de le faire. C'est le protocole. Le virus ne doit pas se répandre dans l'immeuble. Je vais faire plusieurs groupes. Ceux ayant approché Vandenkemp, merci de vous rassembler dans une salle de réunion. Jusqu'à ce qu'on identifie ce virus et comment il se répand. Allez, on y va ! Arnold McFadden, responsable de terrain du CDC. Vous avez deux de vos agents là-haut ? Savez-vous s'il s'agit d'une attaque bio-terroriste ? On l'envisage, mais rien ne le prouve jusqu'ici. Vous m'avez demandé ? Envoyez une équipe prélever du sang. Sécurisez le périmètre sur deux pâtés de maison. Il me faut une demi-douzaine de ces échantillons, jeune homme. Pardon, qui êtes-vous ? Où est votre centrifugeuse ? Walter a été arrêté. Agent Broyles, Dieu merci. Dites à ces hommes de me relâcher. Il a franchi la sécurité. Il dit être du FBI mais n'a pas d'autorisation. - J'ai dit que j'étais consultant. - Le Dr Bishop travaille avec nous. Son fils Peter est dans l'immeuble. Je dois retourner au labo. Je dois trouver de quel pathogène il s'agit. Il me faut un échantillon de sang. Je peux comprendre votre désir d'aider, Docteur, mais j'ai de l'expérience dans ce domaine. Et j'avais la chaire de biochimie à Harvard, et j'ai peu de patience pour les bureaucrates obtus. Vous n'aidez pas. Désolé. Il nous faut plus d'informations. Mon fils m'a dit que plusieurs personnes ont reçu du sang sur elles, celui de l'homme infecté. Une seule est morte. Pourquoi ? Pourquoi les autres n'ont aucun symptôme ? Je dois retourner à mon labo pour le découvrir. Peu importe ce que vous pensez du Dr Bishop, il est un atout pour nous. Hubert, escortez le Dr Bishop à son laboratoire et ne quittez pas des yeux les échantillons. Merci. Merci. Vite, enlevez votre tenue. Allez, allons-y ! Allez, allez. Je ne retrouve pas Vandenkemp dans leur base de données. Il devait bien venir voir quelqu'un. - Tu es remontée jusqu'où ? - Deux mois. Ils appellent leurs familles. Tu veux appeler ta soeur ? Pour lui dire ce qui se passe. Que penses-tu de ça ? Ce type, Ames, avait deux rendez-vous ce matin, mais il les a annulés hier soir. Et il est là. Ça veut pas forcément dire quelque chose. Et ça veut pas forcément ne rien dire non plus. Écoutez, on a un problème. Que m'arrive-t-il ? Venez par là. Allongez-vous, essayez de vous détendre. - Je vous apporte de l'eau. - Merci. Je reviens. Elle en a pour combien de temps ? Je sais pas, le coursier est mort une demi-heure après avoir fait le bouche-à-bouche. Elle est malade ? J'en ai peur. - Mais elle n'a pas reçu de sang. - Vous ne savez pas. Elle était pas à côté quand il est mort. On peut tous être infectés. On ne sait pas. Le coursier était son ami. Il a pu la toucher et l'infecter. On n'en sait vraiment rien. Puis-je vous parler en privé ? Je sais que M. Vandenkemp venait vous voir. Votre emploi du temps a été modifié hier pour libérer votre matinée. Pourquoi venait-il ? Il venait me vendre des infos sur un de nos concurrents. Quel genre ? Il m'a parlé d'une réserve de pétrole trouvée récemment. Il a pu être en contact avec le virus là-bas. De quelle réserve s'agit-il ? - Quel concurrent ? - Il ne m'a rien dit. Il a juste dit : "J'ai quelque chose à vous montrer." Quelque chose qui devait m'intéresser. Il était supposé être parti avant que le personnel n'arrive. - C'était quoi cette information ? - Je l'ignore. Il n'avait rien sur lui. C'est un marché impitoyable. Je sais que j'ai enfreint une douzaine de lois, mais plutôt la prison que mourir ici. C'est trop tard pour échanger. M. Vandenkemp était consultant pétrolier. Il est arrivé de Dubaï, il y a trois jours.</i> On a déjà contacté 174 des 212 passagers à bord. Aucun signe d'infection. - Avez-vous pu retracer ses pas ? - <i>Il est resté à l'hôtel.</i> Des agents sont là-bas. Il n'y a ni symptômes, ni indice sur une information qu'il aurait à vendre. Des nouvelles de Walter ? Il a pu identifier le virus ? Pas encore. Je vous tiens au courant. Si on peut isoler la souche, on pourra comprendre la personnalité du virus. La personnalité ? - Ce n'est pas une personne. - La centrifugeuse est là-bas. Les virus ne sont pas des gens. Mais ils ont leur propre esprit. Le virus de la rage... ne survit pas dans l'eau. Il inflige à son hôte une peur paralysante de l'eau. Walter, ça a l'air... Je sais bien de quoi ça a l'air. Presque au-delà du réel. Plus on en apprend sur les virus, plus ils deviennent incroyables. Ils nient notre définition de vie et de mort. Leur unique fonction semble être de survivre et de se multiplier. Et ils nous utilisent comme moyen de transport. Les humains ont tort de se croire au sommet de la chaîne alimentaire. En fait, ce sont les virus. La souche ne s'isole pas. - L'échantillon était trop fragile. - Bon sang. C'est ce que je redoutais. C'est déjà une bonne nouvelle. Le virus ne se transmet par l'air. Si c'était le cas, il y aurait beaucoup plus de personnes infectées dans cet immeuble. Il faut un meilleur échantillon. Broyles a quelque chose ? Ils ne trouvent pas ce que Vandenkemp voulait vendre. Tu as pu joindre Rachel ? J'ai pas essayé. Elle se remet à peine de ce qui m'est arrivé, elle rêve toujours que je suis morte. À quoi bon l'effrayer encore ? On va s'en sortir. C'est tout toi. Même là, tu la protèges. Je pensais que la famille servait à ça, avoir quelqu'un à qui parler quand on a peur. Elle est sortie. La réceptionniste. C'est quoi ce bordel là-haut ? Fais attention. - On peut pas attendre. - Éloigne-toi de lui ! J'ai touché son sang. Je suis infecté de toute façon. - C'est de la folie ! - Nous sommes seuls, ici. Ils n'enverront personne d'autre. C'est notre dernière chance de trouver de qu'il voulait vendre. Voiture de location. Ne transporte jamais une chose qui peut t'amener en prison. Laisse-la en territoire neutre. Le CDC ouvre la mallette. Sa voiture a été trouvée dans un garage proche. - Il est en sous-sol ? - Oui. J'ai une hypothèse sur le comportement du virus. Allez-y. La réceptionniste a réagi différemment des deux autres victimes. Et je sais pourquoi. Ce virus... doit se répandre, mais pour ce faire, il doit infecter d'autres organismes. Vandenkemp est arrivé seul dans le bâtiment, et quand il a été en contact avec des gens, le virus s'est répandu. Mais... comme il a réussi à infecter d'autres personnes, je crois que le virus sent qu'il est piégé dans l'immeuble. Et il veut sortir pour continuer à se répandre. Le virus veut sortir ? Ça ne vous paraît pas tiré par les cheveux ? Le coursier n'a craché son sang qu'en s'approchant des portes vitrées. Et d'après vous, ce n'est qu'après avoir sauté que la réceptionniste a craché son sang. Le virus l'a forcée à quitter l'immeuble. Il voulait sortir. - Donc le virus l'a fait sauter. - Oui ! C'est ce que je crois. On a trouvé plusieurs choses dans la mallette, dont un échantillon, provenant d'un puits de pétrole. C'est notre virus. L'échantillon a été volé à la compagnie Solum Oil. Normalement, il aurait dû être stocké dans un container hermétique. Donc Vandenkemp l'aurait retiré du container pour le voler. Sait-on de quelle profondeur provient l'échantillon ? 16 km. Dans ce cas, on aurait affaire à un fléau vieux de 75 000 ans, responsable de l'extinction des mammifères à l'ère glaciaire. Certaines choses doivent rester enfouies. Pouvez-vous trouver un remède ? Peut-être avec du temps. Mais on doit d'abord mettre à l'abri les gens non infectés. Vu que j'ai un échantillon isolé, je peux créer un test d'infection. Au moins on saura qui est infecté. Des diamants ou émeraudes suffiront ?</i> - Bill Hubert, CDC. - Bonjour. Alors, comment on fait ? Deux groupes. Par ordre alphabétique. Je m'en occupe. De A à M, venez avec moi. Les autres avec l'agent Hubert. Appelez les Affaires Étrangères. Demandez l'autorisation pour une éradication de niveau six. Niveau six ? On ignore comment le contenir. Si quelqu'un à l'extérieur était infecté... - Merci. - De rien. On en est où ? On vient de commencer. Premier, Vincent Ames. Comment on saura ? Si vous êtes infecté, la solution deviendra noire. Coton tige. Frottez-vous l'intérieur de la joue, s'il vous plaît. Orange. Vous n'êtes pas infecté. On reste en contact. Le suivant est Peter, puis Olivia. Après toi. Frottez votre joue. Vous n'êtes pas infectée. C'est bon. Tu vas bien. Au suivant. Bien, évacuons le premier groupe. Venez avec moi, allez. C'est le premier groupe de personnes non infectées. Nona Norris. Lauren Nossel. Glen Paulsen. Vincent Ames. Stop ! Il saigne du nez. Il est infecté. Je dois sortir. - Éloignez-le de la porte ! - Je dois sortir ! Il faut que je sorte ! Je suis infecté ? J'en ai bien peur. Je n'étais près de personne. Steve, vous devez me suivre. Olivia, s'il te plaît. - Tu dois ouvrir la porte. - Tu sais que je ne peux pas. Regarde-moi. Regarde. Je vais bien. Regarde-moi bien. Orange. C'est bon. On a fini les tests. Peter est infecté. Le test était faux. J'ignore comment mais...</i> il saigne du nez et est encore dans l'immeuble. Qu'y a-t-il avec Peter ? L'épidémie au Cambodge en 2004 a tué 7 300 personnes, dont la plupart aurait pu être sauvée si la Chine avait réagi plus vite. C'était un niveau quatre. Là, c'est un niveau six. C'est la seule solution. - Ils ont fini les tests. - J'ai entendu. Onze civils infectés, plus votre collègue. Désolé. On fait quoi ? Évacuez les personnes non infectées restantes. Le ministère nous a autorisés à envoyer l'armée contenir le reste. L'armée ? C'est le seul moyen définitif d'éradiquer le virus. Il reste une douzaine de personnes. Les tuer ne peut pas être la seule solution. Suivez-moi. Lancez-la. Cette modélisation est basée sur une seule personne sortant et infectant quelqu'un dehors. Voilà deux semaines après. On n'a aucun moyen d'enrayer son avancée. Quelle solution proposez-vous, agent Dunham ? Walter, vous devez le garder. Ça ne sert à rien. Le virus ne se transmet pas par l'air. Mais par les fluides corporels, le sang, la salive. On va trouver une solution. Peter va s'en sortir. Il faut partir. On évacue tout le personnel non infecté. Walter, on devra aider Peter de l'extérieur. Venez Walter, on y va. - Que faites-vous ? - Walter ne sortira pas. Il pense trouver un remède. Il a une piste pour faire ça ? Pas encore. Astrid, ils renoncent. Ils veulent éviter une contamination, ils vont tuer tous ceux à l'intérieur. Vous devez sortir.</i> Walter va trouver quelque chose. Ça va aller. - Que voulait l'agent Dunham ? - Rien. Aidez-moi à porter ce Hollandais dans la cuisine. Il y a une table et un évier là-bas. L'homo sapiens continue d'exister... depuis 100 millénaires. Quelque chose a dû tuer ce virus. Des métabolismes plus lents, des types sanguins en évolution. À moins que ce virus ne soit pas spécifique à un organisme. Si j'avais un sujet de test, un chat ou une souris... Mais nous n'avons pas le temps pour ça. Que puis-je faire ? Je ne peux pas laisser Peter encore mourir. Mais il va mourir. Ils vont tous mourir. Et je suis impuissant. Vous vous souvenez de ce matin ? Ce que vous avez dit au musée de la science. Que Magellan avait parcouru les mers du monde avec un équipage de 237 personnes. 237 personnes. Presque tous sont morts. Mais 18 ont survécu. Vous l'avez dit vous-même, Walter. Contre toute attente, 18 d'entre eux ont retrouvé leurs familles. Les autres sont morts du scorbut. Une lente et horrible agonie. Des diarrhées incontrôlables, des hémorragies pustuleuses. Ils sont tous morts. Sauf que... nous sommes toujours là. Il y a 75 000 ans, ce virus a dévasté la planète. Puis la vie a repris. Quelque chose... a dû tuer... le virus actif. Cendre. Des cendres. Le mont Toba... La plus grosse éruption volcanique de ces dernières 25 millions d'années. Elle a obstrué le soleil. Des cendres sulfuriques... sont retombées sur toute la planète. Du soufre. Du soufre ! - Ça pourrait être ça. - Où on peut en trouver ? Ouvrez le frigo. Dites-moi ce qu'il y a. Du soda light. Des condiments, des... Des yaourts, du fromage, du raifort, du lait... Du raifort ! Du raifort, c'est bien. Prenez-le. Le glycoside dans le raifort est très concentré en soufre. Si j'ai raison, ceci devrait attaquer le virus. Merci. Du sulfure dilué à 4 parties par million. Puis chauffer pour catalyser la base. 1,5 ml devrait suffire. C'est noté. Après avoir informé les familles des décès, nous ferons une annonce publique. Le virus a été contenu. Et nous ne craignons pas de propagation ultérieure. - Walter a trouvé un remède. - Je vous rappelle. C'est ce qu'il lui faut. Sulfide base, inhibiteur de neuraminidase. Il faut un laboratoire. Le plus proche est à Wellesley. Et plusieurs heures pour synthétiser l'antidote. Je suis désolé, mais on manque de temps. Cette vitre ne tiendra plus très longtemps. - Et si on gagnait du temps ? - À quoi vous pensez ? Du fentanyl. On le vaporise dans le bâtiment. On les endort le temps de synthétiser le remède. Un camion peut être là en 10 minutes. Le gaz ne va pas se disperser. La ventilation est coupée, et je n'enverrai pas un de mes hommes à l'intérieur. Je vais le faire. C'est l'agent Broyles qui décide, pas moi. Vous avez 15 minutes. Passé ce délai, je ne prends plus de risques. Bien, monsieur. Laissez-nous sortir ! Dunham, le gaz est arrivé. Où en êtes-vous ?</i> Je suis dans l'ascenseur, je me dirige vers le parking. - Je suis là pour t'aider. - Donne-moi ton arme. Ils vont te tirer dessus. Ils nous tueront tous de toute façon. Le remède est là dehors. Il nous mentent. Et tu m'as enfermé ici. Tu m'as trahi ! Ne bouge pas. Agent Dunham, vous m'entendez ? Agent Farnsworth. - <i>Monsieur ?</i> - La ventilation est rétablie ? Non, monsieur, toujours pas. Olivia ne l'a pas encore actionnée. Nous devons agir. Je vous ai donné 15 minutes. Je comprends que vous ayez le contrôle des opérations ici. Mais il y a des gens dedans qui sont comme ma famille. - Encore 10 minutes. - Je suis désolé. La ventilation est rétablie. Allez-y.</i> Mettez ceci. Faites-moi confiance. Tout ira bien, Peter. Repose-toi, fils. Fils. Merci. À tous. Tu te sens mieux ? Je suis désolé. Tu n'étais pas toi-même. Heureusement pour moi, tu l'étais. À l'intérieur, là-haut... Quand vous avez dit : "Je ne peux pas laisser Peter encore mourir..."