disponibles au prix de 4 dollars. De la monnaie sera vivement appréciée.</i> - Mettez vos clés dans le dos. - Pardon ? Un remède de grand-mère pour les saignements de nez. En fait, j'ai essayé. Ça ne marche pas. C'est des bêtises. Excusez-moi. Excusez-moi. Puis-je vous parler. - Oui, un moment. - Maintenant ! Je vous en prie. Je reviens. - Qu'y a-t-il ? - J'ai un problème. Un truc m'arrive, j'ai ni le temps, ni le droit - de vous expliquer. - Quoi ? Écoutez-moi très attentivement. Allez voir les passagers, récupérez un maximum de calmants ou tranquillisants. Monsieur, respirez à fond. C'est pas une crise de panique. C'est réel. On mourra tous si vous faites pas ce que je dis. Une telle menace est une violation du... J'ai l'air de m'en soucier ? Mon dieu. Trouvez-moi ces calmants. - Avez-vous des armes ? - Appelle le capitaine. Calmez-vous. Vous allez effrayer les passagers. Ils devraient l'être. Quelles armes avez-vous ? - C'est Melissa. - Quelles armes ? Un homme dit... Il y a un Taser, que j'utiliserai si vous vous calmez pas. Un Taser ne fera que m'énerver plus. Il veut des calmants, mais on dirait qu'il en a déjà pris. Vous devez faire ce que je dis. Je vais aller dans ces toilettes. Vous m'y laissez. Et gardez la porte fermée. Trouvez-moi des calmants très vite. - Vous allez dans ces toilettes. - Je cherche pas d'histoires ! Quand vous aurez les calmants, revenez et frappez. Si je réponds pas, ou si je le fais, et que ce que vous voyez n'est plus moi, vous gardez cette porte fermée. Compris ? Vous me laissez à l'intérieur, loin des passagers. Trouvez des calmants. Vite. Oui, je m'en occupe. Oui, mais je crois que 40 minutes sera trop long. Mesdames et messieurs, un passager ne se sent pas bien... Restez calme. Tout va bien se passer.</i> - Que fait-il là-dedans ? - Je sais pas. - Ça vient de s'arrêter. - Il s'est peut-être évanoui. Le capitaine dit qu'on devrait l'attacher. Je n'ai qu'une... _.•´¯¯LIAISON¯¯`•._ ¯`•.__<font color="779e9d">Team</font>__.•´¯</i> www.U-Sub.net Retrouvez-nous chaque semaine... pour découvrir les énigmes de Saison 1 Épisode 13 -The Transformation- Bon épisode... Ceintures. Ceintures. Hé, bonjour. Regarde, tante Liv, je suis magnifique. Tu es magnifique. Oui, tu es magnifique. Mais pourquoi on poserait pas ça et enlèverait ça ? Voilà, donne-moi... Qu'as-tu d'autre ? Je prends ça. C'est bon. Va me laver tout ça. D'accord ? - Désolée. - Je t'en prie. Ça va. Tu te souviens quand on avait été dormir chez tante Missy ? Tu avais trouvé le parfum et en avais aspergé... Lola ? Lola était le hamster. Le chien c'était Roxy. Liv, c'est quoi ? C'est celle de maman ? "Toujours" ? C'est pas celle de maman. Non. Elle vient de John. Ton coéquipier ? Tu m'as dit que vous étiez... - Il t'a demandé en mariage ? - Non. Non. C'était une erreur. Suffisante pour dire que c'est jamais arrivé. Non. Tu peux pas faire ça. Je dois. Je suis ta soeur. Et je t'ai raconté les pires détails de mon mariage raté. - Tu peux rien... - C'était un traître. Ses collègues du FBI ignorent encore qui ils étaient. Mais qui qu'ils soient, il était mauvais. Et quoi qu'il y ait eu entre nous, c'était un mensonge, pour gagner ma confiance, et je ne l'ai pas vu pour ce qu'il était. Seigneur, Liv... je suis tellement désolée. Moi aussi. Dire que je pensais que Greg était un salaud. Greg est un salaud. Greg est un salaud. Allô ? Où ? Le vol 718 s'est écrasé un peu après 18 h 00. Les témoins disent qu'il est juste tombé du ciel. Avec la boîte noire on en saura plus. Pourquoi on est là ? C'est pas l'aviation civile qui s'en occupe ? Selon la tour de contrôle, ils ont eu un appel de détresse, mais ils ont été coupés. Quoi qu'il y ait eu, ça doit avoir un rapport avec ce que je vais vous montrer. C'est bien brûlé. La scientifique pensait à un animal au début. Ils se trompaient. Personne n'a jamais vu un tel animal. Je comprends la méprise. Cette créature a un pelage caractéristique d'un animal. Pourtant... Je dirais... que notre ami n'était pas comme ça avant. Les copies des passeports des passagers. Il y avait 147 passagers. De longues journées en vue pour le pauvre type chargé d'identifier les restes. - Il y a quelqu'un qui sort du lot ? - À première vue, non. Le vieux Bishop a déjà une idée ? Pas encore. Ou il ne la dit pas. La version officielle est une panne de moteur. Le pilote a tenté un atterrissage d'urgence ici. Il n'a pas pu s'aligner et a perdu le contrôle. - Comment ces trucs marchent... - Marche... Ça te fait quoi ?</i> L'horreur. Bien pire que ce que tu peux imaginer. Je te le dis, ce truc... l'horreur, John. - Quoi ? Tu as quelque chose ? - Oui, je crois que c'est notre type. - La bête cramée ? - Oui. Marshall Bowman. Trouve tout ce que tu peux sur lui. Comment le sais-tu ? Appelle ça mon instinct. T'es la meilleure. Je m'attendais à ce que ce qui a causé cette mutation... ait complètement détruit ses organes internes. Mais les reins semblent normaux. Ça lui a donné quatre autres mamelons. Il a peut-être muté en opossum. Non, les opossums ont 15 mamelles. Contrairement à beaucoup de mammifères, qui en ont un nombre pair. Donc, une semi-règle quant aux mamelons. - Une règle sur les mamelons ? - Tu devais demander ? Le nombre typique de petits dans l'utérus est normalement égal à la moitié du nombre de mamelons de l'animal. Le nombre de mamelons dépend de la taille de l'utérus. L'Homme, par exemple. Un enfant est la règle. Maximum, des jumeaux. Sauf dans des cas extraordinaires où des mamelons en plus seraient utiles. J'espère ne plus devoir l'entendre dire "mamelons". Trace d'un hématome extradural. - Probablement épistaxis. - Il saignait beaucoup du nez. Je sais. Il y a un truc de dur là-dedans. Scalpel. Forceps. C'est quoi ? Une tumeur ? Non, sauf si les tumeurs sont en verre. Passez-moi quelqu'un d'Overat Vertusair. Oui, pour le 718. On a lu les rapports sur la défaillance. Tout ce qu'on a sur Marshall Bowman : 42 ans, travaille pour Cortier à Marseille. Il gérait leurs comptes sociétés. - Le Dr Bishop a déjà pu l'identifier ? - On devrait appeler la banque, - voir ce qu'ils en diront. - J'y vais. À la fin, les clients de Bowman aux US. Il s'est surpassé cette fois. Il va être impatient de le liquider. Vous avez intérêt à vite aligner l'argent. Quoi ? Olivia, ça va ? On a quelque chose. Simmons, mettez sur haut-parleurs. Wilson nous envoie l'enregistrement de la boîte noire, la dernière minute. Lancez-le. New York center, ici Vertusair 718 heavy.</i> On nous signale... Tour de contrôle à Vertusair 718, Appel d'un autre avion, répétez. Notre hotesse signale du tapage dans la cabine.</i> Il semble... Ça essaie de rentrer. New York, je dois atterrir d'urgence.</i> 718... on a quelque chose à bord. Ça en a déjà tué au moins 3. Mon dieu, retenez ça. Les techniciens tentent de l'améliorer. Retournons travailler. Viens par ici. Tu vois ce gars ? Daniel Hicks, il possède une compagnie d'import/export basée à Chelsea. C'est le gars que Marshall Bowman allait rejoindre. Donc on doit le ramener pour l'interroger. Encore ton instinct ? Qu'est-ce qu'il y a, Liv ? Ça va paraître fou, alors classons-le dans la catégorie des trucs bizarres du labo de Walter Bishop. John Scott et moi avons partagé notre conscience. Nos esprits ont été connectés par un procédé avant qu'il meurt, et... certains de ses souvenirs sont encore dans ma tête. - Ses souvenirs ? - Et des fois j'ai des flashs. Je vois ce qu'il voyait dans son souvenir. Et dans un de ces flashs, je l'ai vu avec Marshall Bowman et ce gars... Hicks. Je pense qu'ils travaillaient tous ensemble. - Sur quoi ? - Je ne sais pas. Un genre de trafic d'armes ? Je l'amènerai. Et ? Malgré toutes les questions que j'ai en tête en ce moment, je tiendrai ma langue. Merci. - Maison des horreurs Bishop. - <i>On avance ?</i> Bien, on a les résultats du sang. Tu avais raison, c'est Marshall Bowman. Autre chose ? Walter pense qu'on lui a injecté un genre de virus.</i> C'était voulu. L'accident est impossible, ce truc n'existe pas dans la nature. Et qui que ce soit, il aurait de bonnes connaissances en génétique. Ça a complètement réécrit l'ADN de Bowman. Même sans le crash. La transformation l'aurait tué, et il y a autre chose. Et j'entends déjà "mais quoi ?" Il y avait un truc dans sa main gauche. Là, je te l'envoie. Un disque en verre, de la taille de 5 centimes. Incroyable. On en a trouvé un similaire sur l'agent des stups il y a quelques mois.</i> Tu m'avais dit que Bowman était banquier. Maintenant il serait un genre d'agent ?</i> Je ne sais pas. Mais Charlie ramène un gars qui pourrait avoir des réponses.</i> Parlez-nous de votre affaire, M. Hicks. Mon affaire... c'est de l'import/export. Vous le savez déjà. Vous revenez de mon bureau. Pourquoi ne pas répondre, M. Hicks ? Qu'est-ce que vous importez et exportez ? Des meubles surtout. La plupart français. 18 et 19ème siècle. Écoutez, j'aimerais savoir de quoi il s'agit. J'ai une affaire réglo. Que savez-vous de Marshall Bowman ? C'est mon banquier, outre-mer. Pourquoi, il a des ennuis ? C'est magnifique, non ? C'est comme un bon film policier. M. Hicks. Vous avez entendu parler du vol 718 ? Oui, c'est l'avion qui s'est crashé, non ? Ça peut être dur à reconnaître mais... c'est Marshall Bowman. Il était à bord. Je ne comprends pas. Je crois que si, M. Hicks. Je crois que vous savez ce qui est arrivé. Je crois que vous et M. Bowman aviez prévu de répandre un virus mortel. Et en voilà le résultat inattendu. Écoutez... vous avez dû me confondre avec un autre. Votre nez saigne. Peut-on avoir des mouchoirs ? Les mouchoirs n'aideront pas. Trouve-moi des sédatifs, vite. J'ai besoin d'aide. Walter, qu'est-ce qu'il a ? Je m'attends à la même chose que pour l'homme dans l'avion. Je pourrais suspendre le processus. Non ! Pas encore. Pas avant qu'il parle. Vous voulez de l'aide. Moi des réponses. On doit... avoir... été... - infectés. - Je veux le nom. Qui vous a infectés ? Conrad. Je ne crois pas que ça marche. J'ai vérifié la base de données. Rien n'est sorti. Prénom, ou nom, en croisant avec Daniel Hicks. Jusque-là, pas de "Conrad" dans les dossiers de John, non plus. Laissez-moi prendre la suite. Merci. - Quelque chose ? - Oui. Comme souvent, de bonnes et de mauvaises nouvelles. Il mute. Mais je l'ai mis dans un coma artificiel pour ralentir le processus. C'est la bonne ou la mauvaise ? Laquelle ? - La bonne ou la mauvaise nouvelle ? - La mauvaise. La bonne nouvelle est, que j'ai pu synthétiser un premier échantillon d'antidote. Je le teste déjà sur des échantillons de tissu. Et... une pastèque. Comme groupe témoin. - Ça sera prêt à temps ? - Ça dépend ce que vous voulez dire. Si c'est avant qu'il ne se transforme en bête,... je ne parierais pas dessus. Génial. Ouvrez sa main. - Quoi ? - Je veux voir s'il y a un disque. Comme Bowman. J'aime ouvrir. - Où les avez-vous eus ? - L'un était dans la paume de Bowman. L'autre dans celle de Hicks. On en a vu un avant. La NSA a trouvé à quoi ça servait ? À stocker des données. Pour transporter des infos. Je veux l'autorisation d'exhumer le corps de John Scott. Je pense qu'il en a un lui aussi. Il travaillait avec Bowman et Hicks. - Ça va être impossible. - Faites que ce le soit. - Pardon ? - Je sais que c'est contre le protocole mais je m'en moque. Si vous ne... J'ai dit stop. Je ne peux avoir le corps de John Scott et cet autre disque, ce n'est pas allé à la NSA. Où c'est allé ? Un avantage d'être le premier fournisseur de la Défense est que MD a l'argent pour développer les technologies des générations avant le gouvernement. Comme on échouait à récupérer les infos des disques, j'ai appelé Nina. Mais je suppose que me le dire n'est pas la seule raison qui nous amène ici. Agent Dunham. Mme Sharp. Pour ce que ça vaut, ce n'était pas mon idée, de vous le cacher. Comme vous le pensiez, on a trouvé un disque identique aux autres, dans la main de l'agent Scott. Malgré qu'il puisse sembler vivant, je vous assure qu'il ne l'est pas. Nous l'avons gardé dans un état dormant car nous croyons que les données stockées dans les disques s'autodétruisent, quand l'hôte du disque meurt. Nous avons essayé d'utiliser le corps de l'agent Scott... son sang, son ADN, pour essayer de récupérer les données. Le peu d'informations, que nous avons pu recueillir paraît impliquer l'agent Scott dans une cellule bio-terroriste. Il y avait aussi des références à un Conrad. On pense que c'est un scientifique concevant des armes chimiques et biologiques vendues au marché noir. La CIA n'a collecté que peu d'infos sur lui. Rien de concret. On ignore même son nom complet. Donc un avion rempli de gens sont morts. Et notre meilleure piste est... rien ? Un chimiste, dont on ne connaît même pas le nom ? Ça empire. Il y a 3 heures, les Renseignements français ont un informateur qui a annoncé qu'une vente d'arme va bientôt avoir lieu à Chicago. Mais ce que l'informateur est incapable de dire c'est exactement où, ou quand, la vente va se dérouler. Il savait juste que l'homme derrière cette vente est connu comme Conrad. Je rentre. Walter est là ? Oui, pourquoi ? Je viens d'apprendre que Conrad va vendre le virus. Quoi ? Quand ? Je ne sais pas. Mais si j'ai raison, John travaillait avec eux,</i> la réponse est dans sa mémoire, ce qui signifie dans la mienne. - C'est dangereux de... - Dit à Walter de préparer le réservoir. J'y retourne. - Ça va ? - Oui. Attention. On est connecté. Bien. M'entendez-vous ? Oui. Vous devez écouter ma voix tout le long.</i> C'est votre lien, votre bouée. - Compris ? - <i>Compris.</i> Je vais essayer de vous guider à travers la mémoire de John Scott pour tenter de trouver le lieu de rencontre avec notre ami comateux, M. Hicks.</i> Imaginez-vous en haut d'un escalier raide. Vous descendez, pas à pas, et devenez, progressivement, de plus en plus détendue. Il ne reste que les 5 derniers pas. Quatre... trois... deux... un. Où êtes-vous ? Dans une chambre. Non, pas une chambre. C'est là où l'on se voyait. John et moi. C'est de la folie. Absolument, ça ne se reproduira plus. - Demande-lui ce qu'elle voit. - Que voyez-vous ? John et moi. Pas d'inquiétude, il ne vous voit pas. Vous observez un souvenir. Je reviens. Salut Liv. Que se passe-t-il ? - John me parle. - <i>Ce n'est pas possible.</i> Il ne vous voit pas. Allons ailleurs. Là où John et ses complices se voient.</i> - Ne bouge pas. - Qu'y a-t-il ? Arrête. Ne bouge pas. Concentrez-vous sur le son de ma voix. Reste-là. - Tu me manques. - Ne bouge pas. Je vais te poser une question et tu vas me répondre. Tu as travaillé avec un certain Conrad. Il a créé une arme biologique. Je veux savoir qui il est, et à qui il veut la vendre. - Pose ton arme... - Arrête de me mentir. Tu fais partie d'une cellule terroriste. On a arrêté ton partenaire. Hicks. Il est mourant. Et Bowman est déjà mort. Ils ont été contaminés par une sorte de virus. Que s'est-il passé ? Je ne sais pas. On doit la sortir maintenant. Trop dangereux. Elle est en sommeil paradoxal. On doit se reconnecter avant de la sortir. Olivia, vous m'entendez ? Vous m'entendez... Je veux des réponses. Le voilà. - Qui ? - Conrad. C'est un monstre, capable de créer d'horribles choses. Des armes, qu'il fabrique juste car il le peut. Car il est curieux. Puis, il les vend au plus offrant. C'est lui. Et c'est moi. Difficile d'abattre un homme qu'aucun de nous n'avait jamais vu. Si j'avais su qu'il était alors dans ma ligne de mire, je m'en serais occupé. C'était ma plus importante mission. Et j'ai échoué. J'ai laissé ce monstre partir. Je savais pas que c'était lui. Quelle mission ? Pour qui travaillais-tu ? Bowman et Hicks... en fait, ils étaient et sont des agents du gouvernement. Force Spéciale de la NSA. Comme moi. Je ne te crois pas. C'est la vérité. Non, pas encore. Si tu veux que je te crois, il va falloir le prouver. Je peux pas. C'était une opération secrète. Si on s'en prenait à Conrad, rien n'aurait pu mener jusqu'à nous. Voilà pourquoi je t'en ai jamais parlé. - Même si je voulais. - Si tu dis vrai, alors aide-moi. Dis-moi où la vente va se dérouler. - Quelle vente ? - Le virus. On pense que Conrad va le vendre. Je ne sais plus ce qui se passe dans l'organisation de Conrad. Mais Hicks doit savoir. Tu dois lui parler. Il était dans la confidence. Il connaît la vérité. Crois Hicks. Il peut t'aider. On doit la sortir. Préparez 30 ml de dextroamphétamine. - Peter. - Tu vas bien. Tout ira bien. Je comprends. Merci d'avoir vérifié. Mon contact à la NSA ne confirme aucun des dires de John. Mais John a dit qu'ils ne pourraient pas. C'est un alibi parfait. Invérifiable. Comment ça avance ? Ses échantillons cellulaires n'absorbent toujours pas l'inhibiteur. On ne sait pas encore si l'antidote fonctionne. Mais ça pourrait. - On peut l'essayer pour voir. - Tu veux le réveiller ? Même s'il pourrait se transformer comme Bowman ? Conrad pourrait être en train de vendre le virus. Seul Hicks peut dire comment ça va se dérouler. Tu crois John sur parole sur le fait de faire confiance à Hicks ? C'est finalement arrivé. Je parle d'un homme mort qui n'existe que dans ton esprit. Fils ! Une autre poche de Midazolam tout de suite. Et s'il te mentait encore ? Tu y as pensé ? Si Hicks et John travaillent avec Conrad, peut-être qu'il t'utilise pour renseigner Conrad ? Peut-être qu'il veut ta mort. C'est une mauvaise idée Olivia. Ma mère dit toujours que je fourre mon nez où je ne devrais pas. Je sais qu'on ne se connaît pas très bien. Mais vous êtes très douée pour juger les gens. Alors la question est... que vous dit votre instinct ? Quand vous étiez avec John, quand vous le regardiez dans les yeux, avait-il l'air sincère ? Préparez Hicks. Prêt ou pas, on lui injecte l'antidote. Une expérience... Intéressant. Ici l'agent Dunham. Je dois parler à Broyles. Désolé de vous réveiller. Légèrement pire que l'adrénaline. Sauf peut être les poux, un vrai cauchemar. M. Hicks, essayez de respirer normalement. Vous m'entendez ? C'est un antidote. Même si je ne peux pas vous garantir qu'il fonctionne. J'ai un QI de... 196. Vraiment ? Nous savons ce que vous faisiez avec John Scott. On a besoin de vous. Pour ceux qui ne le sauraient pas, des informations sont arrivées sur une vente d'armes. La marchandise ? C'est le même virus que pour le vol 718. Je sais que c'est toujours un peu pareil, mais empêcher cette transaction est notre priorité. L'acheteur potentiel de cette arme est arrivé aux États-Unis ce matin. 7 h 00, aéroport de O'hare. Nous y étions. Le suspect est en détention. Ça n'étonnera personne, il refuse de coopérer. Mais nous tenons quelqu'un d'autre. Un informateur, très renseigné sur ceux avec qui nous traiterons. Son nom est Daniel Hicks. Il va donner toutes les informations nécessaires à l'agent Dunham, à l'aide d'un micro crypté intraçable qu'on lui a implanté un peu plus tôt. L'agent Francis coordonnera la surveillance. L'informateur a révélé que le rendez-vous est prévu à 16 h 00, à l'hôtel Fairchild. Chambre 1021. Le vendeur, un homme nommé Conrad, ne sera pas là. Mais ses intermédiaires si. Des agents seront prêts à intervenir dans les chambres voisines. Les ordres : pas d'intervention avant que l'agent Dunham n'ait vu l'arme. Quand ce sera fait, elle donnera le signal. Le signal sera... Noël. On a hâte de voir comment elle va placer ça dans la conversation. OK tout le monde, on y va. Écoute. Vendeur repéré. Le vendeur est au téléphone. On attend. Tu n'avais pas à venir avec moi. Les échanges louches avec des types louches, c'est mon truc. En général, si quelqu'un essaye de vous tuer, il vaut mieux avoir un allié à ses côtés. Je n'ai pas peur. Ça ne veut pas dire que tu ne risques rien. Astrid, comment ça se passe ? Hicks est sur pied et se tient prêt. Je vous mets sur haut-parleur. C'est bon Olivia. Pression sanguine, 140/90, pas mal. Considérant les 3 ml d'adrénaline. Ils s'attendent à quelqu'un de confiance ? - Dites-moi ce que je dois savoir. - Ils vont être méfiants.</i> Car ils ne vous ont jamais vu avant. Dites que vous travaillez avec Anderson. Anderson. Compris, quoi d'autre ? Dites qu'Ernesto est venu pour le rendez-vous,</i> mais il a été rappelé à la base et n'a pas pu venir. Comment ça "rappelé à la base" ? Dites-le, ils comprendront. Vous ne vous fichez pas de moi ? Vous croyiez John Scott ? Alors croyez-moi. Il arrive. Le vendeur entre. C'est lui. C'est parti. Fais attention. Vous êtes Gavin ? Susan. Je travaillais avec Anderson. J'attendais quelqu'un d'autre. Ernesto est venu, mais il a été rappelé à la base. Il n'a donc pas pu venir. Qui est-il ? Qui sont-ils ? Allons faire des affaires. Bien. Elle est clean. L'argent, s'il vous plaît. Rien qu'une formalité d'usage. Ça ne sera pas long. On se serait pas déjà rencontrés ? Vous travaillez aussi avec Anderson ? Il vous teste. Dites-lui que Peter...</i> a rencontré Anderson à la Faculté d'Oxford. Ils se sont rencontrés à Oxford. À la Faculté. N'est-ce pas ? En quoi cela vous regarde ? Où ? Sur le campus ? Où ? Désolé, je ne sais pas exactement l'endroit.</i> C'était au White Horse. Rue Wheatly, vous voyez ? Pas du tout. Dommage. La cuisine thaï y est super. Je l'ai rencontré là-bas. Je peux vous dire ce qu'on portait.</i> D'où il sort ça ? Aucune idée. Tout y est. Asseyez-vous. Pour être franc, je ne pensais pas que vous viendriez. Vous voyez, on est là. Je craignais que ça soit comme à Paris. Dites que c'était à cause des services français. Il le sait.</i> C'était à cause des services français. Vous le savez bien. En effet. Mais ceci est une plus grosse vente. Allô ? D'accord. Conrad voudrait vous voir. - Quand ? - Maintenant. Il arrive. Il se passe quoi ? Ils ont le colis ? Pourquoi elle ne donne pas le signal ? - Car Conrad arrive. - Et ? Elle ne veut pas l'alarmer. Elle veut l'avoir. Elle attend Conrad. Nous avons inclus ceci. Cela annule la mutation. Un antidote. Cela prend des années pour en créer un. Voilà pourquoi c'est si cher. La formule, elle-même, n'est pas vraiment complexe. On en aura pas besoin. C'est en cas d'exposition accidentelle. Qui serait fatale, je vous l'assure. Pourquoi Ernesto ne m'a-t-il pas rappelé ? Pour me dire que quelqu'un d'autre viendrait ? Bon Dieu. - Un tranquillisant, vite. - Ça se produit. Hicks mute. Comment je le saurais ? Je ne suis pas sa mère. Alors, qui devait-il voir ? Vite ! Vite ! Bordel, il se passe quoi ? Je vous ai posé... une question claire. Qui Ernesto devait-il rencontrer ? Il me faut un nom. Quelqu'un qui était dans le coup. Bon Dieu. Hicks s'est évanoui. Je vous le redemande. Qui devait-il rencontrer ? On y va, Monsieur ? C'est bon, dis-le-leur ! Je ne risque pas ma peau pour le secret d'Ernesto. Quel secret ? - Tais-toi ! - Ernesto est malade. Il est mourant. Il ne veut rien dire. Bordel, Liv. Donne le signal. - T'es dingue ou quoi ? Il a... - J'ai un flingue braqué sur moi. - Stop ! Taisez-vous ! - Virez-moi ce flingue tout de suite. Gavin ! - Qui sont ces gens ? - Selon eux, Ernesto est malade. C'est vrai. Il l'a su la veille de Noël. J'ai parlé à Ernesto ce matin. Il va bien. Tue-les tous les deux. FBI ! Lâchez cette arme ! Les mains sur la table ! À terre ! John Scott vous passe le bonjour. Conrad est un citoyen français. Conrad Étienne Moreau. Relié à une demi-douzaine d'attaques biologiques. Juste pour celles connues. Il fabriquait des armes biologiques et les revendait au marché noir. Et vous l'avez eu. J'espèrais voir apparaître un petit sourire. Je n'étais pas seule. Vous savez. Malgré le succès de cette opération, le statut de John Scott ne change pas. Pour ce département, il est un traître. Même s'il disait la vérité. Il n'y a aucun moyen de le savoir. Ce n'est rien. Je connais la vérité. Et ça me suffit. Bonsoir ? Il y a personne ? Agent Dunham ? Où sont les autres ? Ils ont emmené ce monsieur à l'hôpital, pour qu'il récupère. - L'antidote a marché alors ? - Il allait mieux dès que je lui ai administré. Beaucoup plus efficace que ma concoction. Bref, j'allais... lire un bouquin. J'espérais une faveur de votre part. Même si vous y retournez, je doute que vous puissiez le retrouver. C'est-à-dire ? Le schéma de votre cerveau retourne à la normale. Votre esprit a enfin réussi à se purger... de l'agent Scott. Même si vous vous reconnectez, ça ne sera que quelques secondes, minutes au mieux. Et vous ne le reverrez plus jamais. On doit le faire maintenant alors. C'est magnifique, n'est-ce pas ? On l'a eu, aujourd'hui. Vraiment ? Désolée d'avoir douté de toi. J'aurais dû te faire confiance. Ce n'était pas ta faute. J'ai toujours voulu te le dire. J'ai manqué de temps. Autre chose. On ne pourra jamais être ensemble. Pas réellement. Je ne verrai peut-être pas