viennent de notre côté, ils ont une énergie, - décrite comme une lueur. - Comment la voir ? Le Cortexiphan. J'ai subi des tests quand j'étais petite. C'était une drogue expérimentale. Ça pouvait améliorer certaines capacités chez des enfants prédisposés. Je n'ai jamais rencontré quelqu'un qui puisse faire ce que tu fais. Je vais prendre ma veste. Ne lui dites pas. Vous ne voulez pas de soupe ? Du thé, du café pour vous réchauffer ? Non, merci. Ça va me donner mal au coeur. Votre bureau m'a dit que vous étiez très occupée. Merci beaucoup d'être venue. Désolée. J'essaie de vous replacer. Je comprends. C'était il y a longtemps. On était enfants. Vous pensez avoir été exposé à cette époque ? J'ai dû voir... une demi-douzaine de médecins, de spécialistes. Ils pensent que c'est la seule explication. Je dois pouvoir vous aider. Je vous remercie beaucoup, mais ce n'est pas pour ça que j'ai demandé à vous voir. - Je ne veux pas d'argent. - Bien sûr, je comprends. Si quelqu'un est responsable de votre maladie, mon bureau peut... Le dernier docteur que j'ai vu a suggéré que... si je trouvais des gens avec qui j'étais à l'école, si certains avaient les mêmes symptômes, ça aiderait à trouver ce qui me rend malade. Je suis désolée. Je ne me souviens de personne. Ça remonte à loin. Vous savez quoi ? Je me souviens d'un garçon. Lloyd... Lloyd Becker. Il m'avait fait manger un insecte. Je m'en souviens. Lloyd... Becker ? On dirait un sociopathe en herbe. N'est-ce pas ? J'apprécie vraiment votre aide. Neil Wilson. Tu pourrais prendre rendez-vous avec cet oncologue au Rhode Island General ? - Celui qui m'appelle "chérie". - <i>Gorski ?</i> - Gorlami... - <i>Dr Gorlitsky ?</i> C'est ça. - <i>Je l'appelle maintenant.</i> - Merci. Je devrais arriver dans 20 minutes. Bye. Allez ! Qu'est-ce qui se passe ici ? Madame ? Ça va ? Aidez-moi ! _.•´¯¯LIAISON¯¯`•. _ ¯`•. __Team__.•´¯</i> Retrouvez-nous chaque semaine... pour découvrir les énigmes de Saison 2 Épisode 17 -Olivia In The Lab With The Revolver.-</i> Bon épisode... Salut. C'est vous, Dunham ? Je croyais que vous aviez abandonné le bowling. Ça fait un bail. Vous ne dormez toujours pas. Pas tellement, non. Vous me passez un écrou ? Bien sûr. Lequel ? À vous de choisir. Parfait. À quoi vous pensez ? Eh bien... Après mon accident, vous avez dit... que... j'éprouverais de nouvelles choses. C'est le cas. Une bière ? Il n'est que 6 h 30. Après une nuit blanche, le temps n'est que de la sémantique. Merci. Vous êtes sûrement là pour savoir ce qui arrive ensuite. Sûrement. Je ne peux rien dire. Vous avez officiellement dépassé mon champ d'expertise. Mais je crois savoir pourquoi vous ne dormez pas. Et ça n'a rien à voir avec l'accident. Vous êtes flic. Vous prenez des tas de décisions, parfois de vie ou de mort. L'une d'elles ne vous ravit pas. Vous pensez avoir mal agi. J'ai raison, pas vrai ? Mais c'est pas mon travail. Pas exactement. J'ai accepté de garder un secret. Un secret. J'arrive. Vous avez bien fait de ne pas boire. À plus tard. Vous êtes quelqu'un de bien. Une des rares que je connaisse. Si vous acceptez de garder ce secret, c'est pour une bonne raison. Killington ? Pour aller skier ? Il vient juste d'y neiger. Je ne savais pas que tu skiais. J'étais même sacrément bon. Je me souviens de cette piste secrète. Ils l'appelaient "le derrière", mais pas pour ce que tu penses. C'était une piste nudiste. Le temps que tu descendes, tes testicules étaient dans ta bouche. Je suis sûr que l'agent Dunham te remercie pour cette image. Walter recommandait un voyage père-fils. Je suis sûr que ça n'intéresse pas l'agent Dunham. L'agent Broyles veut que nous examinions un corps. Son nom est Miranda Greene. 30 ans, célibataire, avocate. Elle vivait à Providence. Un homme a appelé les secours. Le temps d'arriver, elle était morte. Docteur. Voici l'agent Olivia Dunham, - Peter Bishop et le Dr... - Walter Bishop. John Potash. J'ai suivi votre séminaire de biochimie avancée. Excusez-moi. Je me souviens avoir été un peu esclavagiste. Oui. Mais aussi inspirant. J'envisageais de changer de matière principale, mais vous m'avez dit de persévérer, de devenir médecin. Je pensais ne jamais pouvoir vous remercier. Votre père est un grand homme. Docteur, lequel est Miranda Greene ? Par ici. Désolé. Ça peut être un peu désagréable. Cloques épidermiques. Nécrose des tissus. Symptomatiques des cytotoxines. - Peux-tu prélever du pus, Peter ? - Toujours les trucs sympas. D'après ses collègues, elle allait bien avant d'aller déjeuner. Aucun signe de maladie. C'était deux heures avant l'appel aux secours. Je pensais à des brûlures faites au contact d'une sorte de produit chimique. Non, ce n'est pas ça. On dirait plutôt des tumeurs malignes. Cancer ? Des sarcomes, exactement. Mais ce genre de cancer est présent sous la peau, pas en surface. Normalement. - Vous avez une lampe à ultraviolets ? - Quelque part. - Quoi, Walter ? - Je ne suis pas sûr. Les cancers démarrent toujours d'un point d'origine spécifique, puis s'étendent autour, donc... Et voilà. Agent Broyles, veuillez éteindre. Les cellules près du point d'origine du cancer devraient être plus anciennes, et ainsi réfracter une couleur différente. Comme... cela. - On dirait... - Des doigts. En effet. De la main droite, je dirais. Ce qui nous indique non seulement la chose qui a tué cette femme, mais aussi qui. On va devoir récupérer son empreinte. Ce que vous suggérez est impossible. Quelqu'un aurait transmis le cancer à cette femme en la touchant ? Vous avez oublié ma première leçon, docteur. Quand on ouvre son esprit à l'impossible, parfois la vérité apparaît. 2 degrés et ils prévoient de la neige la semaine prochaine. Pas vraiment un temps de plage. Pourquoi allez-vous à Atlantic City ? Je pensais y emmener Peter. Il adorait les caramels au beurre salé quand il était petit. Qu'est-ce qu'on cherche ? Pourquoi coupe-t-on le bras de cette pauvre femme ? L'empreinte de la main montre un niveau extraordinaire de détails cellulaires. J'espère... pouvoir enlever la tumeur, et... cuire la peau, et... obtenir, avec un peu de chance, une empreinte. Il me faut deux casseroles d'eau chaude et un four. Vous pensez vraiment qu'on lui a donné le cancer en la touchant ? Terrifiant, mais ça reste une possibilité. J'ai besoin de glycérine, fécule de maïs et colorant alimentaire. Du colorant ? Pas pour elle, mais vu qu'on cuisine, autant préparer du caramel. Je travaille avec Miranda depuis sept ans. Si elle avait été malade, quelqu'un l'aurait su. Sur quoi travaillait Miranda, M. Messing ? Recours collectif pour les victimes d'empoisonnement. Amiante, plomb. Elle voulait aider et protéger les plus faibles. Et ça, c'est son affaire ? Elle préparait un dossier contre Intrepus Pharmaceuticals. Le procès est prévu la semaine prochaine. Combien d'argent de dommages ? Des milliards. Attendez, vous pensez que quelqu'un lui a fait ça ? Je croyais que c'était une sorte de maladie bizarre. On n'est pas sûrs, alors rien n'est écarté. Peut-on avoir ses dossiers sur l'affaire Intrepus ? Oui, bien sûr. Mlle Greene a eu des rendez-vous hier. Connaissez-vous les noms ? Ces deux sont des dépositions. Je ne connais pas le dernier. Neil Wilson. Elle devait le rencontrer une heure avant sa mort. Tu crois vraiment qu'Intrepus Pharmaceuticals l'a tuée ? Peut-être. Pas toi ? Je ne connais aucune drogue pouvant causer ce qu'on a vu. Ça semble compliqué pour juste tuer quelqu'un. - Autant engager un tueur. - Ça attirerait trop l'attention. Vraiment ? Alors que des tumeurs spontanées, non ? Tu marques un point. Tu veux rentrer manger quelque chose ? Une pizza ? Merci mais non. J'ai peu dormi la nuit dernière, je vais rentrer. Et puis, je n'ai pas très faim. - D'accord. - Merci. Vous êtes matinale. Le numéro de Neil Wilson, c'est un portable jetable qui a été désactivé hier. C'est un nom courant. Il y a plus de 50 Neil Wilson à New York et ses alentours. Voulez-vous que je les contrôle tous ? Je suis pratiquement sûre que c'est un faux nom. Pouvez-vous nous laisser une minute ? Bien sûr. Mélangez pas les spatules. Aidez-moi à remuer. Je dois lui dire. Je dois dire la vérité à Peter. - Ce n'est pas ce qu'on avait convenu. - Je sais, je suis désolée. Mais il mérite de connaître la vérité sur qui il est. Vous ne comprenez pas. On ne s'est jamais si bien entendus. Je ne peux pas le perdre à nouveau. Mais non. Quand il saura toute l'histoire. Vous avez sauvé sa vie. Il comprendra. Pas du tout. Jamais il ne me pardonnera. Je dois le lui dire. Si c'était moi, je voudrais qu'il me le dise. Je vous en supplie. Pas encore, s'il vous plaît. Le temps de m'y préparer. S'il vous plaît. J'ignorais que tu venais. Je t'en aurais pris un sinon. Cappuccino, avec un peu de menthe, et pour Astrid, un double macchiato allégé. Comme tu l'aimes. Miranda Greene a utilisé sa carte bleue dans un café à Providence, une demi-heure avant sa mort. C'est le rendez-vous avec Neil Wilson. Excellent. Je suis partant pour une virée, et toi ? Je m'en souviens. Mignonne. Elle vient tout le temps. Elle est avocate, non ? Vous souvenez-vous si elle était avec quelqu'un la dernière fois ? Un type. Elle prenait un tas de notes. Elle poursuit les docteurs ou quoi ? - Pardon ? - Le type avec elle, il était tout pâle et tout maigre. Des cernes sous les yeux. - Vous croyez qu'il était malade ? - Très. On aurait dit mon oncle qui avait un cancer. Tu penses à ce que je pense ? Je pense que le cancer n'est pas contagieux. C'est pas ce que j'ai vu de plus bizarre. Mais ça n'en est pas loin. On se prépare au triathlon ? J'essaie de garder la santé. Ça va, monsieur ? Oui, c'est juste... J'appelle les secours ? Non, ça va. Je suis un vieil ami de M. Becker. On était à l'école ensemble. J'ai dû me tromper de Lloyd Becker. Désolé de vous avoir dérangé. Miranda Greene, avant de mourir, a déjeuné avec quelqu'un qui avait peut-être un cancer. Ça vous dit quelque chose ? Le cancer n'est pas contagieux, bien sûr. C'est ce que j'ai dit. Quoique... Connaissez-vous le concept chinois du Chi, Agent Dunham ? Dim Mak. La touche mortelle. Exactement. Les Chinois pensent que toutes les créatures vivantes contiennent une énergie, le Chi, et que, avec le bon entraînement, un simple contact peut affecter leur Chi. L'inverser. Causant la maladie ou la mort. Sauf que c'est impossible. La touche mortelle n'est qu'une légende. Ce qui serait plus intéressant, ce serait non pas un transfert d'énergie, mais un échange. C'est à dire ? Cet homme, vous dites qu'il était malade, qu'il avait un cancer ? Possible. Au moment où elle l'a rencontré, Mlle Greene était en bonne santé. Je dirais que ce que nous observons là se rapproche fortement du sexe tantrique. - Du sexe ? - Oui. Il faut savoir que le but du sexe tantrique est d'arriver à un état de perception plus élevé de la conscience. Les partenaires ne veulent pas seulement une expérience sexuelle. Ils recherchent un échange d'énergie. Quel est le rapport avec Miranda Greene ? Son cancer... contre sa santé. Il est possible que l'homme qu'a vu Mlle Green, lui ait fait ça pour ralentir la progression de sa propre maladie. Salut. Lloyd Becker. Oh oui, c'est vrai. Vous êtes Alex. Alex Taylor. Merci de me recevoir. Bien sûr. Comment ça va ? - Entrez. - Merci. La victime s'appelle Lloyd Becker. 30 ans. Sa voisine a vu la porte ouverte, est entrée et a découvert le corps. Pas de signe d'entrée par effraction, ni de lutte. Des amas de sarcomes malins. Comme Mlle Greene. Quelqu'un a vu le suspect ? La police a quadrillé l'immeuble et le quartier. Rien. Les tumeurs semblent originaires de sa main puis elles se sont étendues. Peut-être une poignée de main. Brillante déduction, Peter. Que voyez-vous ? Rien. Rien qui me dise pourquoi Lloyd Becker a été choisi comme victime. Il doit y avoir un rapport. Où est Walter ? Le légiste emmène le corps au labo. Il a proposé à Walter de l'emmener. - Quoi ? - C'est rien. Je crois savoir ce qui t'ennuie, pourquoi tu as été si bizarre avec moi ces 15 derniers jours. Ce voyage à Jacksonville a pas été facile. On était épuisés tous les deux. On était à fleur de peau. Et s'il s'était passé quelque chose entre nous, si on s'était embrassés, il faudrait faire avec, mais on a rien fait. Non, en effet. Voilà. Je ne suis jamais resté aussi longtemps au même endroit que l'année écoulée. Cette chose qu'on a toi, moi et Walter, cette... Notre petite cellule familiale qu'on a formée... Je ne veux rien faire qui la mettrait en danger. Moi non plus. Donc tout va bien ? Bien. J'ai d'autres victimes. Cinq décès au cours des 20 derniers mois, de Chicago à Hartford. Chaque personne est morte du même cancer foudroyant. Des gens bien portants qui claquent comme ça, ça n'alerte personne ? Deux ont été vues comme des anomalies, la police a enquêté sur une autre, mais rien n'indiquait un meurtre. Pourquoi ces gens sont-ils visés ? Astrid, il faut croiser leurs fichiers, essayer de trouver des points communs. D'accord, je m'y mets. Timothy Ober. Son deuxième prénom est Michael ? Timothy Michael Ober. Pourquoi ? Tu le connais ? D'où ? Je l'ignore. Bonjour, bouton d'or. C'est minuit passé. Ça vous dirait, une petite partie ? Cluedo ? J'ai pensé que c'était dans vos cordes. Le colonel Moutarde avec le revolver dans la salle de billard. C'est la troisième fois que vous parlez de la salle de billard. J'en ai toujours voulu une. Je pensais que vous feriez un meilleur détective. J'ai détecté que vous aviez besoin de compagnie. Vous vivez ici depuis un moment, mais vous êtes encore dans les cartons. Vous avez dû beaucoup déménager quand vous étiez enfant. Une enfance mouvementée. Difficile de se faire des amis. Je suis sûrement pas aussi bon détective que vous, mais j'ai des talents. Vous avez raison pour les déménagements. - Je suis fille de militaire. - Ce qui explique l'uniforme. - L'uniforme ? - Les vêtements discrets. Je crois ne vous avoir jamais vue porter des couleurs. C'est plus qu'un travail pour vous. Vous êtes un soldat. Un protecteur. Vous devez faire un malheur dans les dîners. - Je suis pas souvent invité. - Non. Et vous, alors ? Qu'est-ce qui vous a façonné ? Je ne sais pas. Je suis plus vieux que j'en ai l'air. Je me rappelle à peine mon enfance. Je suis aussi plus grand. C'est ça. Quoi ? Qu'est-ce que j'ai dit ? Quand on était à Jacksonville, il y avait une toise sur le mur, avec des noms. Des prénoms et des initiales. Tous les enfants qui étaient avec moi. Tous les enfants qui testaient le Cortexiphan de William et Walter. Quand on y était, j'ai noté tous ces noms, j'en ai fait une liste. "Timothy O." Timothy Ober. Il était là-bas. On était tous les deux les cobayes de Walter. C'est de là que tu t'en souviens. Regarde mieux. - Miranda G. et Lloyd B. - Julie H., Alan D. Ils y étaient tous. Les cinq victimes. Ça veut dire quoi ? Pourquoi ce type... tue les enfants testés ? Je sais pas. On devrait réveiller Walter. Ce sera pas nécessaire. C'est déjà le matin ? Non, non. On est toujours au milieu de la nuit. Walter, qu'est-ce que ça sent ? Le caramel. J'en fais pour Peter. Je crois qu'elle parlait de ton autre expérience. C'est l'empreinte de main du tueur ? On va bientôt obtenir une empreinte digitale. Les sillons papillaires de l'index sont presque apparents. Quand ça aura refroidi un peu, je pourrai la passer au scanner. Qui que soit ce tueur, il vise les cobayes du Cortexiphan. Vous en êtes sûre ? Pourquoi ? Pourquoi ferait-il ça ? On espérait que vous le sauriez. Je ne sais pas. Mais je devine pourquoi ils sont réceptifs. Au cancer ? L'échange d'énergie que cet homme provoque, ça ne marcherait sur personne d'autre. Le Cortexiphan était fait pour... pour permettre aux enfants d'accéder à des parties non utilisées du cerveau, des énergies ignorées. Donc, quoi qu'il fasse à ses victimes, du genre, échanger sa maladie, ça ne peut marcher que sur les enfants Cortexiphan ? - Je crois. - Donc la vraie question est : comment connaît-il ces tests ? Comment retrouve-t-il toutes ces personnes ? Bell et vous n'avez jamais gardé de liste des enfants - que vous testiez. - Jamais. Si Belly en a fait une, je ne l'ai jamais vue. Bon, et Nina Sharp ? Elle a commencé à travailler pour Bell à la même époque. On lui a demandé l'an dernier. Quand Harris cherchait Nick Lane et Nancy Lewis. Elle n'a pas de liste. Je ne suis pas sûre que Nina Sharp soit toujours très franche. Pourquoi s'en prendrait-on aux cobayes Cortexiphan ? Je ne sais pas. Walter croit qu'ils seraient particulièrement réceptifs. C'est troublant. Wiiliam Bell vous a déjà montré une liste ? Des enfants Cortexiphan ? Et vous n'avez rien dans les archives de Massive Dynamic ? Je vous l'ai déjà dit, rien n'est enregistré. Vous ne me croyez pas, Agent Dunham ? Je ne sais pas. Vos motivations m'ont toujours paru un peu floues. Que voulez-vous suggérer ? Vous m'avez caché des choses depuis le début... des choses qui m'auraient permis de comprendre beaucoup, voire même toutes les affaires que j'ai eues à la division Fringe. Et je sais pour Peter. Je connais toute l'histoire. Peter le sait ? Vous lui avez dit ? Mais je vais le faire. Non, c'est faux. Comment en êtes-vous si sûre ? Vous ne le lui avez pas encore dit. Pourtant vous avez sûrement eu de nombreuses occasions. J'avais mes raisons pour attendre. C'est ce qu'il faut faire, Peter doit connaître la vérité. Que ce soit ou pas ce qu'il faut faire, je connais ce regard. Je sais que travailler ensemble entraîne des sentiments. Je suis certaine que vous n'avez pas envie de le perdre. Vous n'êtes pas venue m'interroger sur une liste que vous saviez que je n'avais pas. Vous n'êtes pas venue ici pour m'annoncer que vous alliez dire à Peter qui il est. Vous êtes venue... pour que je vous en dissuade. Mme Lane ? Oui. Désolé de vous déranger. J'ai essayé d'appeler... Je suis John McHugh. J'étais à l'école avec votre fils, Nick. Non, Nick est mon neveu. Vous avez l'air très mal. Pourquoi ne rentrez-vous pas ? Merci. Le fil rouge dans le trou rouge. - Le bleu dans... - Oui, merci Walter. J'aurais trouvé ça tout seul. Comment ça s'est passé ? Nina n'avait rien du tout. - Et comment ça va ici ? - Eh bien, - on va le savoir. - Ne sois pas si sceptique. Tu as aimé les caramels, non ? Absolument. - Parfois je m'interroge. - Prêts ? Qu'est-ce qu'il fait ? Il se familiarise avec la composition génétique. Il élimine les éléments étrangers. Surprenant de voir ce qu'on transporte sur nos mains. Allez, petit. Ça a marché. Bien sûr. Rentrons ça dans les bases de données des forces de l'ordre. On aura peut-être un nom pour ce type. Bien joué, Walter. Merci, fils. Rien. Il n'est pas dans nos dossiers. Pas d'antécédents, pas d'arrestations. Bon... On n'a pas avancé. Vous étiez en classe avec Nick ? Il y a longtemps, à Jacksonville. On avait un ami commun, Lloyd Becker. - Il m'a dit que Nick habitait ici. - Je me souviens de Lloyd. Un garçon charmant. Nick a habité ici un moment après la mort de ses parents. Il est parti pour Brooklyn... il y a sept ans. Savez-vous comment je pourrais le joindre ? - Vous avez son numéro ? - J'ai bien peur que non. Je n'ai plus de ses nouvelles depuis un moment. Mais c'est drôle. Quelqu'un d'autre de Jacksonville est venu il y a 6 mois, elle cherchait Nick. Elle était sûrement en classe avec vous aussi. Vous rappelez-vous son nom, par hasard ? Bon sang, qu'est-ce que je rate ? Je crois avoir trouvé notre tueur. Il s'appelle James Heath, il était aussi un enfant Cortexiphan. Ce qui explique qu'il arrive à faire ça</i> James Heath ? Heath, c'était bien le nom... oui, de la première victime... Julie Heath. C'était sa soeur. James était à l'hôpital. Elle était venue le voir, puis elle s'est évanouie et est morte. Il était sous chimiothérapie pour un cancer. Vous avez le nom de l'hôpital ? L'hôpital Abington Memorial. À la sortie de Philadelphie. Je vais voir s'ils ont son adresse. Merci. Vous êtes Olivia Dunham. Vous ne devez pas vous souvenir de moi. Je m'appelle Nate Reed. C'est Nick Lane qui m'a donné votre adresse. On était à l'école ensemble quand on était enfants. À Jacksonville. Je vois. Et vous désirez ? J'espérais qu'on pourrait parler un moment. Bien sûr. Rentrez donc. C'est moi. Il est chez moi ! Restez par terre. Je voulais pas ça. Je ne voulais faire de mal à personne. Alors pourquoi ? Un homme... est venu me voir quand j'étais à l'hôpital. Il m'a dit que quand j'étais enfant, on avait fait des expériences sur moi, et que grâce à ces expériences, il pouvait m'apprendre à vaincre mon cancer. Mais ça n'a pas marché. Je n'allais pas mieux. C'était même pire. Qu'est-il arrivé à votre soeur ? Elle est restée avec moi pendant mon séjour à l'hôpital. Toujours à mes côtés. Quand j'ai eu trop mal, elle m'a tenu la main. Des heures entières. Et après, un jour, c'est arrivé. J'ai appelé les infirmières, mais... c'était trop tard. Je l'ai vue mourir. Mais vous alliez mieux. Je devais retrouver ce type. J'ai pensé que quelqu'un de Jacksonville le connaîtrait. Puis j'ai retrouvé Timothy. Et vous l'avez tué aussi. Pas exprès. C'est arrivé... comme ça. Mais... c'est là que j'ai compris comment ça fonctionnait. Je crois... que si cet homme n'était jamais... venu me voir, je serais mort du cancer, et ma soeur serait toujours en vie. Ils seraient tous en vie. Par ici. C'est bon. Pourquoi t'as pas appelé Broyles ? - Je t'ai mis en numéro abrégé. - Vraiment ? Je suis n° 1 sur le téléphone d'Olivia Dunham ? Non, mais je crois pas que Rachel ou M. Iyer du restaurant indien auraient pu m'aider. Merci d'être venu. Je t'en prie. On l'a mis dans un coma artificiel, ce qui semble avoir stoppé la progression de son cancer. Et l'homme qui a essayé de l'activer, on sait qui c'est ? Ça a l'air d'être le même homme engagé par Sanford Harris pour activer Nancy Lewis et Nick Lane. L'activation a dû rater, et la... faculté de M. Heath n'était qu'un effet indésirable. Vous ne m'avez pas fait venir ici juste pour faire état de votre victoire. À part Olivia Dunham, il reste encore une douzaine de personnes des essais de Jacksonville et trente de ceux de Wooster. S'ils ont tous des capacités ressemblant à ce qu'on vient de voir, - et que quelqu'un les trouve... - Eh bien, Philip, on doit les trouver en premier. Peter est là ? Non, il est sorti. Parfait, parce que je voulais vous parler. S'il vous plaît, Walter. Laissez-moi finir. Je crois que vous aviez raison. Certaines vérités peuvent faire plus de mal que de bien, et... certaines boîtes de Pandore doivent rester fermées. Alors... je ne dirai rien à Peter. Merci, Olivia. Mais en vérité... j'ai fait assez de dégâts, c'est... le moment... de réparer les choses... quelles qu'en soient les conséquences. Et ça commence