Maman n'a rien dit. Il va s'envoler. C'est notre jour de chance. Il arrive. On a un foyer de basse pression ici, suivi d'un courant froid traversant l'est.</i> Et là, à l'ouest, on a une zone de haute pression</i> suivie par un courant chaud descendant sur le sud-ouest du pays...</i> - Ça m'énerve que tu puisses faire ça. - Et moi que tu puisses sortir avec 2 mecs en même temps. Vraiment ? À quelle heure tu t'es levée ? Ça va ? Tante Liv, je vais avoir des vascins. Des vaccins. Allez, chérie, va t'habiller. Ils te mettent un truc mort. Mort ! Dans ton sang. Mortel. Ella Jae, va t'habiller s'il te plaît. Mortel. - Mortel ? - C'est un bon mot. Autre nouvelle, un suicide dans le métro de New York hier soir,</i> a interrompu le trafic qui a repris ce matin.</i> Risa Pears, une professeur new-yorkaise, maman d'une fille de 18 mois</i> s'est jetée sous le métro hier soir alors qu'elle revenait du cirque.</i> _.•´¯¯LIAISON¯¯`•._ ¯`•.__<font color="779e9d">Team</font>__.•´¯</i> Retrouvez-nous chaque semaine... pour découvrir les énigmes de Saison 1 Épisode 17 -Bad Dreams- Bon épisode... Je voudrais l'autorisation d'aller enquêter à New York. Sur quoi ? Un suicide dans le métro. J'ai lu ça dans le journal ce matin. Qu'y a-t-il à enquêter ? Je crois qu'il s'agit d'un meurtre. Il y aurait des circonstances exceptionnelles. Quel genre de circonstances ? J'écoute. Je ne peux pas vous en dire plus pour l'instant. Dunham, vous allez bien ? Depuis quelques semaines, vous semblez... distraite. Absente. Je ne dors pas très bien. Je n'aurais pas demandé si ce n'était pas important. Vous êtes un élément essentiel, et de grande valeur, à mes yeux. Merci. 24 h. Après ça, revenez au travail l'esprit clair. Merci. C'était un cauchemar. J'avais l'impression d'y être. Tu étais dans ton lit, endormie. Attendez. Est-ce que vous avez eu des nausées, agent Dunham ? Eczema, perte de cheveux. Une poignée ou deux sur l'oreiller ? Des douleurs en urinant ou du sang ? Tu nous aides pas. - C'est pas un... - Un compteur geiger. Pas un radian. Vous auriez pu vous téléporter à New York dans votre sommeil et la tuer. Ça aurait été merveilleux. Mais même la plus petite matière de la transmutation d'énergie laisse derrière elle des radiations. En fait, vous n'êtes pas vraiment là. Super, merci d'avoir éclairci ça. - Astrale... - Astrid. Projection. Le voyage de l'esprit, semble-t-il. Non, vous n'auriez pas eu suffisamment de forme corporelle pour pousser la jeune femme. On y revient. C'est comme écouter un disque rayé dont les paroles ne font que changer. C'était un cauchemar. Je sentais le sol. J'ai vu sa fille me fixer. J'ai vu sa tête avant de la voir à la télé. Comment c'est possible ? - Opium ? - Ce n'était pas qu'un rêve, si ? Allons à New York. J'adore New York. On irait voir un spectacle. Pippin ! Walter, tu restes là. Je te le revaudrai. C'est les Jackson Five, non ? Exactement. - On doit la retrouver à l'horloge. - La voilà. - C'est vous ? - Dunham, Bishop, FBI. Vous ne devriez pas manger ça. C'est trente ans trop tard. Pouvez-vous nous montrer où c'est arrivé ? Oui. Allons-y. - On est à l'abri ? - Pardon ? Le FBI vient chez moi, la 1re chose qui me vient c'est "on est à l'abri ?" On n'est jamais complètement à l'abri. Il n'y a aucun danger. Que pouvez-vous nous dire sur le suicide ? Autant que les journaux, Risa Pears, 28 ans, a décidé de se jeter sous le train numéro sept. Comment savez-vous que c'est un suicide ? - Ça a été filmé par les caméras. - J'aimerais jeter un oeil à la bande. D'accord, on vous donnera ça. Qu'est-ce que vous recherchez ? Soyez sympa. Il y aura un ballon flottant au plafond. Un rouge. Le mari était à Seattle pour affaires. Il vient de rentrer. Il fait une déposition au poste. Ça ne correspond pas au profil. Mariée, un enfant. Tu n'amènes pas ta fille au cirque pour qu'ensuite elle assiste à ton suicide. Et il y a aussi ça. Ça n'a aucun sens. Elle avait hâte d'aller au cirque. Elle est d'ici. On s'est connus à Chicago. Elle n'arrêtait pas de parler d'emmener Lucy au cirque. Elle chantait cette comptine avec les éléphants. On était heureux. Elle ne se serait pas tuée. Vous devez me croire. Elle ne se serait jamais suicidée. Agent, la vidéo de surveillance est prête. Merci. Elle... elle ne l'aurait pas fait. Elle n'aurait pas pu. Merci. C'est une copie numérique. Le disque est une pièce à conviction. Pouvez-vous la ralentir ? Recommencez du début. Je peux en avoir une copie ? Ça n'a pas de sens. Je me rappelle la scène de crime. Je me rappelle la pousser. On ne doit pas traduire littéralement un rêve. Vous avez peut-être tué cette femme de façon moins directe. On vient juste de la voir se suicider. Peut-être l'avez-vous poussée à sauter par la pensée. Vous la vouliez morte ? Des rivalités peut-être ? - Quoi ? - Je ne la connaissais pas. - Pourquoi la tuer ? - Je l'ignore. Arrêtez, vous deux. Arrêtez. - Personne n'a tué personne. - Tu me surprends, Peter. L'agent Dunham est ton amie. Tu lui fais confiance. Elle dit qu'elle a tué cette fille. Es-tu si présomptueux, pour la croire uniquement quand ça te convient ? Ta mère était un peu comme ça. Pensez à ça. Citez le plus vieux rêve de l'humanité ? - La paix ? - Sûrement pas. C'est un concept social imposé par la conscience de notre mortalité. J'aurais dû dire "Bon, sans calories". Quel est le plus grand désir des faibles et des dominés ? De l'homme dont le feu est volé par un adversaire dont le seul avantage est d'être plus grand ? - On vole du feu ? - On est des hommes des cavernes. Dont la femme lui est arrachée de force. Et sexistes en plus. C'est simple. Tuer par la pensée. Vouloir la mort de quelqu'un. Assassiner avec son esprit. C'est ridicule. Tu as raison, j'en suis sûr. Sauf, bien sûr, si ça se reproduit. - Pourquoi ferais-tu ça ? - Quoi ? Tu trouves correct - de flirter avec elle ? - Chérie, je t'en prie. - Je ne suis plus assez jeune ? - Quelque chose ne va pas ? - Je ne suis plus assez sexy ? - Chérie, calme-toi. Qu'est-ce qui ne va pas ? Calme-toi. Enfoiré ! Je ne supporte pas la façon dont tu la regardes ! Espèce d'enfoiré ! Charlie. Charlie, c'est moi. Il y a eu un meurtre. Je l'ai tué. Six témoins disent qu'elle a poignardé son mari. - Oui, j'étais là. - Non. Tu étais à 500 kilomètres de là. Je tue ces personnes dans mes rêves, je ne sais pas comment. Bonjour. Agent Olivia Dunham. Voici Peter Bishop. Bonjour. Comment va-t-il, Docteur ? Les blessures sont assez graves. Ses intestins sont déchirés. Elle l'a étripé, au sens propre. Sa présence a été autorisée car il est mourant. Donc votre nom est "Souris" ? Mon surnom, de l'université. Je suis discrète. J'imagine. Commencez par... nous dire ce dont vous vous souvenez. On dinait. Le mardi... on sort. On avait opté pour l'italien. Je ne sais pas ce qui s'est passé. J'ai... Ça n'a aucun sens. Billy m'est fidèle. Soudain... j'ai su qu'il allait me quitter. J'en étais... convaincue. J'ai eu si... peur. Tant de colère. Qu'est-ce qui m'a pris ? Vous ne vouliez peut-être pas le blesser. Peut-être qu'on vous a forcée, - poussée à le faire. - Agent Dunham ? Avez-vous senti quelqu'un dans votre tête vous forcer à le faire ? J'ai essayé de tuer mon mari. Comment est-ce possible ? Oh mon Dieu. - Je dois te parler maintenant. - Ce n'était pas vous. À quoi tu joues, exactement ? Je lui ai fait faire ça, Peter. Tu carbures au "No Sleep". Et sauf erreur de ma part, aux pilules de caféine. J'ai falsifié mon diplôme, tu te souviens ? Tu dois te calmer. Tu n'as pas les idées claires, et tu es déboussolée. Peter... Qu'est-ce qui m'arrive ? - On est fermé. - FBI. Génial. On va s'amuser. Racontez-nous ce qui s'est passé ? Je n'ai rien de nouveau pour vous, FBI. Soyez sympa. Au cours du repas, la garce se lève et plante son mari. Garce ? Vraiment ? - Il y a un problème ? - Un problème ? Ouais, y en a un. Les gens se sont barrés au milieu du repas. Sans payer. Là, c'est midi et c'est vide. Et en plus, je fais la couverture du Post. Qui était assis là ? C'est pas le Palm, on enregistre pas les noms. Qui était-ce ? J'étais là ? - C'était moi ? - Agent Dunham. Un type ! Il vient de temps en temps. Il est blond, avec une cicatrice sur le visage. Je sais qui c'est. C'est quoi votre problème ? Vous vous croyez tout permis ? Vous êtes malade ou quoi ? Je vais vous poursuivre. Olivia, arrête-toi. Que se passe-t-il ? L'homme qu'il a décrit, je l'ai déjà vu. Quoi ? Où ? C'est un mot curieux. Donc ça n'a rien à voir avec le fait d'aller sous l'eau ? Non. "Unsub" veut dire sujet non-identifié. Il serait même plus logique que ça signifie au-dessus de l'eau. Et pourtant, non. Je suis sûr qu'on va le trouver. On cherche qui ? C'est après ça. Extraordinaire. - C'est tout nouveau. - Quoi ? Tu parles du café. Oui. Qu'est-ce que c'est ? De la cannelle ? C'est vraiment bon. C'est exquis, vraiment. Là. Blond, une cicatrice. - Et il était là à chaque fois. - Donc c'est notre lien. Intéressant. Non, pas le café. Même si je me demandais si on... Walter ? S'il vous plaît. Vous dites qu'il était à la table où vous étiez dans votre rêve, et il était sur le quai où vous attendiez dans votre rêve. Et dans vos rêves, beaucoup de détails s'avèrent être corrects. C'est bien ça ? Mais vous ne le voyez pas dans vos rêves. Non, je ne l'ai pas vu. Peut-être est-ce parce que vous étiez lui. Les rêves ne sont pas toujours littéraux. Et si vous n'aviez pas rêvé de vous-même, mais que vous aviez rêvé de lui, M. Unsub ? Donc c'est lui qui fait ça à ces gens, pas moi ? C'est une explication. Pourquoi je rêverais de lui ? Qui est-ce ? Base de données des Forces Armées connectée. Interpol et les services de santé, aussi. Correspondance entre le type du resto et celui sur le quai de la station de métro, grâce au logiciel de reconnaissance faciale. Agents ! Que se passe-t-il ici exactement ? Un "Unsub" pourrait tuer des gens par la pensée pendant qu'Olivia l'observe en rêve. Et au fait, je ne pense pas que cette machine fonctionne. - Agent Dunham. - On a un résultat. Le nom du suspect est Nick Lane. Ancienne adresse, Hôpital psychiatrique de Ste Jude. Je n'y vais pas. J'ai une plainte d'un restaurateur de New York, une utilisation des ressources et du temps de l'Agence non autorisée, un accès aux bases de données gouvernementales pour usage privé. Que se passe-t-il ? Quelqu'un s'empare de mes rêves. Et soit il me fait tuer des personnes, ou il les tue et me fait regarder. Vous savez de quoi ça a l'air ? Ces... ces trucs... que l'on voit chaque jour, sur lesquels on enquête... Ça m'arrive à moi. Vous savez combien nous sommes surveillés ? Vous êtes surveillée. - Si Harris n'était pas à Washington... - Je sais. Vous ne pouvez enquêter officieusement si vous êtes concernée. Je suis désolée. Pourquoi ne pas en avoir parlé ? J'aurais dû. Je voulais pas paraître folle. Alors peut-être... ce serait mieux que je prenne des congés, quelques jours, pour résoudre ça. Comme des vacances. Il faut que je le fasse. Agent Francis, changement de statut. J'ouvre une affaire. Nom du sujet Nick Lane. L'agent Dunham est au courant. Donnez-lui toute l'aide dont elle aura besoin. Merci. Prenez soin de vous. Promis. Avant cette année j'avais jamais été dans un hôpital psychiatrique. Apprends à aimer les nouvelles choses. J'ai jamais vraiment réfléchi... par où était passé Walter. J'ai toujours vu ça de mon point de vue. Être fou est une chose qu'il nous a fait. À ma mère et moi. Ça ne lui arrivait pas à lui. Tu étais jeune. Je ne le suis plus. Ça doit être terrible de ne plus faire confiance à ton esprit. Vous êtes les agents fédéraux ? Oui. Agent Olivia Dunham. Voici Peter Bishop. Dr Miller. Suivez-moi. Je me souviens très bien de Nick. Il était déjà un patient quand je suis arrivée, il y a cinq ans maintenant. Il avait une assurance maladie très compréhensive. Ancienne. J'en avais jamais vue de telle. - Quelle genre ? - Militaire. Il y a près de quatre mois un avocat est venu disant que Nick avait hérité d'une grosse somme d'argent. Ils se sont revus deux fois, et après, Nick est parti. Il était là de son plein gré, après tout. Nick était un personnage intéressant. Il avait une sorte d'étincelle en lui. Intelligent. Oui, assez, mais c'est pas ça. Il avait une réverbération émotionnelle. S'il était heureux, il illuminait la pièce. Triste, il était comme un trou noir qui vous aspirait avec lui. Hyperémotif est le terme clinique. Dit simplement, ses émotions étaient hautement contagieuses. Était-il dangereux ? Non, son processus de pensée tendait essentiellement au mépris de lui-même. Vers le suicide. Bien qu'il ait souffert aussi de psychoses quand ses... délires augmentaient. De quel genre ? Paranoïaques. Nick était convaincu d'avoir été recruté enfant pour des expériences top-secrètes. Qu'il avait... été entraîné pour servir en tant que soldat dans la guerre à venir contre les habitants d'un univers parallèle. "Une guerre se prépare. Pas une guerre de haine et de colère, un combat pour la survie. Les guerriers de l'inévitable confrontation sont parmi nous.</i> Avant d'être considérés comme des soldats, ils seront des recrues." Tout est là. Il aurait tout autant pu mémoriser le ZFT. Mais c'est le manifeste d'une cellule terroriste en Allemagne. ZFT signifie "la destruction par l'avancement de technologie". - C'est leur fondement. - Exact, mais Nick Lane était chez les foldingues pendant des années, non ? Les rapports remontent à 95. Il a donc été influencé par ZFT avant. Alors quand l'ont-ils recruté ? Quel âge a-t-il ? Quoi ? Il est né en quelle année ? En 1979. Où ça ? Jacksonville, Floride. T'es pas de Jacksonville ? - On doit parler à ton père. - Pourquoi, que crois-tu savoir ? On doit lui parler maintenant. Où est le feu ? J'ai toujours adoré cette expression, ce qui est curieux, puisque mon assistante est morte dans un incendie. Que savez-vous sur le Cortexiphan ? Oh, ça me rajeunit. Belly préparait de la mescaline... Le Cortexiphan était un médicament extrêmement expérimental. William pensait qu'il pourrait améliorer certaines capacités chez des enfants prédisposés. Laisse-moi deviner... - tu te servais de cobayes humains. - Non, pas moi. William. Nous étions en total désaccord à ce sujet. - Quelles capacités ? - L'intuition. Carlos Castaneda, Aldous Huxley, Werner Heisenberg, tous les trois concentrés sur une seule vérité élémentaire. L'intuition est la clé de la transformation. La réalité est subjective et malléable. Si tu peux rêver d'un monde meilleur, tu peux en créer un. Ou peut-être voyager entre eux. Que viens-tu de dire ? Donc si Nick Lane a été traité avec du Cortexiphan, il pourrait changer la réalité avec ses pensées. Il pourrait faire faire un truc à quelqu'un rien qu'en y pensant. Pas ses pensées. Comment vous vous sentez, détermine votre perception du monde. Selon vous le Cortexiphan agit sur les sentiments. C'est réducteur, mais en gros, oui. Et si Nick Lane... n'affectait pas les gens avec ses pensées ? Mais avec ses émotions ? La psychiatre a dit qu'il était suicidaire, exact ? Elle a dit que son humeur était contagieuse. Et s'il avait été sur ce quai parce qu'il voulait se suicider ? Au restaurant, que des couples heureux. Ça déclenche sa peur de l'abandon. Et son humeur contamine cette femme. Disons que les émotions de Nick sont contagieuses comme un virus. Peut-être que c'est même involontaire. Mais ça n'explique toujours pas comment tu le vois dans tes rêves. Si... William a suivi la procédure habituelle... Voyez, souvent lors d'expériences sur des enfants... On peut s'arrêter et analyser cette phrase une minute ? On les mettait par paire. Selon le principe des amis en colonies. Écoute-le ! Il compare l'expérimentation humaine aux colonies ! Ces paires les empêchaient d'être effrayés ou de se sentir seul. Parfois... un lien intense pouvait s'établir. Un lien... qui pourrait être amplifié par un médicament comme le Cortexiphan. On arrête, tous les deux. Vous me foutez les jetons. Olivia n'a jamais été traitée au Cortexiphan. Est-ce vrai, agent Dunham ? Je l'ai peut-être été. Quoi ? C'est une bonne nouvelle. Comment ça, Walter ? Si ce Nick Lane est votre paire... ça signifie... que je sais peut-être comment le localiser. Il est excité sexuellement. Son excitation a infecté la danseuse. Elle est aussi excitée. Ils quittent le club ensemble. Quoi, t'es tarée, Ginger ! T'es au milieu de ton show ! Qu'y a-t-il ? Je stimule hypnotiquement la phase REM pour améliorer sa connexion psychique avec Nick Lane. On règle son antenne, comme il faut. Olivia peut ressentir ce que Nick Lane ressent. Elle peut voir ce qu'il voit. Que se passe-t-il ? Il la frappe ? Quoi ? Je vois. Il se sent coupable. Honteux. Il se sent sali. Il se déteste. Il voudrait être mort. La danseuse. Il l'infecte. Elle le ressent. Ses émotions l'assaillent. Combien il se déteste. La fille. Il l'infecte. Elle est morte, je l'ai tuée. Non. Vous devez y rester. Agent Dunham, vous devez essayer d'y rester. Elle doit y rester. Que se passe-t-il, il a tué quelqu'un ? La danseuse ? Ce sont des rêves. Ce garçon est empathique en sens inverse. Ses émotions tuent les gens. Dis simplement, le cerveau de l'agent Dunham reconnait les effets de ses émotions sur ses victimes, et les retranscrit en images qui apparaissent dans ses rêves. Tout simplement. Aide-la. Aide-la à se calmer. Vas-y. Agent Dunham. Où êtes-vous ? Où êtes-vous ? Que voyez-vous ? Que voyez-vous ? Agent Dunham. Où êtes-vous ? Je sais où il vit. Dégagé. Dégagé. Viens par ici. Tu devrais jeter un oeil à ça. L'attaque Torre. Il a été très occupé. Regarde les dates de ces articles. Il doit faire ça depuis des années. J'ai toujours voulu une chèvre à deux têtes. C'est quel journal ? Je peux m'y abonner ? Pourquoi maintenant ? On lui a donné du Cortexiphan il y a 20 ans. Pourquoi ça arrive maintenant ? Cet avocat arrive à l'hôpital psychiatrique avec un héritage magique et soudain, Nick Lane devient une bombe émotionnelle ? Ça parait trop gros, pour être une simple coïncidence. Tu veux dire quoi ? Il aurait été activé ? "Ce qui est écrit se réalisera." Quoi ? C'est écrit sur le mur ici. On a un appel d'un agent de sécurité en ville. On a reconnu Nick Lane entrant dans un immeuble. Il n'est pas seul. Nick Lane pourrait se transformer en épidémie galopante. Ses émotions devenant plus intenses, elles sont plus contagieuses. Super. Pourquoi "plus énervé" ne correspond jamais à "moins dangereux" ? On doit faire quoi si on le trouve ? Si on s'approche trop, on va pas aussi être infectés par ses émotions ? Si. Mais peut-être pas l'agent Dunham. Pourquoi ? Vous avez aussi reçu du Cortexiphan. Ça devrait vous avoir immunisée contre les pouvoirs de Nick. Pourquoi j'ai l'impression que tu ne nous dis pas tout ? Parce que je ne sais pas tout. - Officier, nous sommes avec le FBI. - N'allez pas là-haut. On a envoyé un type, qui maintenant se tient sur le bord. - On ne sait pas ce qui se passe. - C'est bon Officier. Ça va aller. Tu m'as entendu. Tu m'as entendu. Tu es venue. Tu as toujours été la plus forte. Quand j'avais peur, tu me réconfortais. Tu te rappelles, Olive ? Je suis désolée, non. C'est pas grave. Ils ont fait en sorte qu'on oublie. Je n'ai pas pu. J'ai fait ce qu'ils nous ont dit. J'ai attendu, Olive. Le soldat à venir est à la fois naturel et artificiel. J'ai attendu d'être appelé. Reste droit, concentré, tiens-toi prêt. J'ai porté du noir et du gris. Je me suis mélangé. Mais on ne m'a jamais appelé. Ce n'est jamais... arrrivé. Ensuite, cet homme aux lunettes, il est venu à l'hôpital. Il a prononcé ces vieux mots. Il a dit... ils arrivent. Il voulait des guerriers. Il a dit... "Ce qui est écrit se réalisera." Il savait comment me réveiller. Je n'aurai pas dû l'écouter. Des fois, ce que nous réveillons, ne peut être rendormi. Tu n'as pas à faire ça. Je veux arrêter de blesser des gens. Prends-le. Prends-le. Tue-moi. S'il te plaît, Olive. Je n'arrive plus à résister. Écoute-moi, calme-toi. Peut-être... J'espère que l'agent Dunham sait ce qu'elle fait. Tue-moi... ou je saute. Et ils sauteront tous avec moi. Tue-moi, Olive. Je dois mourir ou je continuerai à blesser des gens. Je t'en prie. Nous n'étions pas faits pour ça. Ne les laisse pas partir avec moi. Je t'en prie. Je suis désolée. Tu le regretteras. Tu regretteras de ne pas m'avoir tué. Les parents de Nick Lane sont morts il y a des années. Accident de voiture. L'identité de son avocat semble avoir été falsifiée. Nous avons réitéré notre demande à Massive Dynamic, d'informations sur le protocole du Cortexiphan. Selon Nina Sharp, les noms des participants ont été effacés des dossiers. Vous n'avez aucun souvenir des essais, d'avoir pris le médicament ? - Non. - Mais lui, oui. - Comment ça se fait ? - Je ne sais pas. Vous lui avez sauvé la vie. Il est maintenu en coma artificiel. Jusqu'à quand ? Indéfiniment. Il a dit "des fois ce qu'on réveille ne peut être rendormi". Je me demande s'il avait raison. Vous allez bien, Dunham ? Oui. Tante Liv. Le truc qu'ils m'ont mis n'est plus mort. C'est redevenu vivant. Ça peut vraiment arriver ? C'est juste un cauchemar. Juste un cauchemar. Viens. Tu grandis si vite. Je vais te remettre au lit. J'enfreins environ un millier de règles en faisant ça. - Voilà le dossier de Nick Lane. - Je sais. J'apprécie Charlie. Merci. L'incident est-il contenu ? Oui, Dr Bell. - C'est grave ? - Assez.</i> Des victimes ? Pas sûr. On n'a pas retrouvé Brenner.</i> Elle va bien ? Ça va. On sait ce qui a provoqué ça ? Elle était contrariée, William. Ça va, tout va bien maintenant. On n'est pas en colère.