Attention à tous... De tous les enfants que Walter et moi avons formés, tu étais la meilleure. Une tempête arrive, et à la fin, il restera pas grand-chose de notre monde. William Bell m'a dit que l'homme portant ce symbole, Newton, essaiera d'ouvrir un passage de notre monde à l'autre dimension. Le Dr Bell craignait que si le passage entre nos deux mondes était ouvert... un seul subsisterait. Je te croyais déjà parti. J'ai peur que non. Ça va être une longue nuit. Attends voir. C'est du vrai café ? - Tu l'as eu où ? - Je ne sais pas. J'ai mes sources. J'ai une cousine à Hawaï. Elle a une réserve secrète. Elle m'en envoie chaque... Ça devient de la folie. Ça fait combien, six depuis hier ? Je viens de Californie, alors j'y suis habituée. Mais on est à New York. Tu ne trouves pas ça étrange ? - Ils en disent quoi aux infos ? - Ce sont juste des petites secousses. Micro-secousses. Probablement une conséquence du réchauffement climatique. Bon, à demain. Et si tu as du café en trop... appelle-moi. - Bonne nuit, Pauline. - Bonne nuit. _.•´¯¯LIAISON¯¯`•. _ ¯`•. __Team__.•´¯</i> Retrouvez-nous chaque semaine... pour découvrir les énigmes de Saison 2 Épisode 15 - Jacksonville -</i> Bon épisode... - Tu te fiches de moi. - <i>Félicitations, M. Bishop.</i> Vous venez de gagner un voyage tous frais payés à New York. Je croyais avoir demandé à être retiré de vos listes. Pas d'après nos dossiers. Il est noté que vous êtes fin gourmet et amateur de sensations fortes. Y a-t-il un responsable ? À qui je pourrais me plaindre ? - <i>Ça doit s'arrêter.</i> - Ai-je parlé des sensations fortes ? Walter, réveille-toi. On a gagné un voyage à New York. C'est fantastique. Je n'avais jamais rien gagné avant. Un tremblement de terre à Manhattan. C'est possible, mais très improbable. Peut-être une petite comète. Des témoins ? Dehors ils ont senti le sol trembler, mais personne n'a vu ce qui s'est passé. Et les gens à l'intérieur ? Les services d'urgences ont sécurisé le bâtiment. Ils cherchent des survivants. Combien en ont-ils trouvés ? Aucun. - Ça semble... - Restructuré. Extraordinaire. Mon Dieu. Je présume que vous ignorez ce qui a causé ça ? Un événement tectonique quantique d'après moi. Jusqu'à présent ce phénomène n'était que théorique. Événement tectonique quantique ? En effet. Imaginez une perturbation soudaine momentanée au niveau subatomique. L'énergie disperse les atomes, détruisant littéralement la réalité elle-même. Les atomes se séparent, mais quand ils se ré-assemblent, ils se ré-assemblent mal. Est-ce que ça pourrait arriver naturellement ? C'est possible. Mais alors Dieu aurait un sens de l'humour plus tordu que ce que j'aurais imaginé. - <i>Un survivant !</i> - Troisième étage ! On y va ! D'après ses papiers c'est Ted Pratchett. À l'aide, pitié. Ne bougez pas. - Essayez de ne pas bouger. - Pitié à l'aide. J'ignore si on peut le séparer du poteau. Il pourrait en mourir. Appelez ma femme. Appelez ma femme. Je veux entendre sa voix. M. Pratchett, je suis l'agent Broyles du FBI. Voici l'agent Dunham. On fera notre possible pour trouver votre femme et vous sortir de là sain et sauf. Je m'en occupe. M. Pratchett, ça nous aiderait si vous nous disiez ce qui s'est passé. Secousses. Comme les autres. Ensuite une plus importante qui a augmenté. J'ai tellement soif. Il ne peut pas boire. Peut-être des glaçons, mais pas de liquide. Je m'en occupe. Est-il arrivé quelque chose d'inhabituel avant le désastre ? Quelqu'un dans l'immeuble qui n'aurait pas dû y être. Les mêmes choses que tout le monde a vues. Hier, les chiens ont tous commencé à hurler. Ensuite toutes ces petites secousses. Les micro-secousses. Tu as entendu parler de secousses à New York ? Ted Pratchett n'a pas de femme et il n'en a jamais eue. C'est logique. Il a un trauma dû à ses blessures. - Il doit délirer. - Je ne crois pas. Excusez-moi. Merci. Merci. Monsieur... On est en quelle année ? - 2010. - Bien. Bien. Qui est le président ? - Le président Obama. - Bien. Je suis désolé de faire ça... Où tu veux en venir ? Je suis désolé, mais c'est très important. Le 11 septembre, quand les terroristes ont frappé, quels bâtiments ont-ils attaqués ? Le Pentagone. Et... la Maison Blanche. Je sais ce qui s'est passé. C'est quoi, ça ? J'avais tout faux. Ce n'est pas un événement quantique. Nous nous trouvons dans deux bâtiments. L'un des deux vient de l'autre dimension. J'ai demandé à ce qu'on envoie le corps de M. Pratchett au labo. Peut-être qu'on en apprendra plus sur ce qui s'est passé. - Je sais déjà comment ça s'est passé. - Comment ? La collision de deux dimensions. C'est ce dont William Bell m'a avertie. Il a dit que Newton tenterait d'ouvrir une porte entre notre monde et l'autre dimension. Et qu'alors il y aurait des conséquences. Deux objets essayant d'occuper le même espace en même temps. C'était Newton, j'en suis sûre. Il était ici. Je ne pense pas pouvoir faire ça. J'ai vu des choses vraiment bizarres en travaillant ici, et je pense les avoir bien supportées, mais ça... Je ne peux pas. C'est horrible. Ces cartons contiennent les preuves de l'immeuble. Examinez-les. Merci. Et que dois-je chercher ? Ce qui n'a pas l'air d'ici. Ça doit en faire partie. Une pièce à l'effigie de Nixon. C'est troublant. Quand vous les aurez séparés, comment vous les différencierez ? Le M. Pratchett de l'autre dimension était marié. Il portait une alliance. Donc pour sa femme, il aura juste disparu ? C'est si triste. Ça l'est. Regardez ça. Une voiture à deux étages. Est-ce qu'ils conduisent ça, là-bas ? Je suppose. Quoi ? Je sais ce que Newton a fait. Et je crains de savoir ce qui va se passer après. Newton. Il était là. Elle a été prise 2 heures avant l'incident. Lui et ses hommes se sont fait passer pour une équipe de construction. Comment on le trouve ? On recherche où le matériel a été loué et par qui, mais je voudrais qu'on retourne à New York. C'est Walter. J'ai besoin de toi au labo. Et aussi de l'agent Dunham. On est occupés. Ne discute pas avec moi. Venez ici tous les deux. C'est ça qui est important ? Ça s'est passé il y a presque 25 ans, ici, sur ce campus. J'en ai entendu parler. Des étudiants ont fusionné une voiture et la statue de J. Harvard. Ils ont dû couper la voiture. On ignore comment ils ont fait. C'était pas des étudiants, mais une de vos expériences ? Quand Billy et moi avons essayé d'ouvrir une porte stable entre les dimensions, le premier sujet-test était une voiture... la Monte Carlo de Billy et ça a échoué. - La première fois est souvent ratée. - Ce n'était pas la première fois. 11 minutes après avoir réussi à faire disparaître la voiture, une autre est venue d'une autre réalité. - Comment pouvais-tu le savoir ? - C'était en 1986. Elle avait un lecteur CD. Ça n'existait pas à l'époque. Disons que c'est vrai, pourquoi ? Comment la voiture est apparue ? L'univers cherche l'équilibre. Nous avons envoyé une voiture là-bas, donc une de même masse est revenue. Maintenant, un bâtiment de l'autre côté est apparu ici. Les lois de la physique demandent un équilibre entre les deux côtés. J'ai calculé qu'un bâtiment de ce côté sera envoyé là-bas, avec les occupants et tout le reste... dans... un peu moins de 35 heures. Comment on arrête ça ? On ne peut pas, agent Dunham. On doit évacuer le bâtiment. Comment identifier le bon bâtiment ? La seule chose que Billy et moi avions appris, c'est que quand des objets de l'autre dimension viennent de notre côté, ils ont une énergie. Quelqu'un l'a décrit comme une lueur. Je crois que juste avant l'événement, quand les deux dimensions se toucheront le bâtiment de notre côté - émettra une lueur. - Donc on pourra la voir ? Hélas, non. C'est invisible à l'oeil humain. Comment allons-nous la trouver ? On ne peut pas, Peter ! - Mais vous, oui, agent Dunham. - Comment ça ? Parce que vous l'avez déjà vue. Quand ai-je vu des choses de l'autre côté ? Quand vous étiez petite. Les essais du Cortexiphan. Cette drogue agit sur la perception. Des 30 enfants que William Bell et moi avons testés, vous avez été la première à avoir pu identifier les choses de l'autre côté. - Vous avez eu ce don. - Fais pas passer des expériences illégales sur des enfants pour une oeuvre de bienfaisance. C'est moi qui ai parlé de lueur ? Je ne la vois plus. Vous avez cessé de vouloir la voir. Ça a eu des conséquences, mais j'ai réussi à déclencher ce don. Je pense pouvoir recommencer. Attends. Tu ne vas pas faire des expériences sur Olivia, - et de plus... - Je le ferai. On n'a pas le temps, alors dites-moi quoi faire. Il me faut un avion pour retourner au labo de Jacksonville, là ou Billy et moi avons mené les essais du Cortexiphan. C'est le centre où vous alliez enfant. Je devrais pouvoir y recréer le processus. Jacksonville est à 1 600 km d'ici. 1 634 précisément, sans le trajet pour l'aéroport. Tout ce qu'il te faut, on peut le trouver ici. Ce qu'il me faut est à Jacksonville ! Le processus a marché à Jacksonville. Pour pouvoir le recréer, je dois être là-bas. Un bâtiment à Manhattan va disparaître ? C'est ce que pense Walter. Pourquoi croit-il que ce dont il a besoin pour déclencher ce pouvoir est à Jacksonville ? Quand William Bell a créé Massive Dynamic, il a acheté le bâtiment et la base militaire au gouvernement. Il a tout fermé et condamné. Tout doit encore être à l'intérieur. Vous voulez vraiment faire ça ? Vous soumettre aux expériences du Dr Bishop ? Il n'y a pas d'alternative. Que puis-je faire ? Selon Ted Pratchett, ce qui a annoncé l'événement, les chiens hurlant, les secousses... Walter pense que ça se reproduira, et qu'on pourra en déduire l'imminence de l'incident. J'appelle Nina Sharp, qu'elle demande à ses géologues de traquer toute activité sismique. - Merci. - Dunham ? Tenez-moi informé. Bien sûr. 5... 20... 10. J'utilise toujours la même combinaison, mais je ne me souviens pas du sens. Venez. Que voyez-vous ? Comme quoi ? 16 objets de cette pièce... viennent de l'autre côté. Peut-être si vous vous rapprochez. Venez. Allez-y. Rien du tout. Bien... On devrait s'y mettre. J'espérais éviter ça. J'ai une mémoire fantastique. Je me rappelle tout. Sauf ça. Je ne me souviens de rien. C'est peut-être un bien. Vous êtes prête ? Vous devriez mettre une tenue plus confortable. La perception est généralement une réponse émotionnelle. Notre ressenti affecte notre vision du monde. Billy et moi avons supposé que des émotions extrêmes stimuleraient cette perception, que des sentiments aigus de peur, d'amour ou de colère élèveraient la conscience. Ouvriraient l'esprit. Les drogues aidant, bien sûr. Du Cortexiphan ? Démarre la perf, s'il te plaît, et relève-la. Tu veux vraiment le faire ? Attends ! Le bras droit. Non, le bras gauche. Le gauche. Quand ça fera effet, les drogues créeront un obstacle. Je ne sais pas lequel. Il vous sera propre. Vous comprenez ? - Je crois. - Ça aura plus de sens quand vous y serez. Voici l'idée. Le fait de... d'affronter cet obstacle élèvera votre état émotionnel. Comme courir sur un tapis élève votre rythme cardiaque. Et quand vous serez au bon niveau, je vous ferai sortir, d'accord ? Je chante sous la pluie. L'effet des drogues est rapide. - C'était peut-être le bras droit. - Quoi ? Elle ira bien, Peter. Tu peux tourner ça ? Merci. Olivia, je veux que vous ouvriez les yeux. M'entendez-vous ? Si vous m'entendez, ouvrez les yeux. Où êtes-vous ? Je suis dans une forêt. Je vois de très grands arbres. C'est bien, Olivia. Les ondes thêta sont normales. Néocortex actif et stable. Ça marche. Il y a quelqu'un d'autre. - Elle va bien ? - Non, mais c'est ce qu'on recherche. Dans mon sac, Peter. Les bretzels. Bretzels. - Tout va bien. - S'il vous plaît. Je veux plus faire ça. Tu n'as pas à le faire si tu ne le veux pas. Tu n'as pas à le faire si tu ne le veux pas. Attends ! Elle est proche. Attends... Tout va bien. Faites-les arrêter. S'il vous plaît, qu'ils arrêtent. Tout va bien, je suis là. Rien ne va t'arriver. Ça va aller. C'est mieux. Quel est ton nom ? Bonne nouvelle. - Ça a marché. - Qu'est-ce qui ne va pas chez vous ? Vous avez fait ça à des enfants ? Mettons-nous au travail. - Alors ? - Rien. Et maintenant ? On cherche d'autres enfants à effrayer ? Je ne sais pas. Phillip, c'est moi. Ça a commencé. Elle va bien ? Elle va bien. Qu'est-ce qui l'a déclenché ? Elle a eu peur, William. C'est bon, ça va aller, Olive. C'est moi. Que s'est-il passé ? C'était la première fois que vous voyiez l'autre côté. Vous avez eu peur. Vous avez fait de la pyrokinésie. Ça aurait dû marcher. C'est exactement à ce genre de choses que William et moi nous nous préparions. Vous nous avez fait du mal, à moi et aux autres. On essayait de vous aider. On essayait de vous améliorer. Vous croyez vraiment ? Vous cherchiez des réponses à des questions que vous n'auriez jamais dû vous poser. - J'étais un autre homme. - J'étais une enfant sans défense. Oui, c'est vrai. Oui, c'est vrai. Olivia, je commence à comprendre pourquoi ça n'a pas marché. Vous êtes différente. Vous n'êtes plus cette petite fille effrayée. Je croyais qu'il me suffisait de provoquer une intense émotion, mais j'avais tort. Il en fallait une spécifique, la peur. Et vous n'en êtes plus capable. Enfin, pas comme elle. Avec ce qu'on vous a fait... vous avez trouvé un moyen de vous protéger. Vous avez transformé votre peur en colère. C'est pour ça que vous êtes si bonne dans votre travail. Mais si vous voulez sauver ces gens, il faut retrouver le chemin vers cette petite fille. Et comment on fait ça ? Je ne sais pas. Ça fait partie de l'expérience de Walter ? Tu vas bien ? Je n'ai plus peur de rien. Dites-moi s'il y a du changement. Quatre secousses en deux heures. La dernière d'intensité 2,6. Leur fréquence augmente. Je suis désolée. Vous n'avez pas envoyé cet immeuble là-bas. Quel est le plan "B" ? On compile les données. On essaye de prévoir où aura lieu le prochain incident. Images satellite, activités sismiques, modèles météorologiques. - Vous avez besoin d'un oeil neuf ? - Oui. Allons au labo. On a encore du temps. On a déterminé l'épicentre de chaque micro-secousse pour trouver une espèce de modèle. Vous pouvez intégrer les données ? C'est une perte de temps. C'est une vaine tentative d'ordonner des données aléatoires et vides de sens. J'ai essayé il y a 25 ans, quand la voiture est revenue, de trouver pourquoi ici ? Pourquoi elle a atterri dans la statue ? La réponse est qu'il n'y a pas de réponse. À part la masse. Les deux voitures. Elles avaient la même masse. Vous savez quelque chose ? Vous voulez bien me le dire ? Walter pense que les deux dimensions doivent rester en équilibre. Un bâtiment de là-bas est venu ici. Donc un bâtiment d'ici, avec la même masse - doit retourner là-bas. - "Les aventuriers de l'arche perdue". Le sac de sable et l'idole. J'aurais pas fait cette métaphore, mais c'est ça. - Vous avez un crayon ? - J'ai un stylo. J'ai besoin des données satellite pour calculer la superficie, et aussi d'une liste détaillée des matériaux utilisés pour la construction. Pour chaque bâtiment de New York ? On peut éliminer l'Empire State Building. Peter. Du nouveau ? Bonne nouvelle. On a un plan. Il peut éliminer ces trois immeubles de Tribeca, ils sont trop grands. - Ce sont des lofts ? - Pourquoi ? Un loft n'a pas de murs intérieurs. Même si l'immeuble est plus grand, il peut avoir la même masse. Avec le supercalculateur, on analyse les six premiers bâtiments mais ça va prendre du temps. Comment puis-je aider ? C'est l'heure. Ça peut arriver n'importe quand. À combien de bâtiments en est-on ? 147 bâtiments, répartis dans tout Manhattan. Trois hôpitaux, un centre de traitement du cancer, une maison de retraite... La police et les pompiers ont un protocole d'évacuation. Avec nous, ils pourraient vider la plupart des bâtiments. L'évacuation seule pourrait tuer des gens. Sans parler de la panique engendrée qui pourrait en tuer des milliers. Le plus grand bâtiment de la liste contient 500 personnes ? On devrait laisser le bâtiment disparaître ? Laisser ces gens disparaître ? Il y a des moments où les seuls choix qu'il nous reste sont mauvais. En coupant les fonctions non essentielles, je peux les faire tourner plus vite. C'est trop tard. J'ai échoué. Et je suis censée être celle qui peut arrêter les choses comme ça. Tu... Je n'ai jamais rencontré quelqu'un qui puisse faire ce que tu fais. J'ai peur. Il ne faut pas. Quoi ? Peter, j'ai peur. C'était dans le West Village près de l'Hudson, je crois. - Je n'ai pas vu où exactement. - <i>C'était près de la jetée ?</i> - <i>À deux blocs de la rivière.</i> - Des points de repère ? - Des bâtiments proches ? - La nouvelle tour, - celle près du métro aérien. - La High Line. Il reste trop de possibilités. - Il faudrait que tu affines... - <i>J'essaie.</i> Je le vois. Il est sur Washington. Il y avait un hôtel sur Washington. Il y a quoi sur Washington ? Il a raison. L'hôtel Brayson Place. 13e et Washington. Appelez le chef de la police. Appelez les pompiers, et... Bonjour. Ici l'agent spécial Phillip Broyles du FBI. Vous devez évacuer le bâtiment immédiatement. - Tout le monde est sorti ? - Je crois. On dirait que vous avez votre soirée de libre. ... cent miraculés ont échappé à ce que les autorités fédérales</i> ont appelé une démolition imprévue mais contrôlée</i> de l'hôtel Brayson Place. Les dingues de conspiration vont s'en donner à coeur joie. C'est surprenant de voir ce qu'on peut faire croire au public. Vous avez sauvé beaucoup de gens. On l'a tous fait. Le pouvoir que vous avez manifesté... qu'est-ce qui l'a activé ? Le temps, je pense. C'est bien, le Monopoly. Il aime les billets colorés. D'accord, merci. À plus tard. C'était Astrid. Elle va venir jouer avec toi. Bien. J'espère qu'elle aime le Monopoly. - Où vas-tu ? - Je sors boire un verre. Avec qui vas-tu boire ? Un rendez-vous ? Juste une sortie. C'est ce que font les gens normaux. Ils sortent boire un verre. Si tu veux me joindre, je te laisse le numéro du restaurant, d'accord ? - Elle est là, Peter. - Je sais, j'ai entendu. - Je vais ouvrir la porte ? - Absolument pas. En fait, je préférerais que tu sois ailleurs. - Où ça ? - À Chicago ? Entre. Je connais un endroit super. C'est pas loin. On y va à pied ? Je vais prendre ma veste.