pour te sauver. Je ne m'en souviens pas. Il y a plus d'une fois la même chose. J'en ai trop dit. Je ne suis pas censé m'impliquer. Que nous avez-vous fait ? De tous les enfants avec qui William et moi travaillions, vous étiez la première à identifier des choses de l'autre côté. C'est moi qui ai parlé de lueur ? Je n'ai jamais rencontré quelqu'un faisant ce que tu fais. Je vais prendre ma veste. Ne lui dites pas. Jusqu'ici, notre succès devrait servir d'exemple de notre capacité à accomplir l'inimaginable. Vous devez comprendre, qu'en tant que scientifique, on doit considérer toute possibilité. Aucune limite. Aucune frontière. Elles n'auraient aucun sens. Messieurs... je voudrais que vous regardiez ça. C'est un téléphone portable. On peut aussi le fabriquer plus petit. Il fonctionne ? Pas ici, pas encore. Ce téléphone est numérique, pas analogique. Ça va nous prendre 30 ans pour y arriver. J'aurais aimé l'avoir inventé. Nous pensions que le Dr Bell serait là, ce soir. Je crains que ça soit impossible. Il est en Europe. Mais je suis ici, je peux donc répondre à vos questions. - Cette technologie est-elle russe ? - Pas du tout. Elle est plutôt américaine, mais... cette technologie provient d'une autre dimension. Une dimension alternative ressemblant à la nôtre... mais plus avancée dans certains domaines. Vous dites que vous avez réussi à visiter cette dimension alternative et à acquérir cette technologie ? Il est théoriquement impossible d'y aller. Alors comment avez-vous eu ceci ? Je l'ai copié. Ces dernières années, William et moi avons conduit plusieurs expériences en rapport avec cette autre dimension. À partir de nos découvertes, nous avons développé un genre de fenêtre, afin de pouvoir observer ce monde voisin. C'est pour cela que nous demandons des fonds. Voici ma collègue, le Dr Carla Warren. Bonsoir. Cette fenêtre fonctionne en capturant des photons errants de la dimension parallèle. La fenêtre ne fait qu'étirer la membrane entre nos mondes et nous permet... de voir des images de l'autre côté. Un genre de Manhattan alternatif va apparaître ? Il est déjà là, général Hames. Dr Warren. Tout ce temps, juste sous nos yeux. On ne pouvait pas le voir. Je suis sûr que vous savez que la fonction originale de la plate-forme d'observation de l'Empire State Building était d'être un point d'amarrage pour les zeppelins, bien sûr. Messieurs, vous regardez à travers une fenêtre... vers un autre monde. Walter, que faites-vous ici ? Je n'ai pas eu le choix. Vous ne répondiez ni au téléphone, ni à mes messages. J'ai essayé de vous joindre. J'ai besoin de temps. Je ne sais même pas... comment comprendre tout ça. Je crois savoir. S'il vous plaît. Je dois m'expliquer. Si ça ne vous dérange pas, je boirais bien un verre. L'avez-vous dit à l'agent Broyles ? Mais ça ne veut pas dire que je ne le ferai pas. Je savais qu'un jour j'aurais à payer le prix de mes agissements. On ne connaît pas encore le coût de tout ça, n'est-ce pas ? Je suppose que non. J'ai inventé cela quand William et moi avons appris l'existence de nos doubles. Ou c'était avant, j'ai oublié. C'est une fenêtre vers l'autre dimension. J'étais un autre homme à l'époque. J'allais changer le monde. Mais vous voyez, quand Peter est tombé malade, tout ça n'a plus eu d'importance. La maladie était génétique. Brutale. Dévastatrice. J'ai tout essayé. Il n'y avait pas d'espoir. Du moins... pas de ce côté. Mais là-bas... ils étaient technologiquement plus avancés. Si l'autre Peter était aussi malade, là-bas, son père n'aurait-il pas été aussi motivé de trouver un traitement ? Il l'était. Dieu merci... il l'était. Des progrès ? Il synthétise un nouveau composé. Il utilise du cobalt et du magnésium. Une idée de comment il choisit les composés filtrants ? Au hasard, je pense. Le hasard, le sort, le destin. Je lui ai donné un nom, Carla. Walternatif. Voilà. Ça devrait réagir. Pas de remède. Peut-être avec une concentration en iode plus élevée. - Il est... - Non, il va bien. Il va bien là. Mais... Quoi ? Tu devrais rentrer à présent, Walter. Il est temps que tu rentres. Il paraît plus mal. Il te demande sans cesse. Ce n'est pas comme avant. Ça ressemble à quoi ? C'est différent. Il dit sans cesse qu'il veut te parler. Il a peur de ne plus pouvoir. Je ne supporte pas quand tu n'es pas là. Tu sais ce que je fais. Tu sais où je suis 24 heures par jours, 7 jours par semaines. Je n'abandonnerai pas, Elizabeth. Je peux le faire. Tu ne dois pas douter de moi. Tu es censé te reposer. Papa ? J'y arrive presque. Je te montre. Maintenant... doucement... regarde... un doigt à la fois. Montre-moi. Très bien. Je veux que tu l'aies, mon dollar en argent porte-bonheur, si je meurs. Ça va. J'ai pas peur. Rien ne va t'arriver. Promis. Ça va aller. Maintenant repose-toi. Tu me réveilleras pour dîner ? Je veux pas le rater. Tu ne manqueras rien du tout. Vous savez combien William voulait être là. Mais les réunions à Berlin... inutile de vous dire combien elles sont importantes. Pour vous deux. Il voulait que vous sachiez combien il est touché. Je comprends. Content que vous soyez venue. On lui a pas donné une belle vie. On a échoué. Il n'est pratiquement jamais sorti de la maison. Toujours trop malade. Il n'est jamais allé à l'école. Il ne s'est jamais fait d'amis. Il n'avait que nous. On l'a tellement bien protégé, on n'a jamais permis à quelqu'un d'autre de le connaître. On a fait du mieux qu'on pouvait. On a fait avec ce qu'on nous a donné. Il savait qu'on l'aimait. N'est-ce pas ? Walter, que se passe-t-il ? Tu es froid. Tu as été dehors ? Viens avec moi. Walter, c'est quoi ? Comment c'est possible ? Comment tu fais ça ? C'est sur quoi je travaillais, Elizabeth, C'est une fenêtre sur une autre dimension. Comme la nôtre, mais différente. Je t'en prie. Je t'en prie, rallume-le. Rallume-le. Je veux le voir encore ! Je te dis ceci car je veux que tu saches que quelque part, Peter grandira, quelque part, il mènera sa vie, quelque part, il sera heureux, mais pas ici. Et ça doit nous réconforter. Et on doit commencer à tourner la page. Les composés que tu utilises pour le remède... ne sont pas au hasard du tout. Tu es très très intelligent. Tu y es arrivé ! Seigneur, tu as réussi ! Tu l'avais, le remède. Tu as juste à stabiliser le composé, et tu peux le sauver. Tu peux le sauver. RETOUR VERS LE FUTUR Leurs théories sont fascinantes. Ce ne sont pas des théories. C'est du divertissement. J'ai commis... une erreur. Il semblerait. Que faisiez-vous dans le labo ? Le Dr Bishop était sur le point de trouver un remède pour le garçon. C'était un moment important, il m'a aperçu. Il n'y avait pas d'autre façon d'assister à cet instant. Vous avez changé le futur. Vous avez créé un nouveau jeu de probabilités. Mais... vous devez admettre que l'instant était important. Le garçon... est important. Vous devez agir pour restaurer l'équilibre. Comment ? Vous... aurez une opportunité... pour remédier à cela. Dr Warren. Vous êtes resté toute la nuit ? Je travaillais. - Vous travailliez sur quoi ? - Ça. C'est quoi ? Walternatif a trouvé un remède. Il a trouvé un remède pour Peter. Et... ça marche, Carla. Ce n'est pas trop tard. Je peux le sauver. Peter est mort. Je sais. Bien sûr qu'il est mort ! Je ne parle pas de mon Peter. Je parle de l'autre Peter, celui de l'autre côté. Il ne l'a pas vu. L'autre Walter. Il ne l'a pas vu, alors que... c'était là, juste sous ses yeux, Et il ne l'a pas vu. - Il a été distrait par l'homme. - Quel homme ? L'homme dans le labo. Il a été distrait. Et quand il est revenu, le résultat positif avait disparu, et il est passé à un autre réactif. Il comprendra peut-être et reviendra sur ses pas. Carla, il est comme moi. Je ne fais jamais demi-tour, lui non plus. Il n'a pas vu le composé... mais moi, oui. Et je l'ai reproduit. Il fallait juste... une petite modification. Et sans cela, Peter mourra. Il mourra à nouveau. C'est pour ça que je dois aller là-bas. Quoi ? L'effet Casimir devrait produire une zone plus fine, plus poreuse de l'espace-temps. Je ne dois agir sur cette zone que le temps de traverser avec une dose du remède. Et ensuite, bien sûr, recréer l'effet pour revenir. Walter, vous allez créer un passage vers une autre dimension ? C'est ce que j'ai dit. Où est ma carte ? Quand j'ai vu sa chambre de l'autre côté, j'ai vu que sa mère avait préparé sa valise pour aller à notre maison du lac, comme on fait chaque année à cette époque. C'est là qu'il faut trouver un endroit pour le mettre en place. Désolée, mais vous ne pouvez pas faire ça. Je crois que je peux. Walter, vous ne devez pas le faire. Briser le mur entre deux dimensions détruirait les constantes fondamentales de la nature. Théorie non vérifiée. Une bonne théorie. C'est pour ça qu'on a menti à l'armée, en disant que c'est impossible. Walter, il doit y avoir une limite quelque part. Une ligne qu'on ne doit pas franchir. Je vous ai toujours prise pour une scientifique, Dr Warren... malgré ce besoin stupide de croire en Dieu. J'avais tort. "Je suis Shiva, le destructeur de mondes." Pas Oppenheimer. La connaissance ne peut être acquise sans conscience. Je vais à l'église le dimanche, mais j'ai trois diplômes en physique théorique, vous ne pouvez pas faire ça. On sait que la quantité d'énergie requise pour créer une porte détruira les deux univers à jamais. Pour une vie, vous détruirez le monde. Il est des choses qu'on ne doit pas toucher. Seul Dieu le peut. Mon fils se meurt, Dr Warren. Ça n'arrivera pas une deuxième fois Il n'y a de la place que pour un dieu ici, et ce n'est pas le vôtre. Le lac. C'est parfait. L'eau absorbera l'excès d'énergie. Je n'ai plus besoin de vous aujourd'hui, Dr Warren. Ce sera tout. Walter a toujours été comme ça. Il s'emballe souvent pour rien. Mais même s'il était sérieux, la conception même est bien au-delà de nos capacités. Non, vous ne comprenez pas. Il ne la conçoit pas. Il la construit. Oui, la chambre du Dr Bell, je vous prie. Voilà. On y est. Vous avez changé d'avis, Carla. C'est bien. Désolée, Walter. Vous me décevez, Dr Warren. Rentrez chez vous, Nina. On a du travail ici. Ne faites pas ça. Je serai revenu en un rien de temps. Ce n'est pas le sujet. Nous savons qu'il ne s'agit pas que de cela. Je ne dis pas que créer un passage entre les dimensions est sans gravité. Je dis juste que... - Si William était là... - Si William était là, il applaudirait. - C'est faux. - Non ? Alors pourquoi n'est-il pas là ? La fondation, son emploi du temps... Il cherche des subventions en Europe ? Trop occupé pour venir m'empêcher de détruire l'univers ? Combien de fois l'avez-vous appelé aujourd'hui ? Une fois ? 20 ? Combien de fois a-t-il répondu ? Vous savez combien de fois William m'a poussé à prendre ce risque ? À accélerer notre programme d'espionnage ? "Pourquoi te contenter d'un coup d'oeil dans l'autre dimension, Walter, alors que tu peux y aller ?" Jusqu'à présent il n'avait pas pu me persuader d'y aller, maintenant je dois y aller. Non, je n'y crois pas. Non, c'est sûr, parce que vous ne le comprenez pas. Comme tout le monde, vous êtes aveuglée par ses manières charmantes, son air intelligent, toute la panoplie. La seule chose dont se soucie William Bell est d'augmenter le pouvoir, la richesse et la légende de William Bell. Walter, en dépit de ce que veut William, et de qui il est, je sais pourquoi vous faites ça. Je comprends. Vous savez à quel point Peter comptait pour moi, et combien il m'est difficile d'admettre sa mort. Mais... ceci... Ce n'est pas la solution. Je le laisserai pas mourir à nouveau. Non ! Walter ! Je vous laisserai pas faire ça ! Aidez-moi ! Tu dois te reposer. Regarde. J'y arrive presque. Bon, voyons ça. Voyons ça, d'accord. Comme ça. Doucement. Un doigt après l'autre. Lentement. Deux... Trois. Bien joué ! Bon, chéri. Tu dors maintenant, d'accord ? Bonne nuit, mon chéri. Maman ? Je veux que tu l'aies. Quoi, mon chéri ? Mon dollar porte-bonheur. Je veux que tu l'aies si je meurs. Chéri, je... Ça va. J'ai pas peur. Écoute. Il ne t'arrivera rien. Je te le promets. Ça va aller. Mais tu dois te reposer, d'accord ? D'accord. Très bien. Bien mon amour. Papa ? Bonjour. Papa ? Tu vas bien ? Bébé, à qui tu parles ? Que fais-tu là ? Je croyais que tu devais travailler tard. Je... Walter, comment tu es habillé ? D'où vient ce manteau ? J'ai trouvé un remède. Quoi ? Je crois avoir trouvé un remède pour lui. Tu es sûr ? Oui, je crois. Je dois l'emmener à Cambridge, au laboratoire. - On doit partir maintenant. - Oui, bien sûr. Peter, chéri, lève-toi. Je vais t'habiller. Sors de là mon chéri. C'est bien. Tu es un bon garçon. On doit aller au travail de papa. Je peux te parler ? Bien sûr. Mets tes gants. Qu'y a-t-il ? Tu devrais rester ici. Quoi ? Il reste quelques tests à effectuer et trouver le bon dosage pourrait prendre toute la nuit. Je peux faire un sac. Tu n'as pas dormi depuis des semaines. Si ça marche, il aura besoin de jours, voire de semaines de convalescence. Peter aura besoin de toi. Tu devras être forte. - Je vais bien. - S'il te plaît. Tu dois me faire confiance. Il est brûlant. Nous devrions partir. Ça te portera chance. - Je t'aime de tout mon coeur. - Moi aussi maman. Je vais t'attendre ici. D'accord, allez vas-y. Les gants. Ramène-le-moi. Je te le promets. Tu as assez chaud ? J'ai froid. Moi aussi. C'est un peu plus loin. Où va-t-on ? Pourquoi on n'a pas pris la voiture ? On ne peut pas aller où on va en voiture. Vous n'êtes pas mon père, n'est-ce pas ? Bien sûr que si. Qui serais-je d'autre ? Et Je vais te soigner. Accroche-toi bien. On l'a fait. Il va bien ? Qui êtes-vous ? Vous êtes l'homme que j'ai vu... au labo... de l'autre côté. Votre amie et celle blessée, sont parties recevoir des soins. Il ne tiendra pas longtemps. Vous devez le soigner. Votre laboratoire est à 10 km. Vous pouvez conduire ? Je pense. Pourquoi nous avoir sauvés ? Le garçon est important. Il doit vivre. Je reviens de l'hôpital. Le Dr Bell a convoqué une équipe de spécialistes. Il a une idée pour le bras de Nina. Merci d'être venue m'aider pour Peter, après ce qui est arrivé. Ce n'est rien. Il a l'air mieux. Il reprend des couleurs. Ça semble marcher. Vous allez le ramener. Une fois rétabli. Bien. - Je vais y aller maintenant. - Bien sûr. Merci. Tu n'es pas rentré à la maison cette nuit. Je me suis inquiétée. Je pensais... Comment ? Il était mourant, Elizabeth. Cest le garçon que je t'ai montré, l'autre Peter. C'était le seul moyen de le sauver. Mon bébé. Mon bébé. Non, Elizabeth. Ce n'est pas le nôtre. Je dois le ramener. Et j'ai réalisé, à ce moment, que malgré ce que j'avais promis, ce que j'avais décidé de faire... je ne pourrais jamais ramener Peter. La façon dont elle le regardait, j'ai vu en elle ce que je redoutais le plus ressentir en le voyant... Je ne pouvais pas le perdre à nouveau. C'était le premier accroc. La première brèche. La première fissure débutant un schéma de fissures, des espaces entre les mondes.