- Pouls à 120. - Respiration ? Réduite à gauche, difficile mais stable. - Préparez un scan. - Docteur. Il y a autre chose. J'ai appris pour Nina Sharp. On sait qui lui a fait ça ? On tente de le découvrir. Le garde et le portier sont morts. On a rien sur le tireur. - Elle va... - Encore trop tôt. Aucun communiqué de Massive Dynamic ou William Bell. Merci. Ce n'est pas étonnant. S'ils disent qu'on a tiré sur leur DG, les actions vont chuter. Les enregistrements viennent d'arriver. Les techniciens ont regroupé les 3 caméras. Ils descendent le veilleur de nuit, le remplacent. Ensuite ce type arrive et ils montent tous. Nina Sharp arrive six minutes plus tard. C'est noir 4 minutes. Que lui a-t-il fait ? Quoi que ce soit, ça n'a pris que 4 minutes. Qui est-il ? - On peut clarifier sa voix ? - Bien sûr. Coupe... ... le faire ici.</i> Coupe la... on peut le faire ici.</i> Coupe la caméra. On peut le faire ici.</i> Coupe la caméra. On peut le faire ici.</i> Coupe la caméra. On peut le faire ici.</i> Lancez une reconnaissance vocale. Coupe la caméra. On peut le faire ici.</i> Coupe la caméra. On peut le faire ici.</i> Coupe la caméra. On peut le faire ici.</i> Coupe la caméra. On peut le faire ici.</i> David Robert Jones. Pourquoi porte-t-il des bandages et les autres des masques ? Difficile de se déplacer quand on est recherché. Il a pu essayer de changer de visage. Toutes nos infos suggèrent que Jones travaille pour Bell. Pourquoi descendre son bras droit ? Ça n'a aucun sens. Nos infos sont peut-être fausses. Pourquoi ne pas aller à la source et ramener Bell pour l'interroger ? - Sur ce point, je ne... - Nos sources indiquent que Bell finance ces horribles choses, la plupart ayant été perpétrées par Jones. - Je ne suis... - Je me fiche de l'influence de William Bell et des ses relations politiques, il n'est pas au-dessus des lois. - Dunham... - Avec tout mon respect, je suis trop impliquée, professionnellement et personnellement, que si vous arrêtez maintenant, je... Je suis venu ici téléphoner pour organiser cet entretien qu'on sait nécessaire. Et veuillez cesser de m'interrompre. Plus je veux vous dire de la fermer, plus vous l'ouvrez, comme quand on est entrés ici. Broyles. Nina Sharp est sortie du bloc. Où est Walter ? Avec vous ? Son lit n'était pas défait. J'ai cru qu'il était resté ici. Je le croyais rentré avec vous. Je dois parler à Walter. Il est là ? Prends un ticket. Je vais voir à la cafeteria, s'il a encore dormi là-bas. T'as pas l'air en forme. D.R. Jones a tiré sur Nina Sharp. - Je voulais voir si... - Bonjour, Peter Bishop. Je me demandais si vous saviez où se trouve mon père ? Il a encore disparu. Vous pourriez regarder au labo de marine biologique ? Il y passe parfois la nuit, il nettoie l'aquarium avec M. Ericson. Non, je vais attendre, merci. Tu crois qu'il est parti à cause de ce que j'ai dit ? Tu veux dire, ce qu'il appelle "l'attaque à la pâtisserie" ? Je sais pas, difficile à dire. C'était à propos du Cortexiphan. Je voulais voir s'il savait ce que Bell m'avait fait. Il m'a dit. Tu l'as pris par surprise. Je comprends que tu avais tes raisons pour agir ainsi. Et je sais qu'il comprend aussi. Il n'y est pas. Personne ne l'a vu. Oui ? Rien ? Merci pour votre aide. Peter... je suis... je suis désolée d'avoir été si dure avec lui. T'inquiète. Il a dû retourner à l'hôtel, et il est en train de s'enfiler des gâteaux. Pour réparer celui-là, il faut des compétences spéciales. Phillip. On vous a tiré dessus. On a découvert que c'était Jones. Vous êtes chanceuse. Peu de blessés par balle admis ici avaient du kevlar dans leur torse. Vous serez vite sur pieds. Que voulait-il, Nina ? Qu'a-t-il fait à votre bras ? Amenez l'agent Dunham. Je dois lui parler tout de suite. Agent Dunham. Des spécialistes de Massive Dynamic. Je suis bientôt à vous, agent Dunham. Disons qu'un cabinet médical ne suffit pas pour ce traitement. William Bell n'est pas le problème, pas plus que le cerveau d'une organisation terroriste. Laissez-moi en juger, merci. Il est vrai que Jones a travaillé pour William Bell il y a 15 ans. En fait, c'était un de nos premiers employés à Massive Dynamic. Mais on l'a viré. - Pourquoi ? - Sans importance. Disons juste que Jones s'est senti méprisé par ce rejet. William était un modèle pour lui, un mentor respecté. Je dirais même que toutes les morts et destructions dont Jones est à l'origine sont une façon de prouver quelque chose à William. Prouver quoi ? Jones a toujours senti qu'il était spécial, et que personne ne le voyait, certainement pas William. Avant l'agression, quand avez-vous vu Jones pour la dernière fois ? Pas depuis des années. Mais après s'être évadé, il a contacté nos bureaux, demandant à rencontrer le Dr Bell. Ces dernières semaines, ces appels sont devenus assez extrêmes. Vous étiez en contact avec un criminel ? C'était une affaire interne. On pensait pouvoir gérer ça mieux qu'on ne l'a fait. Apparemment, Jones se meurt, à cause de la téléportation de son évasion. Nina pense que les plans de Jones sont de tuer Bell. Alors il doit venir ici, être placé sous protection policière. - Impossible. - Pourquoi ? Où est-il ? Je ne peux le dire. - C'est ridicule. - Écoutez-moi, je ne peux le dire, car je l'ignore. Je n'ai pas vu William depuis des mois. Il communique avec moi uniquement par e-mail. Mais ce que je sais, c'est que parler avec lui est devenu pour vous plus qu'un souci professionnel. En fait, j'espère que c'est le cas. Arrêtez Jones, et j'arrangerai personnellement une rencontre entre vous et Bell. Mais si Jones trouve Bell en premier, j'ai peur que les réponses que vous cherchez meurent avec lui. Que voulait Jones de vous ? Que vous a-t-il fait dans l'ascenseur ? Il m'a volé une très puissante... source d'énergie que le Dr Bell a caché dans mon bras. - Que peut-il faire avec ? - Malheureusement, la question est : que ne peut-il <i>pas</i> faire ? L'alignement des coordonnées est bon. Vous pouvez monter la fréquence sonore. C'est verrouillé. Stabilise-toi, bon sang. Les coordonnées divergent, monsieur. Ça ne marche pas, elles divergent toujours. On le perd. On ne peut le garder ouvert. C'est trop dense ici. Les coordonnées sont mauvaises. Réessayez, s'il vous plaît. _.•´¯¯LIAISON¯¯`•._ ¯`•.__<font color="779e9d">Team</font>__.•´¯</i> Retrouvez-nous chaque semaine... pour découvrir les énigmes de Saison 1 Épisode 20 -There's More Than One of Everything- Bon épisode... Vous la reconnaissez ? Comment avez-vous eu ça ? Cette pièce vous parait similaire à celle à laquelle vous pensez. Mais elle vient d'autre part. Il y a plus d'une fois la même chose. J'en ai trop dit, je ne suis pas censé m'impliquer. Je vous ai amené aussi loin que j'ai pu. Cette maison vous parait-elle familière ? Oui. Vous rappelez-vous ce que vous devez chercher ? Vous devez vous en souvenir. Il ne reste plus beaucoup de temps. Agent Astrid Farnsworth ? Voici Nina Sharp. - Comment vous sentez-vous ? - La gravité de mes blessures a été exagérée. On a des questions au sujet du Dr Bishop. - A-t-il agi bizarrement récemment ? - Walter agissant bizarrement... Pas plus que d'habitude. A-t-il parlé à quelqu'un ? Ou quelqu'un, un inconnu, a-t-il essayé de le contacter ? - Devrais-je m'inquiéter ? - Devrait-elle ? Mlle Sharp. Que se passe-t-il ici ? L'agent Dunham vous a parlé de l'attaque de D.R. Jones ? Jones est en possession d'une chose que votre père pourrait... connaitre. Quand avez-vous vu votre père pour la dernière fois ? Hier soir, pourquoi ? Jones aurait un rapport avec sa disparition ? Le Dr Bishop se perd plus souvent que vous n'imaginez. Vous avez sûrement raison. - Ici broyles. - C'est moi, il me faut une recherche prioritaire. La cible est Walter Bishop. Que s'est-il passé ? Où est l'autre moitié du camion ? D'un coup, il y a eu ce miroitement, comme un rideau ou une fenêtre. Vous dites avoir vu un homme avec une machine. À quoi ressemblait-il ? Il tenait une espèce de boîte noire. Comme si ça scannait. Ce camion est sorti de nulle part. Il est apparu, comme s'il sortait de la fenêtre. Ce qu'il y avait de l'autre côté était différent. Ça émettait ce son, comme un bruit sourd. On aurait dit que ça ne faisait rien, mais... - en fait si. - Vous pourriez le décrire ? Non, il portait un masque. Ce n'était pas plutôt des bandages ? Si, ça y ressemblait plus. Regardez ça. La photo de votre père a été prise ce matin. Près de East Douglas et Grafton. Massive Dynamics garde un accès sur toutes les caméras qu'on installe. Cette vidéo surveillance venait de la gare. Je commence à comprendre un peu mieux. C'est près de notre maison au bord de l'océan. Walter l'adorait car elle était au calme. Mon père a eu 2 jours particulièrement durs. Peu de choses doivent avoir un sens pour lui aujourd'hui. On a des agents qui fouillent la zone. - Avec l'adresse... - Si ça ne vous dérange pas, je préfèrerais le ramener moi-même. C'est ce qu'il y a de mieux à faire. Bien sûr. Merci. Agent Francis... Le conducteur est mort sur le coup. Traumatisme crânien. - C'est tout ce qu'on a jusqu'ici. - Vous êtes sûr de ça ? Quoi ? Les empreintes ne correspondent pas au conducteur. Le camion n'est pas enregistré à New York. Ou autre part. La plaque, les numéros de série, ils n'existent pas. Qu'est-ce que ça veut dire ? Ce camion n'a jamais été fabriqué. Comment est-ce possible ? Mais d'où vient ce camion ? Bonjour, Peter. Walter, qu'est-ce que tu fais ici ? Tu nous as fait peur. Je cherche quelque chose. Je pense que... ça pourrait être dans cette maison. Et c'est très important. Qu'est-ce qu'on cherche ? Je n'arrive pas à me rappeler, fiston. C'est le problème. Vous ne nous dites pas tout. Si Jones cherche Bell, que font là-dedans une batterie et un camion sortis de nulle part ? Rien ne sort de nulle part, agent Dunham. - D'où ça vient alors ? - Vous le savez déjà. Tout comme vous vous doutez où se trouve Bell. Insinuez-vous que vous savez où est Bell ? Arrêtez de jouer avec moi. Dites-moi où il est, où je retournerai ce monde pour le trouver. C'est bien le problème, agent Dunham. William Bell n'est pas dans ce monde. Tu veux dire que William Bell a disparu dans un monde parallèle ? Comme Dorothée au pays d'Oz ? Walter appelle ça une réalité alternative. - Tu comprends ? - Pas vraiment. Tu dis que William Bell - n'est pas sur cette planète. - Mais si. - Simplement une autre version. - T'as jamais eu un "déjà-vu" ? Vivre un instant qu'on a déjà vécu avant ? Oui. Ça a quoi à voir avec l'endroit où se trouve Bell ? Un "déjà-vu", c'est comme un aperçu de l'autre côté. Tu as l'impression d'être déjà venu, car dans une autre réalité, - tu y es allé. - Mais ce n'est qu'une fenêtre. Il est possible que certains puissent faire plus que de voir l'autre monde. Ils pourraient y voyager. Comme cet accident, où on ne peut identifier le camion. - Il venait de l'autre côté. - Voilà à quoi sert la batterie. Il essaye de traverser, pour arriver à Bell. - C'est Francis. - Où ? Walter, calme-toi. Oui, Peter. J'ai commencé quelque chose il y a longtemps. Je l'ai fait, je l'ai fait. C'est la vérité, je l'ai fait. Et je dois le finir. Bon sang. Tu dois respirer et te calmer. Respire profondément. Je le trouve pas. Je sais pas où chercher. Je ne sais pas où chercher... Je sais pas où chercher ! Je sais pas où chercher ! Où vas-tu ? Walter ! Où vas-tu ? Écoute, il se fait tard. On doit y aller. Non, pas encore. Je me souviens quand on venait passer l'été ici. Maman et moi. Tu travaillais toujours en ville. Je restais sur la plage pendant des heures. Regardant l'océan. Je croyais que ça durerait toujours. Et le samedi, je me réveillais toujours avant que le réveil sonne. Je pouvais sentir les pancakes. Ça signifiait que tu étais là. Je descendais les escaliers. Et tu étais là. Devant la cuisinière, retournant les pancakes. Tu paraissais si grand alors. Je restais là à t'observer. Et tu retournais toujours un des pancakes. Je les faisais en forme de baleine. C'était tes préférés. Je me souviens. Merci. Je sais pourquoi je suis là. Je sais où c'est. Dites-moi exactement ce que vous avez vu. J'étais à côté du terrain. Lance est allé chercher le ballon. C'est là que je l'ai vu. Comme si un mur transparent était apparu. Comme un miroitement, une vague de chaleur. Comme si une chose était là, sans y être. Comment ça, "sans y être" ? C'était comme une fenêtre, mais déformée. Et ça s'est refermé. Merci. Donc ses amis et lui jouent au foot. Le gamin court avec le ballon. Tout d'un coup, ils voient ce flash. Le gamin touche ce mur et ensuite il s'effondre. - Et quelqu'un a vu Jones ? - Non. Mais il y a encore autre chose. Allez-y. Comment ce genre de chose peut arriver ? Je ne peux pas croire que je vais dire ça. Supposons que Jones essaye de créer cette porte vers un autre univers. Pourquoi ici ? D'abord New York, puis ici. Quel est le point commun ? Du nouveau ? On n'arrive pas à trouver de lien - entre l'incident de New York et... - Je sais. Parcours notre base de données, recoupe tous les incidents liés à la science, biologie ou phénomènes inexpliqués. Et envoie les dossiers à mon bureau. Merci. Je vais jusqu'où ? Prends-les tous. Mettez-les là. Mettez celui-là dans le coin. Monsieur, il faut appeler Nina Sharp. Je pense que j'ai trouvé un lien entre New York et ce parc à Providence. Dis-moi ce que tu cherches. Et voilà, je l'ai. C'est encore là. Je commençais à avoir peur que... Voilà. Voilà pourquoi on est ici. C'est bloqué. C'est un dossier de tous les incidents liés au dessein. Certains remontent à plus de 20 ans. Nous avons fait la même chose à Massive Dynamic. Nos meilleurs analystes ont passé plus de deux ans... Et il n'y a apparemment aucune logique ou prévisibilité. Il m'a fallu du temps pour le voir. Mais... ce sont les endroits, où Jones a utilisé son appareil. Maintenant, regardez ça. Ça ne peut être une coïncidence. - Qu'est-ce que ça veut dire ? - Je crois savoir. Je l'ai. C'est quoi exactement ? Quand Belly et moi étions plus jeunes, on prenait régulièrement de grandes quantités de LSD. Sans blague. On était convaincus de la réalité des visions dues à la drogue. On croyait qu'on captait des morceaux d'autres... réalités. D'autres mondes comme le nôtre. Mais légèrement différents. Peuplés par des versions de nous-mêmes légèrement différentes. On a tous expérimentés momentanément un "déjà-vu". Et Belly et moi pouvions prolonger ça avec des hallucinogènes. Mais la question bien sûr était... comment y arriver sans LSD. Belly a émis la théorie que les jeunes enfants ont la capacité de voir les autres mondes naturellement. Je sais, tu m'en as déjà parlé. - Les expériences avec le Cortexiphan. - Oui. Il pensait que correctement cultivés, ces pouvoirs pouvaient être améliorés, intensifiés. Et qu'en temps voulu, ses sujets seraient capables de voyager d'ici à là-bas. Là-bas ? Tu veux dire un monde alternatif ? Avec le temps, j'ai perdu quelque chose, Peter. Quelque chose de précieux. Je me suis convaincu, que si seulement je pouvais traverser, je pourrais alors reprendre ce que j'avais perdu. Quel était le plan ? Vous alliez ouvrir un passage et marcher de l'autre côté ? Ce n'est pas si simple. Il faut trouver le bon endroit. La clé, c'est de trouver le bon endroit pour traverser. Le Dr Bell a présumé que notre monde avait des failles. Des endroits où les constantes fondamentales de la nature, la vitesse de la lumière, la gravité, la masse d'un proton par exemple, avaient commencé à diminuer. Par conséquent, dans ces zones précises, la membrane entre les réalités est plus fine. Presque poreuse. Le triangle des Bermudes en est une. Mais il y en a d'autres. Et jusqu'à récemment, ces zones étaient extrêmement rares. "Jusqu'à récemment" ? Qu'est-il arrivé ? Nous sommes arrivés. Le progrès scientifique, les avancées technologiques. En jouant avec les lois de la nature, nous avons accéléré la diminution de ces constantes et augmenté le nombre de failles. Vous suggérez que Jones cherche une de ces failles. Oui. On se base sur le fait qu'en relâchant le bon type d'énergie, et en visant exactement le bon endroit, il pourrait effectivement passer. L'ouverture d'un passage vers une autre réalité est risquée. En théorie, ça permettrait également aux choses de là-bas de passer ici. Ce qui pourrait être dangereux. Et j'ai également construit une bonde. Une bonde ? En fait c'est plus une rustine. Pour boucher le trou en cas de besoin. C'est la rustine, Peter. - Ce que je devais trouver. - Soyons clair, quelque part là-bas, il y a un trou vers une autre réalité et tu dois le boucher ? - J'en ai bien peur. - Tu sais où c'est ? Oui. Oui, en effet, Peter. Reiden. Le lac Reiden. Si on trouve une faille, on saura où il va. Il faut élargir le périmètre. Les cas au-delà de la Côte Est sont fichés ? Pas dans nos bases. J'appelle mon bureau pour les transférer ici. Quels sont les plus vieux ? Vous vous souvenez ? Ils sont en quelque sorte le résultat de ces failles. Bien. Ceux-ci sont les premiers enregistrés. Ils remontent tous à plus de 15 ans. Les prairies Becca. C'est le site où s'est déroulé le premier incident connu. Attendez. Tous ces incidents pointent ici. C'est là qu'il va. Le lac Reiden. Récupérez le matériel, installez-le. Allez, les gars. On va de l'autre côté. C'est juste de l'autre côté du lac, l'endroit où j'ai ouvert le passage. C'est bien commode. Pas commode du tout. C'est pourquoi j'ai acheté la maison de la plage. La proximité. Peux-tu aller plus vite ? On a peu de temps. Après tout ce temps, que pourrait-il arriver ? Je sais pas ! Mais mon ami est venu et a dit qu'il le fallait. Il ne vient que pour un évènement grave. - Et de quel ami s'agit-il ? - Le chauve. Celui qu'Olivia appelle l'observateur ? - Qui m'a attaqué dans les bois ? - Il devait avoir une bonne raison. - Il ne devait pas te vouloir de mal. - Que me caches-tu ? Plein de choses, mais rien de pertinent. Je ne me... Ça fait si longtemps. Tout se ressemble. Peter ! Arrête-toi ! Et maintenant ? Ce truc ne va pas exploser ? J'espère que non. Quoi ? Tu dois pas te rappeler. Enfant, tu as été très malade, mourant. Et parfois, tu avais peur. Alors pour te rassurer, pour oublier ce que tu traversais, tu collectionnais les pièces. Celle-ci, était ta préférée. Tu as raison. Je ne me rappelle rien. Moi, si. - C'est bon, c'est bon. - Du calme. - Ils sont avec moi. C'est bon. - Du calme. - Comment t'as su où on était ? - Que faites-vous là ? On tente de sceller un passage dans l'univers. Et vous ? - La même chose, on dirait. - Comment as-tu... C'est quoi ? Dr Bishop, restez là. Continuez. N'arrêtez pas ce que vous faites. Retenez-les autant que possible. Olivia, je te couvre. Walter, reste ici ! Ils auront besoin de ça pour fermer le portail, l'empêcher de partir. Donne, je m'en occupe. Donne-le-moi ! Facile, un enfant le pourrait. Tourne seulement ça. Situation ? Calcul des coordonnées. On y est presque. Bougez pas. Les variantes sont stables. Bougez plus ! Arrêtez ! Ne bougez pas. Magnifique, non ? Vous comprenez que je ne m'attarde pas. Un pas de plus et je tire. Bonsoir, agent Dunham. Le téléporteur... Certes il me tue, mais d'un autre côté, il m'a rendu quelque peu spécial. Voyez-vous, vos balles ne font que me traverser. Et bientôt, le Dr Bell verra à quel point je suis spécial. Stop ! Salut. Salut. Normalement, je vous aurais demandé votre rapport. Mais avec cette affaire, je suis un peu perdu. - Comment va Nina ? - Elle va bien. Elle vous transmet sa gratitude. Oui ? On nous a ordonné de cesser d'enquêter sur William Bell. Qui ça ? Le genre de personnes que vous ne questionnez pas. Navré. Bonne nouvelle. J'ai vos ours en guimauve. Ça va pas ? "Je pars quelque temps. T'inquiète pas, fiston. Je sais où je vais." J'appelle la police ? C'est la première fois qu'il écrit une note. Notre petit garçon grandit. Agent Dunham, c'est Nina Sharp. Vous avez rempli votre part du marché. Maintenant, à mon tour.</i> On peut se voir à Manhattan demain ? Oui. L'hôtel Mutsumi sur Broadway vous convient ?</i> - Oui. - <i>Bien. Alors, va pour demain.</i> Vous comprenez pourquoi ceci est officieux.</i> Et j'apprécierai que vous n'en parliez à personne.</i> Je ne veux pas paraître paranoïaque, mais vous devriez bientôt comprendre pourquoi nous garderons ça entre nous.</i> Disons 13 h ? Venez seule. Je répondrai à vos questions. Non, merci. Non, pas de message. Elle attend mon appel. Comment ça, elle est hors du pays ? Agent Dunham, bienvenue. Par ici. Entrez. J'ai attendu très longtemps ce moment. Où suis-je ? Qui êtes-vous ? La réponse à votre première question est très compliquée.