Y avait des photos et des journaux, des choses que j'ignorais. Quand t'étais avec papa, il t'a parlé de son projet, pour le club ? Jax traverse une sale épreuve. Il a demandé si son père voulait être trafiquant. Ce soir, il a dit qu'il valait mieux pas rebâtir l'usine. Je veux être sûre qu'il suivra la voie du bon père. Sam Crow est ici depuis que je suis gamin. Mon vieux était un juge du comté. Il en a vu certains tomber, mais la plupart du temps, Clay et les autres échappaient au système judiciaire. J'ai discuté avec les habitants. La plupart devenaient muets quand j'évoquais les Sons of Anarchy. Clay a convaincu certains que sa justice de hors-la-loi - tenait le méchant capital à l'écart. - Il a raison. Le développement de franchises à Charming est inexistant. Je cherche un Starbucks depuis que je suis arrivé. Sam Crow n'empêche pas ce développement tout seul. On les aide beaucoup, notamment depuis ce service. Je dois mettre ça là-dedans. J'ai peur que le carburateur fasse trop chauffer. Possible. Ce nouveau câble Graytex peut supporter un bon coup de chaud. On a des emmerdes. Qu'est-ce qu'un agent fédéral fout à Charming ? Il est là depuis deux jours. Division de Chicago. - Il s'intéresse à Sam Crow. - Et j'apprends ça maintenant ? - Il va rester combien de temps ? - Aucune idée. Il rassemble des infos, des faits. Il est pas rentré dans les détails. Fais pas le malin avec lui, c'est compris ? Tiens-t'en aux affaires locales. S'il veut quelque chose, qu'il passe par moi. Bien sûr. C'est toi, le chef. Tout à fait. Je suis le putain de chef. On a pris toutes les précautions pour pas se faire choper par l'ATF. Pas d'arrestations, pas d'enquêtes depuis cinq ans. - Pas sûr qu'il soit là pour nous. - Selon Hale, Bluebird est notre entrepôt d'armes. Ça l'a fait chier qu'Unser étouffe le truc, il a appelé les fédéraux. - Sûr que c'est pour nous. - Je crois aussi. Avec ce qu'on a dans le garage, c'est 25 ans minimum. On peut pas stocker dans un endroit déclaré. Rosen pourrait pas stocker ça quelque temps ? Il est en train d'achever Bluebird. Il monte un business écran. Ça prend quelques semaines. Jury nous a appelés la semaine dernière. Les Mayan font pression sur le Devil's Tribe pour qu'ils payent pour continuer avec les paris et les filles dans le Nevada. Je vais peut-être aller seul à Indian Hills. Je conseille Jury et lui nous file un lieu sûr pour les AK. Non, c'est risqué, mon pote. Le Nevada, c'est un territoire Mayan. Ils cherchent encore à se venger de notre raid. Les Mayan savent que les Tribe sont nos amis. Cette histoire de pognon, c'est pour nous faire chier. Ils savaient que Jury appellerait. - Ils vont surveiller. - Justement. Allons-y, juste toi et moi. Discrètement. On fait pareil avec les armes. Tu pourrais convaincre Jury d'en être ? Putain, mon père a sauvé son cul à Tay Ninh. Il a une dette envers les Teller. Mec, on va pas jouer les cowboys. Promis. Promis. Profil bas. Je veux pas que les chicanos l'apprennent. S'ils sont OK, Juice et toi, vous vous chargez des canons. OK. Il nous faudra quelque chose de gros. J'appelle Unser. - Laisse-moi une minute. - Ouais, tu me rattraperas. Tout va bien ? J'espérais que tu pourrais m'aider avec la Cutlass. Elle est dans un sale état. Merde. C'est celle de ton père, non ? Elle était au garage, sous des tonnes de journaux. Laisse-la ici. Lowell s'en occupera. Merci. Tu pourrais me ramener chez moi ? Je pars pour quelques jours, là. S'il arrive quelque chose au bébé, j'appelle qui ? Il est hors de danger, hein ? En cas de soucis administratifs. Si t'as besoin de quelque chose, vois avec ma mère. Tout va bien ? Ça va. Elle veut faire réparer sa caisse. Tu pourrais ramener Tara chez elle ? Elle doit laisser la Cutlass ici. - C'est bon. Je prendrai un... - J'adorerais ramener le docteur. - Où tu vas ? - Voir Tonton Jury. Dans le Nevada ? Tout seul ? Avec Bobby. - Clay est au courant ? - Relax, maman, tout ira bien. Tu l'as envoyé dans le Nevada ? C'était son idée. C'est pour le club. Il a un gamin de dix jours. Il est pas serein. - Tu dois le protéger. - Le protéger ? - De quoi ? - De lui-même. Il va bien. Relax. Et elle. Qu'est-ce qu'elle fait là ? Tout ce qu'elle peut pour se rapprocher de Jax. Elle a peut-être juste besoin d'une révision. J'ai jamais eu confiance en elle. Ça va pas commencer maintenant. Recule, l'apprenti. Vas-y, recule. Lowell, regonfle mes pneus arrière. Franchement, la vieille de Clay me met grave la gaule. J'ai mis cette voiture à l'extérieur. Elle est nettoyée. Si tu veux, je peux encore la nettoyer... Arrange un camion de Muntz, ce soir. Qu'on croit qu'il a été volé. Notre cancéreux veut pouvoir nier. - Grave la gaule ? - C'est un compliment, elle est sexy. Qu'est-ce qu'on a ? Des Mayan. Tant pis pour la discrétion. La Santiag Team te présente Sons of Anarchy - 104 - Patch Over Trois en deux ? Doc, venez signer ça. Merci bien. La fumée te dérange ? Si je dis oui ? D'accord. Ça doit être bizarre d'être seule dans cette maison. Tout le monde est parti. Difficile de sentir seule. Mon père entassait tout. Je suis envahie par ses vieux trucs. C'est pareil avec Clay. Il jette jamais rien. Il a toujours des caleçons de 1967. Moi, je déteste le désordre. J'avais compris. Merci. Tu veux me dire pourquoi t'as un flingue ? Dans ton sac. T'as fouillé dans mon sac ? Je l'ai aperçu. Je suis très observatrice. Je l'ai avec moi depuis Chicago. J'étais dans un quartier craignos. Je m'en suis pas encore débarrassé. Un Beretta, c'est pas un vieux tampon. On l'oublie pas dans son sac. - Il est déclaré ? - J'ai un permis. C'est légal. Tu sais t'en servir ? Oui, je sais. Passe-moi le portable. Les Mayan nous ont repérés. Ça nous force la main. Je peux pas risquer d'apporter les AK avec les Mayan aux alentours. - Faut qu'on soit plus nombreux. - Et si les gars de Vegas venaient ? Non, je parle d'une présence permanente. L'entrepôt sera pas opérationnel avant plusieurs mois. Indian Hills pourrait être très utile. Tu parles d'une unification ? Je sais pas, Clay. Le Tribe était hors-la-loi, mais maintenant, c'est des comptables et des videurs. Ils se font plein d'oseille illégalement. Les Mayan vont vite les déloger. Ils ont besoin qu'on les protège. Jury était un grand ami de mon daron, Clay. Je me sens pas d'imposer une unification comme ça. C'est bon pour les deux clubs. Si tu veux pas lui dire, je le ferai moi-même à l'église. On va à Indian Hills. Pas de discussion. On va s'unir avec le Tribe. - Quoi, t'es sérieux ? - J'en ai pas l'air ? On est pas nombreux. Chibs est au nord avec Mc Keavy. Quelqu'un à voir ? Happy est à Tacoma. Il fait une course pour l'autisme. Lorca, Bully, Donut et quelques apprentis - sont avec lui. - Va les chercher. Jury a tout un tas de nanas canon. Ça va plutôt être une partouze d'unification. Malheureusement, tu conduis le précieux chargement. Non, putain. Allez, Clay, t'as besoin de moi... Ton dernier plan cul, c'était les deux latinas que t'as aspergées et ton ADN nous a presque vendus. Et puis, t'es le seul à pouvoir gérer ça. Allez. Traîner des barils ? Laisse l'apprenti aller avec Juice. Quel apprenti ? Lequel c'est ? - T'es bête ? Prends cette photo. - Je trouve pas le bouton. Désolée. Putain. Laisse-moi faire. Putain. Je... - lui ai dit de pas s'asseoir dessus. - C'est rien. Voilà un gars qui sait comment avoir ce qu'il veut. C'est toi, sa lèvre ? - Cette salope veut pas la fermer. - Ouais, je comprends. - T'aimes les Harley ? - Elles sont pas mal, mais je préfère les japonaises, pour la vitesse. Ouais, je vois. Très bien. - Dis : "cheese". - "Cheese". Joli. Ça, c'est "avant". "Avant" ? T'assieds jamais sur la moto d'un autre, connard. - Putain. - Ferme-la, salope ! Un peu de respect pour le beau sexe. Ça, c'est "après". - Vous alliez où ? - Nulle part en particulier. Idem. Moi, c'est Suzi. Moi, Jax. Pose pas de questions, OK ? Je leur dirai que t'es avec moi. T'es le Captain Kirk des bikers. Je vais là où aucun homme n'est allé. Je pense que tous les hommes y sont déjà allés. - Jackson Teller. - Tonton Jury. Vous vous souvenez de Bobby. - Needles, comment ça va ? - Bobby Elvis. L'élite des MC est avec nous. Jax Teller et Bobby Elvis des Sons. Bienvenue. - Mettez-les à l'aise. - Content de te voir. On a tous les modèles, toutes les tailles. Je pourrais tomber amoureux de cette beauté ténébreuse. Daytona, viens dire bonjour à Bobby. Daytona ? Comme dans 500 ? Plutôt 1200. La nuit. Cadeau, vieux. Montre-moi la route. - C'est ta régulière ? - Non. Trouvée sur le bas-côté. Une biche saisie en pleins phares. Cherry. Cette petite est avec Jax. - Montre-lui les ficelles. - Je veux. Viens, trésor. On se voit dans quelques jours. Appelle-moi. Donne-moi de ses nouvelles. Sinon, je te rejoins là-bas. - Ça serait embarrassant, non ? - J'appellerai. On s'est mis aux paris, aux escort-girls et aux boîtes de strip-tease. C'est au premier Stop après la frontière. Tu dois palper un max. Les Mayan veulent un pourcentage ? Ils me foutent la pression. Si je les paye pas, je vais devoir fermer la boutique. Si je les arrose, je vous manque de respect. - Le Tribe attire pas mal de membres. - 18. De très bons gars. Tu t'entends toujours avec la police locale ? Le comté de Douglas. - Le shérif adore les filles. - Parfait. - Comment ça va, ma belle ? - Ça va. Les filles ! Les bières sont chaudes. On vient de tirer celles-ci. Je vais les prendre. Pardon. Alors, pour les Mayan ? En fait, on aurait besoin de votre aide. On a un garage rempli de AK-47. On cherche un lieu pour assembler et stocker en attendant un acheteur. C'est du temporaire. J'ai un club de strip-tease sur la 95. Avec un grand sous-sol. Privé. Ça me paraît nickel. Je te remercie. Parle à Clay, fais-moi savoir ce que je fais des Mayan. Tu peux lui parler toi-même. Il est en chemin. Clay vient ici ? Ouais. - Pour parler avenir, Jury. - Quel avenir ? Celui du Tribe. Bon Dieu, Jax. Une unification ? Il est temps, Jury. Cet endroit part en couille. Si on vous incorpore pas, les Mayan vous baiseront. On aura un pied dans le Nevada. Votre business sera protégé. C'est le meilleur choix, pour tous. Beaucoup de mes gars, c'est pas des Sam Crow. Ceux taillés pour ça y arriveront. Les autres couleront. Je suis plus tout jeune, Jax. Je sais pas si j'ai encore la fibre hors-la-loi. Tu t'y feras, Jury. Ne jamais être cassante, OK ? J'ai juste posé une question. C'est encore pire. - Où est Bobby ? - Dehors. Depuis quand t'es avec lui ? - On vient de se rencontrer. - C'est ce que je me disais. Un conseil : fais bien attention à ce que je fais, ma puce. T'es la nana de qui ? Personne encore. Mais l'un d'eux verra bientôt que je suis un bon parti. Depuis combien de temps tu fais ça ? Environ trois ans. Vous êtes rentrés dans le vif du sujet ? Il l'a pas vu venir. Je sais pas si le vieux pourra porter la tête de mort sur son dos. Je le sens pas bien, Bobby. Clay se plante. Les Tribe ont pas l'âme des SoA. Tu vas bien, vieux ? - Pourquoi ? - Je vérifiais. T'as eu plein d'emmerdes ces dernières semaines : le bébé, la junkie... T'es peut-être un peu secoué par tout ce ramdam dans ta tête. Ce ramdam dans ma tête ? Si t'as quelque chose à dire, dis-le. Tu remets Clay en question depuis que ton fils est né. Le club l'a remarqué. Faut que tu gères tout ça. Le prochain coup de marteau... sera la dernier... pour le Devil's Tribe. Nos clubs ont un passé... Jury et John Teller étaient ensemble au Vietnam. Le frère de Needles est membre de notre Charte Fresno depuis 20 ans. On se respecte tous profondément. À présent, il est temps de devenir frères. Certains d'entre vous ont hâte de porter la tête de mort. D'autres en ont peur. C'est un choix que chacun devra faire. À présent, on est une famille. Indian Hills, Charte du Nevada, Sons of Anarchy. Félicitations. J'espère que vous porterez tous cette veste. Je sais que vous devez parler. Je vous laisse réfléchir entre vous. - T'as mis la dose ? - Trois fois. Une fête d'unification, vieux. Mardi Gras ressemble à une fête de lycée à côté. Avec l'écurie de Jury, putain. Rien que de la jeune, de l'étroite, de la pure chatte. Fido a sa propre fête. - Lequel ? - Unser a dit le camion cargo. Les clés devraient être dedans. - Putain de merde ! - Cours ! - Putain ! - Vite ! Ouvre ! Putain ! Merde ! Je croyais que t'avais chargé sa viande. C'est le cas. Regarde-le. Il fait de la mousse. Il devrait être mort. Je lui ai mis deux grammes. - Grammes ? Grammes de quoi ? - De meth. T'as filé du crystal à un doberman ? T'es débile ? Je le descends ? Conduis. Mets-la dedans. Mate mon cul. - Chérie, rends-moi un service. - Je t'écoute. Le gars qui te passe des trucs, il est toujours en contact avec le gradé du FBI ? Je crois. Il comble son fantasme des femmes XXL depuis des années. T'as besoin de quoi ? Comment ça va se terminer à ton avis ? La moitié, ou plus, restera. Et certains partiront quand les Mayan vont rappliquer. Ce qui arrivera bientôt. Tu peux pas laisser ces gars sans renfort. Vegas peut gérer. Faut qu'Indian Hills apprenne à protéger son territoire. C'est le meilleur moyen pour réduire un troupeau. Le troupeau est déjà bien réduit, Clay. Je veux être là pour Jury quand ça va barder. Je m'en fais pas pour Jury, il peut se démerder tout seul. T'y crois, toi ? On dirait que c'est voté ? On est OK. Fête d'unification ! Unification, ça veut dire quoi ? Que les choses vont changer. J'ai un cousin en Irak, il a toujours ses deux couilles, mais il a perdu quelques potes. Des fois, je me sens coupable d'être rentré après une seule mission. Tu devrais pas. T'es un héros. Tu peux encore avoir des enfants ? La gauche est très productive. - T'as déjà été en Irlande ? - Ferme-la. C'est pas ma faute si tu t'es fait mordre, OK ? T'avais pas précisé le genre de drogue. Moi aussi, ça me soûle d'être là. On peut au moins essayer de discuter peinard. Tu veux quoi ? Faire copain-copain ? Qu'on soit plus intimes ? Soit. Tu fais quoi ? Je vais mettre mes couilles dans ta bouche. Tu vas vomir, je vais rire, on sera super potes. - C'est quoi, ton délire ? - T'as déjà été à Attique ? Ta gueule. Remonte ton fute. Ça va ? Besoin de quelque chose ? Je pourrais m'y habituer. Une nuit après l'autre, ma belle. La petite brune, elle est avec quelqu'un ? Nan, Cherry, c'est juste une poule du club. - Une bonne gamine. - Bonne, comment ? Ce qui est à moi est à toi. Surveille mon cigare. Je peux t'interrompre ? Salut, bébé. Viens voir papa. J'avoue qu'elle met grave la gaule. Mate-moi ce boxon. On va là. Ma première lecture d'Emma Goldman, c'était pas un bouquin. J'avais 16 ans, j'étais en randonnée dans le Nevada. La citation était peinte en rouge sur une paroi. Quand j'ai vu ces mots, j'ai cru que quelqu'un les avait piochés dans mon esprit. "L'anarchisme "est là pour libérer l'esprit humain "de la domination de la religion, "pour satisfaire les besoins humains soumis à la propriété, "pour se défaire des chaînes "et des restrictions du gouvernement. "C'est un ordre social "basé sur la communion harmonieuse des individus." Le concept était pur, simple, vrai. Il m'a inspiré, a fait jaillir le feu de ma rébellion. Mais au final, j'ai appris la même leçon que Goldman, Proudhon et les autres : la vraie liberté implique sacrifice et douleur. La plupart des hommes croient qu'ils veulent être libres. Au fond, ils aspirent à la soumission à l'ordre social, aux lois rigides, au matérialisme. La seule liberté que l'homme veut vraiment, c'est d'avoir un petit chez soi douillet. Putain. Je te déteste. - Quoi de neuf, killer ? - Je vous déteste tous. Salut, Cherry. Tu veux du café ? Un petit-déj ? Je croyais que tu le kiffais. C'est le cas. Alors, pourquoi t'as couché avec le daron ? Parce que c'est notre rôle. Tu couches avec qui on te dit de coucher ? Je prends soin d'eux, et ils prennent soin de moi. On est une famille. Et quand je me caserai, j'appartiendrai à mon mec et à lui seul. Tu sais, les copines régulières, elles peuvent faire ou défaire un club. Viens. La voiture est prête. Je me suis dit que t'en aurais besoin. Tu l'as amenée ici ? Toi et moi, on est pas parties du bon pied. C'est ma façon de te demander pardon. Sympa de ta part. Merci. Tu plaisantais pas pour le bazar. Je fais une pièce à la fois. Ton papa était beau gosse. Un peu timbré, mais mignon. - Pourquoi t'es ici, Gemma ? - Pour ta voiture. Le coup de la bonne samaritaine, ça prend pas. Tu veux quoi ? T'es partie de Charming, car c'était... renfermé, arriéré et étroit d'esprit, la citation est quasi fidèle. Je n'oublie pas. T'as quitté Chicago pour ça : une maison pourrie, un job merdique à l'hôpital ? J'avais des affaires à régler. On lâche pas sa vie pour aller ranger chez un parent défunt. Tu dépenses beaucoup de temps et d'énergie sur mon cas. - Je te fais si peur que ça ? - Je n'oublie pas. C'est pas toi qui m'inquiètes. Mais les gens que tu côtoies. Jax traverse une période difficile. Il a pas besoin d'influence extérieure. Reste loin de lui. On a plus 19 ans. T'as pas à décider de ce qu'il doit faire, - de qui il doit voir... - Je suis sa mère. Tant que je serai en vie, je ferai ce qu'il faut pour le protéger. Je sais pas pourquoi tu trimballes un flingue, mais si tu comptes t'en servir, sois prévoyante... Pas de numéro de série. Des soucis ? Le camion est derrière, tout va bien. Il boude toujours ? Qui, Tiggy ? Pourquoi tu lui as pas fait tourner la poule du club ? C'est réglé avec Half-Sack. On est quitte. - T'es où, bordel ? - Faudrait que Jury prévoie des renforts pour quand les Mayan viendront foutre leur zone. De quoi tu parles ? Je suis sur le retour, mais pas tout seul. Merde ! Les Mayan. - Où ça ? - Au cul de Jax. - Planquez-moi ce camion. - OK. - Tu veux qu'on fasse quoi ? - Les flingues. Sous le bar. - Un conseil : barrez-vous. - Qu'est-ce qui se passe ? On y va. - Pourquoi ? - Cherche pas, viens. - Besoin de moi ? - Les filles sont parties ? Ouvre le garage. Rentrez les bécanes ! Vous êtes tous armés ? Go ! Go ! Nom de Dieu ! Moby va bien. Il aime l'école. Il adore dessiner. Je vois pas trop sa mère, mais... Je suis bien content que le gosse de Jax aille mieux. Une sacrée chance. Ce qui est arrivé Wendy devrait te servir de leçon, Lowell. C'est le cas. Je sais bien. J'ai bien intégré ça, Gemma. Demande à Clay. Bien. Bonne pioche ? Rien de très concluant. Pas de factures impayées. Elle a eu une injonction, il y a quelques mois. - Contre elle ? - Non, elle l'a obtenue. Mon contact a pas vu de nom sur le document. Elle vivait dans quel genre de quartier ? Old Town. Plutôt sympa, je crois. T'as vraiment pas confiance en cette garce, hein ? J'ai effacé ses dettes de jeu. C'est bon. Et maintenant ? Je vais sans doute perdre d'autres gars avec ça. Y aura pas d'autre embrouille avant longtemps. Ils voulaient nous montrer qui a la plus grosse. Histoire de faire savoir qu'ils nous surveillent. Vegas va rester encore un peu. C'est sympa. Mon frère ! - Désolé pour tout ça. - Tout va bien. Tu veux me dire ce qui s'est passé ? Je me baladais pour décompresser et les Mayan m'ont pris en chasse. Tu connais la suite. Juice va rester pour superviser l'assemblage des AK. Je vais voir Vegas, ramener quelques clandés, pour aider. J'ai de la main-d'oeuvre pour toi. Sérieux ? - Je t'aime. - Je sais. Je vous aime trop, les mecs. Sérieux. Allez. Une, deux, trois. Faudrait que j'aille voir mon môme. Je vais rentrer avec Happy et ses gars. - Comment il va ? - Dur à dire. Faut que je m'inquiète ? Pas encore. Je croyais que cette meuf était avec toi ? Dr Knowles, c'est pour vous. - Comment va ? - Bien. Ta mère est là. Où veux-tu qu'elle soit ? Alors, le Nevada ? Sans histoire. Ça va ? Je vais bien. Quelqu'un aurait pu m'appeler, j'ai attendu... Salut, bonhomme.