Je voyage pas aussi loin sans la famille. T'aimerais reprendre le business d'armes des Sons ? Leur fournisseur irlandais. Une partie du dossier de l'ATF sur les Sons. Tu butes Clay, puis tu flingues le reste. J'ai Charming, t'as la filière des armes. Faut que je bute des connards qui me pourrissent la vie. - Dis-moi qui. - Le boss de Sam Crow. - Et cette crevure de péquenaud. - Mes gars et moi, on peut le faire. Michael McKeavy. - Bon soldat, bon ami. - Santé. Il est bien amoché. Faut trouver un moyen de le ramener au club. L'agent de l'ATF, j'étais avec lui. Il est devenu violent, j'ai voulu casser, il s'est mis à me harceler. Pas comme ça. Pauvre connasse ! Ils vont s'occuper de lui. Il va prendre quelques années. Puis, il ressortira, libre de recommencer. La traînée d'un motard reste toujours la... Il est où ? Calme-toi. Me dis pas de me calmer. J'ai pas arrêté de l'appeler sur son portable, chez Tara aussi. Pas de réponse. Je peux pas rester plantée. Tant qu'on en sait pas plus, tu bouges pas, compris ? - Et s'ils l'ont choppé ? - Jax est un grand garçon, Gem. Je vais à l'hôpital, pour voir. Je viens avec toi. Prends soin de mes garçons. Toujours. Il faut sortir la balle de son cul. Ça s'infecte. Il pourrait faire une septicémie. Fais de ton mieux, OK ? Je trouve pas cette bastos de merde ! Unser est à la porte. Ouvre-lui. Ferme ces portes. - Mon cul ! - Fais-le taire. Qu'est-ce que je peux pour toi, chef ? Faut que je t'emmène au poste, j'ai quelques questions. Pourquoi ? Qu'est-ce qu'il y a ? Quelqu'un s'en est pris à Darby, hier soir. Il a tué un de ses gars et deux femmes. Chez lui. À Charming. Tu penses que c'était nous ? Lodi a aussi trouvé deux Mayans morts dans un fossé, sur la 18, à 800 mètres à l'extérieur de la ville. La dernière fois que j'ai regardé le tableau d'affichage, les Nords et les Mayans jouaient à l'extérieur. Content que tu supportes l'équipe locale, chef. Allons causer, tu veux ? Ça va aller. T'inquiète. Je rigole pas. Pas du tout. Cinq macchabées. Tu sais ce que ça veut dire ? Nom de Dieu ! - C'est qui, celui-là ? - Un ami. Avec deux balles dans le cul qui devaient atterrir dans ma tête. Les Mayans s'en sont pris à moi aussi. Putain. On a rien à voir avec Darby. Et les Mexicains sont morts à cause de leur propre bêtise. Mais j'ai fait en sorte que ce soit pas sur Charming. À peine. Dans mon bureau, j'ai encore des effluves de l'ATF. Tous ces morts vont faire rappliquer cette salope arrogante. Viens avec moi. OK ? On suit la procédure. J'ai rien à cacher. T'y vas pas tout seul. - Je peux le protéger. - Ça va aller. Restez tous ici. Je te retrouve là-bas. Tu bouges pas. Je la surveille. Je l'ai ! - Bon Dieu ! - Merde ! Viens là ! Appuie ! Qu'est-ce qui se passe ? On en a une. C'est n'importe quoi. - Qu'est-ce qu'on va faire ? - Laisse ton doigt dans son cul. Ça dépasse mes compétences. C'est bien au-delà ! Bouge pas. - Où tu vas ? - Chercher Jax et Tara. T'as entendu Clay, on reste en famille. T'as 2 options : me plaquer au sol ou m'emboîter le pas. Je ne suis qu'amour pour toi, pourquoi tu me mènes la vie dure ? C'est ma nature. Donneuse d'ordre. C'est pour ça que je cogne les putes. Bon Dieu. Tu m'as fichu une trouille bleue. T'étais où ? Désolé. J'ai été retenu. T'étais ici ? Tout le temps ? On attendait les fournitures médicales. Je sais. C'est tout ? "Tu sais." Quelqu'un veut tuer Clay, et tu décides que c'est le moment de baiser ? C'est pas ça, maman. Si tu veux rouvrir de vieilles plaies avec cette salope, fais-le sur ton putain de temps libre. Elle est pas là. Et ne va pas la voir non plus. Laisse-la tranquille. N'oublie jamais ta priorité n° 1. Je l'oublie pas. Vire ton pied de ma bécane. La Santiag Team te présente Sons of Anarchy - 109 - Hell Followed C'était pas Sam Crow, - c'est les Mayans qu'ont buté mon gars. - On a ta déposition. On étudiera tes accusations. Accusations ? Enculé de péteux ! Dégagez-moi ce connard ! Ça va ? Ce péquenaud m'a pris par surprise. - Foutez-le en cage. - Génial. On arrête l'homme blanc, et on laisse les chicanos et les bamboulas foutre la zone. Tu sais que je suis marié à une femme de couleur, hein ? Je le sais. Je m'en assurais. Comment tu te sens ? Qu'est-ce qui se passe ? Il y a eu des... complications. - Et l'Écossais ? - Il va revenir. Où est ta main ? Mon doigt... bouche un de tes trous de balle. - Ton doigt est dans mon cul ? - Non, non. Techniquement, oui. Mais mon doigt est pas dans ton cul. Sinon, ça ferait pédé. Il est plutôt dans ta fesse. Ce qui fait quand même un peu pédé. - Putain ! - Mais... Je vais mourir ou pas ? Je crois pas. L'Écossais. Rendez-moi un service. Brenan Hefner. Commissaire au port. Faut s'en occuper. Ça peut attendre. Faut le faire avant lundi. Il va lâcher les chiens sur notre chargement. Vous devez le dégager. Jurez-le-moi. T'inquiète. On te le jure, ce sera fait. Bois un coup. Là... Le dégager ? Ça veut dire : le buter. Non, il veut qu'on l'emmène au resto et au ciné. Jackie boy, t'étais où ? Je suis là. La balle dans son cul a touché l'artère fémorale. Il lui faut un médecin, et fissa. OK. Où est Clay ? Unser est venu le chercher. Les Mayans ont voulu buter Darby aussi. La vache. Les autres membres vont arriver. Clay veut exposer le problème Mayan avec eux - avant toutes représailles. - C'est normal. Tiens-moi au jus. Tu vas où ? Trouver un médecin. Sors pas seul. Je vais avec lui. - J'arrête pas de t'appeler ! - Merde. Qu'est-ce qui se passe ? Un imprévu. Clay a eu besoin de moi. La scierie a appelé. Si t'es pas là pour le 2e service, - ça va chier. - Je vais gérer. Tu vas gérer ? Comment ? Si t'y vas pas, t'es viré. On est sur un truc, là. T'es vraiment un menteur. Tes promesses, c'était que du vent ? J'ai dit que je devais trouver un boulot honnête. Ils vont te virer. Le club est plus important que ta famille ? C'est plus important que cracher de la sciure 10 h par jour. Je réglerai ça. Je veux plus vivre comme ça. Terminé, tout ça. C'est OK pour moi. - Rattrape-la. - Je peux pas continuer comme ça. La moitié de nos engueulades sont pour le fric, et je m'en sors pas sans le club. Faut que je le réintègre. Les flingues, les escortes, tout. - Faut quand même parler à Donna. - Marre de parler. Je veux revenir, Jax. J'en parlerai à Clay. J'ai rien vu venir. Entre nous et les Mexicains, c'était plutôt le calme. Je suis pas stupide. C'est les Mayans qu'ont cramé votre entrepôt le mois dernier. Ouais, mais s'en prendre à moi, et à Herr Darby ? Faut avoir du culot. Toi et moi, malgré tous nos démêlés, on a toujours été d'accord sur une chose : garder le sang et ses assoiffés loin de chez nous. - C'est ce qu'on a fait. - Jusqu'à maintenant. Et je crains, compte tenu de la fierté qui rembourre cette veste, que ça s'arrêtera pas là. T'implique pas dans mes affaires, OK, vieux pote ? Je suis pas un vieux pote, je te rappelle. Je suis un vieux poulet. Et le vieux poulet te dit que les "tu me pinces, je te tape", c'est fini. Bien. Plus de pincettes ni de tapettes. Si t'élimines le boss des Mayans, tu vas créer une réaction qui inscrira cette ville dans les livres d'Histoire. Les racailles vont quitter le ghetto et ramener leur merdier à Charming. La prochaine fois, ce sera pas que pour la clique de Darby. Ce sera un des tiens, ou Floyd, ou même un gosse. Tu vois où je veux en venir ? Le deal, c'était : les hors-la-loi dans Charming, les emmerdes en dehors. On change pas les règles, Sinon c'est l'enfer garanti. Et ça, mon vieux pote, c'est exactement ce que veut Captain America : que l'enfer s'installe à Charming, avec tout ce qu'il faut pour accueillir le diable. C'est pour mon cancer. J'ai une carte. C'est quoi, ce bordel ? Une petite réunion de famille. Putain de merde. - T'as entendu ce que je viens... - C'est bon ! Ton angoisse me file le cancer. J'ai entendu ta plaidoirie, très clairement. Y a qu'une chose qui pourrait tout arranger. Fais arrêter Alvarez et ramène-le ici. Mais bien sûr ! Tu veux que je l'habille en agneau ? Écoute. Ramène Alvarez, je lui parlerai. Je parlerai à Darby. On arrangera ça. D'ici une heure, y aura une douzaine de types assis autour d'une table, à planifier une tuerie. À ta place, je considérerais ma requête et je la mettrais en tête des choses à faire. Comment il va ? Bien. Un petit costaud. Je pensais que tu poserais un congé. Je voulais. Il fallait que je sorte, tu sais. C'est une journée calme. Ça va ? Je sais pas. T'as fait quoi de lui ? C'est réglé. Qu'est-ce qu'on fait ? Quand Kohn est venu à Charming, il savait qu'il y avait que deux issues : sa mort ou la tienne. C'était la bonne issue. Je suis peut-être revenue en sachant la même chose. C'était le seul endroit où je me sentais en sécurité. C'était pour ta survie. T'as fait ce qu'il fallait. C'est toujours comme ça ? Tu te fais... ton propre code moral pour tout ? J'ai jamais tué quelqu'un comme ça avant. Je sais pas ce que dit le code. Je suis désolée. Depuis sa naissance, je me réveille avec un malaise, à me demander qui va crever aujourd'hui. Ça me fout les jetons. Et ce matin, en me réveillant, c'était parti. Ça me fait encore plus flipper. - T'es sous le choc. - Plus rien peut me choquer. Qu'est-ce que je peux faire ? Comment t'aider ? Ne pars pas. Je ne pars pas. J'ai besoin de toi au club. Les fournitures, j'en avais besoin... pour des plaies par balle. Le type fait une infection. On va le perdre. Je vais emprunter des trucs. Il s'est passé quoi, entre toi et les Mayans ? Je sais que t'as passé un deal avec Alvarez. Qu'est-ce qui a merdé ? Ce nom de chicano me dit rien. Et maintenant ? On peut continuer le catch, si tu veux. Il te reste de l'énergie dans ces poings ? OK, question idiote. J'ai donné l'adresse de ton dépôt de flingues. Les Mayans devaient me fournir des gros bras pour la revente de crystal à Charming. Alvarez t'a doublé. Je vais égorger ce mexicain de merde. Non, non. - Et moi non plus. - De quoi tu parles ? Le taux de meurtre a triplé dans ma ville, hier soir. Si on tue le roi des tortillas, Charming sera une zone de guerre. - Donc on s'assoit et c'est tout ? - On fera quelque chose, qui sera une bonne réponse. Mais Sam Crow gère les représailles. Compris ? Il s'est pris deux bastos. On en a une. Notre bouche-trou empêche l'hémorragie. J'ai du Vancomycin. Ça tuerait n'importe quoi. Deux maintenant, puis un toutes les quatre heures. On se réveille. - Qu'est-ce qui se passe ? - Prends ça. Le docteur est là. Elle va te requinquer. Tiens. Ça ressemble à quoi ? À des blessures par balle. C'est une amie du club. T'es entre de bonnes mains. - Tu es Irlandaise ? - À moitié. C'est la moitié qui est médecin ? Pas sûre. Si tu l'apprends un jour, tiens-moi au courant. Moi ? Je mets ça où ? Fais gaffe. Je vais demander à... Juice... d'enlever son doigt, ensuite, bourre cette gaze dans la blessure, et je fermerai avec ça. T'es sûre de savoir ce que tu fais ? On verra bien. Prêts ? Un... deux... trois. Putain. Bien joué, Doc. Je peux aller me laver les mains, maintenant ? Tu t'es bien débrouillé, Juice. T'as aidé à lui sauver la vie. C'était très gentil. Je le pense. Il a pas l'habitude des compliments. Je suis pas trop dans mon élément. Je sais pas trop comment ça marche. Pour l'instant, tu le gardes en vie. Après ça... Je sais pas non plus. C'est quoi, ce bordel ? Le shérif a dit que je venais pour des questions. Je suis assis là... à essayer de comprendre en quoi me tuer moi et l'autre face de craie, vous arrange. Il doit me manquer une pièce du puzzle. Ou alors, t'es juste un con. Ce qui, vu comment t'as tout foiré, n'est pas théoriquement impossible. Si tu veux faire un truc, fais-le, mec. Comme te planter ? Te faire sucer ma bite ? C'est un peu cliché, non ? Toi et moi, Marky, on va avoir une réunion MC. On va régler tout ça, hein ? Je sais pas. Les Mayans et les Sons, - c'est comme les Arabes et les Juifs. - On a un passé chargé, mais si on parlait du présent ? Il vous faut des flingues, non ? Les armes que tu dégotes dans la rue font à peine peur aux vendeurs de 7-Eleven. - On a ce qu'il faut. - C'est ça, c'est des jouets. Il vous faut des flingues, il me faut de l'argent. Il est peut-être temps que... j'augmente ma base clients. Pas con. Ce qu'il me faut vraiment, c'est le bizness d'héro des négros. C'est ingérable s'ils sont mieux armés. J'ai dit "augmenter", pas "remplacer". Je vends toujours aux Niners. Pour une opération "Tempête du ghetto", démerdez-vous. Mon offre, c'est le même matos, au même prix. Dans quel but ? D'avoir la paix. Vos gars du nord arrêtent tout conflit avec les SOA, et je me fous de ce que ça te coûte. Tout se termine à notre avantage. Pour le Nevada, tes gars laissent ma nouvelle équipe d'Indian Hills peinard. Et la première balle qui sort d'un des mes flingues et touche un Son ou un ami, met fin à l'entente, et déclenchera un enfer dont t'as pas idée. Et l'ATF ? Classé sans suite. Ils savent pour ton trafic avec les Irlandais. Le bateau de Dungloe, les barils. Ils ont des infos sur tout. Pour la pièce du puzzle qui te manque, un agent du ATF, que vous avez énervé, a envoyé un dossier à Darby. Il lui a tout refilé sur ton bizness. Laisse-moi deviner. Darby a voulu le monnayer ? Les armes contre ma tête ? Je déteste ce blanc-bec. Il me fait perdre mon sang-froid. Tout ça, c'était un mauvais plan et du travail bâclé. Dieu doit avoir un meilleur plan. Enfin, on parle ensemble de paix. C'est pas encore la paix. N'oublie pas que t'as essayé de me dégommer. Y aura des conséquences. De Salt Lake à Tacoma, mon équipe voudra ta tête sur un pieu. J'ai un compromis qui devrait satisfaire tout le monde. Je n'ai jamais décidé sciemment d'orienter le club vers une chose ou une autre. C'est arrivé devant mes yeux. Chaque événement sauvage a catalysé le suivant. Et quand la violence a atteint des proportions épiques, je ne pouvais plus le voir. Impossible de distinguer le sang du reste. La toubib te cherche. Doucement, c'est bon. Alors ? J'ai retiré la balle et stoppé l'hémorragie. Si la pénicilline tue l'infection, ça ira. Et elle ? Je peux pas arrêter cette hémorragie-là. Elle veut toujours ma mort, tu le sais ? Je me charge de ma mère. Ce qui est arrivé hier soir ne doit plus jamais arriver. Non seulement, on veut ma mort, mais on tue des gens à Charming à cause de nous. On a rien à voir avec la tuerie chez les Nords. Les Mayans s'en sont pris à moi et à Darby. Cibles différentes, même guerre. Si on riposte... on pourra pas protéger notre terrain des tirs ennemis. - J'ai causé avec Alvarez. - Quoi ? Juste tous les deux ? - Où ça ? - Dans la cage d'Unser. On a discuté des problèmes en suspens. On a trouvé un accord. Quel genre d'accord ? On leur vend des flingues, ils calment les tensions avec nous. Les querelles de territoires et les conflits d'intérêt - se terminent à notre avantage. - T'as pris cette décision sans qu'on la vote ? J'ai préparé le terrain. On va voter maintenant. Si ça passe, vous négocierez avec les Mayans dans vos territoires respectifs, pour régler les détails - et enterrer les rancoeurs. - Et Laroy et les Niners ? On avait un deal depuis des années : on vend pas aux chicanos. Laroy a aucune loyauté envers nous. Il a acheté à d'autres. Il est revenu sur le deal des AK. On a aucune raison de rester fidèles. Faire la paix avec les Mayans pourrait générer bien pire avec les Niners. On verra ça le temps venu. Ces enculés ont essayé de te buter. On fait comme si y avait rien eu ? Cette dette sera recouvrée. Mais pas par nous. Par quelqu'un d'extérieur au club. Tu t'en charges, Hap ? Je vais le faire. Sans bavure. J'en doute pas. Qui est pour le deal avec les Mayans ? Quelqu'un est contre ? Cameron devait dégommer cet enfoiré d'Hefner avant lundi. Il fait pression sur l'Irlandais pour plus de fric. - Il va intercepter le cargo. - En quoi c'est notre problème ? C'est pas un problème. C'est un cadeau de l'Irlandais. On dégomme le commissaire au port, et il nous rend les 200 000 qu'on lui a lâché. Plus un mois de flingues gratos. La reconstruction de notre dépôt nous saigne à blanc. C'est le coût des matières premières. Des flingues gratos et du cash, ça nous renflouerait avant la fin des travaux. Tuer pour s'enrichir ? - C'est un sale business. - C'est pas pour l'argent. Cet enfoiré a tué McKeavy. C'était mon ami, et le tien, et celui de ton père. Il a une longue histoire avec Sam Crow. T'en penses quoi, V.P. ? Je suis d'accord avec Piney. McKeavy était un ami. On lui doit bien ça. Cameron comptait s'y prendre comment ? Hefner a ses habitudes du dimanche : l'église avec sa bourgeoise, et 5 à 7 avec sa maîtresse black. Elle vit dans un coin craignos, pas loin de son quartier chic. On le dégommera là-bas. Un banal crime raciste. Qui s'en souciera ? - Qui s'en charge ? - Moi. Ça fait un bail que t'as pas fait ça. Je vais le faire. Je peux le faire. Que Cameron confirme pour le blé. Pas de faux pas. Je veux que ce soit Ope qui appuie sur la détente. Je veux m'assurer qu'il est bien de retour. Comme nous tous. Ça te va bien. Tu trouves ? On est fous ? Je te répondrai plus tard. - T'as l'air en vrac. - Donna a emmené les mômes chez sa mère. Je dors pas quand la maison est vide. T'as aucune raison de faire ça. Pourquoi t'essaies de me dissuader ? Tu disais que je pouvais pas avoir "un pied dedans, un dehors". Parce que t'en as trop besoin. Quand c'est pour l'argent, ça fout le bordel. C'est pas pour l'argent. C'est pour la même raison que toi : prouver que je suis Sam Crow. - J'ai rien à prouver. - C'est pas ce qu'on m'a dit. Je suis prêt pour ça, mon frère. Allons régler ça. Bonjour. Merci d'avoir sauvé l'Irlandais. Il serait mort sans toi. Pas de souci. Je peux te poser une question ? Je suis fatiguée. Pas envie de me battre. Je veux pas me battre. J'essaye juste de comprendre. Jax et toi êtes apparemment rabibochés. Honnêtement ? Je sais pas où en est. C'est bien ce qui me travaille. Tu n'as clairement rien à voir avec eux. - Ravie que ce soit clair. - Quelle est la suite, alors ? J'en sais rien. Tu deviens sa femme ? Ça donnerait quoi ? Opérer des enfants le jour, - soigner des plaies par balle la nuit. - OK, j'ai pigé. Je sais que tu me détestes, mais je joue pas la salope, là. Je te dis la vérité. Toi et Jax, c'est une mauvaise idée. L'un de vous doit réfléchir posément avant que vous vous fassiez du mal. Les mauvaises idées, ça me connaît. J'en ai toujours mon lot. Tu sais, tu es plus maligne et plus résolue que l'ensemble de mes connaissances. Sers-toi de ça avec Jax. Lui n'a pas les idées assez claires pour faire les bons choix. C'est à toi de mettre fin à ça. Préservez-vous du pire. C'est sa Mercedes dans le garage. - C'est quel appartement ? - Bâtiment 9. Dernier étage, 3e porte à droite. Y a des caméras dans le garage. Faudrait faire ça à l'étage. Si ce type a un peu de jugeotte, Il sera prudent et armé. Si qui que ce soit se ramène ou jette un oeil, on abandonne. Pas de risque. Opie, passe par devant. Je vais par l'arrière. Reste, au cas où il se tire par... - Je vais passer par devant. - C'est ce que Clay veut. Pour la réintégration de Ope. Je sais bien... D'accord. Couvre-le. Je te prêterai main forte s'il arrive de ton côté. Au moindre pépin, je retourne à la caisse, pour qu'on dégage. Détends-toi. Ça peut arriver. Ouais, je sais. Désolé, papa. À cause de ton faux pas, j'ai dû m'arranger avec Sam Crow. J'ai passé un deal avec eux. Ils vont nous vendre des flingues. - C'est bien, ça. - C'est dû à ton faux pas. C'est pas grave. Allons chercher un churro.