- et violée. - Je suis navrée que ça te soit arrivé. T'en fais pas. Tout rentrera dans l'ordre. T'es une des filles de Luann. Tu peux m'appeler. C'est le club de Clay. Fais-toi petit et rentre dans le rang, avant que quelqu'un soit blessé. C'était Zobelle. Clay va vouloir foncer dans le tas. Je sens qu'on va tomber dans un piège. Ils pensent savoir où est Zobelle. Au centre chrétien, à Morada. Prenez les flingues et les fusils. Lâchez vos armes ! Putain. Les Aryens ont fait passer le mot. On est tout seuls. Zobelle s'est payé les caïds. Rosen pense qu'on fait traîner l'affaire. On verra pas une cour de sitôt. Sans gang, on sera mort avant. Le troupeau aurait bien besoin d'une purge. C'est pas de sa faute. C'est la mienne ? On a tous voté. J'essaie de nous faire des amis. C'est de l'obstruction. Une caution à 7 briques, pas de date de procès. Conneries ! Apparemment, ils ont des vidéos. Femmes et enfants fuyant pour rester en vie. Tu as vu ce qui est arrivé à Otto. Ils ont pas de protection. - Je sais. - Et un garant ? 500 000 par tête, à 10 %. Il faudrait 300 000 pour les sortir tous. Je peux mettre la maison en gage. Celle de mon père aussi. Ça suffira pour Clay. Peut-être Jax. C'est tout. Clay les abandonnera pas. Désolé, Gemma. Clay veut que tu appelles Laroy pour lui donner ce message, vite. J'ai rien vu, rien entendu. Tu peux prendre mon bureau. Si tu as besoin de renfort, je réclamerai des heures sup. Tu veux pas savoir ce que je fais là ? Pas vraiment. Je briefe qui ? Le commandant. - Ligue des nationalistes américains. - Je les connais. Cameron et Edmond Hayes. L'IRA véritable. Je suis là pour ça. Tout comme Zobelle. Il veut leurs armes. Son clan veut évincer le MC. Coffre Zobelle pour qu'il balance les Irlandais. Le FBI bosse sur les séparatistes, Zobelle est dans leur radar. Donc, on n'y touche pas. Toujours la même bureaucratie de merde, hein ? J'ai aucun intérêt à créer des dommages collatéraux dans ta ville, David. J'en ai déjà fait assez. Donc, toute info serait grandement appréciée. Je sais rien sur l'IRA, mais Zobelle est responsable de la voiture piégée au garage. On dirait que les représailles ont eu un effet pervers. Jax a tenté d'éviter ça. On a tenté de trouver Zobelle avant que Clay lance la chasse. Le VP oeuvre dans le dos de Clay ? Jax a des doutes sur ce qui est arrivé à Donna Winston. Une chance qu'Opie n'ait pas été embarqué. Comment va-t-il ? Je sais pas. Tu devrais lui demander. Ils sont pas à l'école ? Remise de diplômes. Tu as eu mon message ? C'est du délire ici depuis l'arrestation. Je vais aller à la cabane m'assurer que Piney est pas mort. Tu vas devoir assumer ton rôle de père. Je vais gérer. Le vieux va bien. Tu le connais. Soyez sages avec papa. Je vous aime. Tout pareil, mamie. Laisse-le. Russell attend. Paraît que vous craigniez pour votre sécurité. On est pas ici pour longtemps, on cherche des amis. Quelle grande époque, mes frères. Un noir à la Maison-Blanche. Les noirs sauvent les blancs en maison d'arrêt. Mon cousin vous dit fiables. Ça fait longtemps que je bosse avec Laroy. Les Aryens sont costauds, la protection devra se mériter. Tu veux quoi ? J'ai deux associés tombés en disgrâce. Ils ont balancé mon neveu. Livre-les-moi. Cette salope là-bas, en QHS. Dion aime les bronzés bien bâtis. Vous en avez un. En effet. - Et l'autre balance ? - Vincent Bell, un dealer transsexuel, il se fait discret à Stockton. Je vais avoir besoin de temps pour passer le mot dehors. Si on fait ça, - les blacks nous protègent. - À la livraison, les Harleys auront tout l'amour de notre famille. Forfait limité. Sers-t'en avec sagesse. T'as pigé ? Riding through this world All alone God takes your soul You're on your own The crow flies straight A perfect line On the devil's bed Until you die Gotta look this life In the eye. Épisode 207 : Gilead - Où est mamie ? - Partie chercher papy. C'était Clay. Sur le portable ? Il m'a demandé une course. Ça va prendre du temps. Neeta va s'occuper de Kenny et Ellie, je vais chercher le bébé. Je les reprends chez Jax ? Je peux faire quelque chose ? Pas pour le moment. Opie s'occupe du trans. Trammel va aider à la piéger. Opie va le faire seul ? - On est tous un peu occupés. - Contacte un autre club. - Pourquoi tu contactes pas Hale ? - Assez ! Et pour l'autre ? Il est là, en QHS. Il a un faible pour les Portoricains. Juice sera l'appât ? On doit attirer Dion là où Russell pourra le choper. Arrangez ça. Je vais avertir les blacks que c'est en route. - Tu dois te sentir seul, ici. - On se connaît, Blondie ? Je suis nouveau. Un clope ? Merci. Dion peut tout t'avoir, Clay. Ce visage et ce corps te donnent droit à des crédits. Merci pour l'offre, mec, mais... j'appartiens à ce mec. Le gros avec la barbe. Tous les goûts sont dans la nature. J'ai une autre offre. Le petit, mignon. À la coupe bizarre. Carrément baisable, mec. 50 crédits. 30. Je dois tester sa tenue de route. Je m'assurerai qu'il soit ouvert. - Où ? - L'infirmerie. Son nom est Vincent Bell, alias Venus. C'est un dealer transsexuel. Localise-le. Je prendrai la suite. Ça vient de Clay. Piège sa caisse. OK ? J'ai pas besoin de mandat pour ça. Je mets ça sous le siège conducteur. Lésine pas sur la dope. Un simple délit l'enverra pas en taule. OK. Debout. Descends de ce banc. Ça va, beauté ? Quoi ? Faut que tu te sacrifies pour le club. La balance, là-bas, te trouve très attirant. Fais-le sortir du QHS pour la famille. On gagne une protection. Comment ? Vous êtes sérieux ? Il se passera rien. T'es juste l'appât. Les blacks s'en occuperont avant. On espère. Une chance sur deux de pas prendre une bite dans le cul. T'as rencard à l'infirmerie. Distrais Dion, déverrouille la porte et fais entrer les gars de Russell. C'est du gâteau. Comment j'y vais ? Gardien ! Putain, tu m'as pété une côte. Je sais. Désolé. - Où est Lyla ? - Là-bas. J'ai eu ton message. Tu veux quoi ? J'ai vu la fiole de coke quand je bossais sur ta voiture. J'ai besoin d'un service. Appelle ton dealer pour une livraison. 15 g. Ça fait beaucoup de coke. C'est pour quoi ? Pour aider le club. C'est tout ce que je peux te dire. Angus est un con. À chaque livraison, je dois lui tailler une pipe. Sa disparition te contrariera pas trop, alors. Je peux savoir pourquoi ? Écoute, tu me connais pas. Je suis désolé de débarquer comme ça, mais je suis dans la merde. J'ai besoin de ton aide, et je te promets que tu risques rien. Comment ça va ? Juice. - T'es mignon. - Bon. T'as pris les devants. J'aime être responsable. C'est bien, Juicy. C'est plus sympa que le bloc général. Plus intime. Ça aussi, oui. Assieds-toi. - C'est douloureux, bébé ? - Un peu. - Sois pas nerveux, mon coeur. - Non, ça va. Je suis juste... Ça te dit qu'on le fasse dans la salle de bain ? - Plus intime. - Bien sûr, bébé. Je suis un peu timide. Mettons-nous au boulot. Je vais chercher la capote. Allez, chéri. Finissons-en. On arrive. Merci. Je pense pas que vous en aurez besoin. Il sourit. Peut-être qu'il s'en est pris une dans le cul. Un de fait. Il suffit que Ope réussisse et on a notre protection. Il se fait planter. Gardien ! - Bonjour, chérie. - C'est votre bébé ? - Je suis la grand-mère. - Attends-moi dehors, Trissy. Elle chante bien. Je serai absent pour le récital. Je me rattrape avec les répétitions. T'es un bon père. Comment va-t-elle ? Avec le viol et tout ? Sa thérapie l'aide beaucoup. Elle commence à en parler. C'est bien. J'ai appris pour Clay. À ton bureau, on m'a dit que je te trouverai ici. Je savais pas vers qui d'autre me tourner. Il est peut-être temps d'en tirer une leçon, Gemma, pour nous tous. Peut-être. Mais c'est pas le cas. Zobelle a tout manigancé. Il démolit club. Il démolit Charming. Clay t'a aidé pour l'arnaque de Jacob Hale, il a sauvé tes terres. Je pensais que peut-être tu voudrais me rendre la pareille. Combien ? - 300 000 contre 3 millions. - Bon sang ! Il me faudrait vendre ce même terrain pour ce genre de caution. Une infraction, un gars se casse, - je perds tout. - Ils sont pas en sécurité, Elliot. Si je les fais pas sortir de là, je pourrais ne plus les revoir. Désolé. J'attends depuis dix minutes. Désolée. Allons à l'intérieur. - Merde. - C'est qui, lui ? - Luann a engagé des vigiles. - Entre. Du calme, Rocky. Ce sera ton amende pour harcèlement. Espèce de salope ! Encore un mot et je t'explose ta tête de Jap. - Je suis Chinois. - T'es plus là. On verra ça. Vous allez bien ? Juste un peu triste. Vous allez le baptiser ? J'y ai pensé, oui. Il pourrait avoir besoin de toute l'aide possible. Je suis pas sûre de ce que je fais. - C'est tout ? - Je crois bien. Merci. Viens là. Pourquoi vous êtes triste ? Mon fils et mon mari ont été arrêtés. J'imagine... que j'aime pas être seule. Vous êtes venue voir mon père pour ça. Pour les faire sortir ? T'es une fille intelligente. Tu sembles heureuse. Viens, chérie. Merci. De rien. Merci, mec. Il a raté les organes vitaux. Juice survivra. Bien. Faut espérer avoir la même chance. La 1re partie du marché est faite. - Opie va y arriver. - Il est en route pour Stockton. On devrait être protégés dès demain. Espérons qu'Opie se retrouve pas ici avec nous. Ouais, ou mort. Putain... Je suis désolé, mec. Cette salope voulait pas être piégée. - Je fais quoi ? - Prends ma radio. "Agent à terre." D'accord. Agent à terre. Ça doit sentir la chatte. Merci. Tu vas bien ? Merci de ne pas poser de questions. Je dois aller chercher mon gamin. Moi aussi, je dois aller chercher les miens, J'allais emmener Piper manger quelque chose. Tes enfants peuvent venir. Viens les chercher chez moi plus tard. Non, ça ira. Écoute, je sais pas ce qui s'est passé... mais c'est peut-être pas le meilleur moment pour que tu sois avec eux. Y a jamais de bon moment pour être avec eux. Je connais ça. Le coup monté a mal tourné. La salope s'est enfuie. Trammel s'est pris une balle. - Blessure au ventre. - Opie va bien ? Faut que tu parles à Russell. Dion pourrait peut-être nous acheter une protection. Suis-nous. - Pour quoi ? - Aucune idée. Allez. Je nous ai jamais vus aussi mal en point. La moitié de l'équipe est à l'hosto. Rien qu'avec les factures de soins, c'est la fin. On doit arranger tout ce qu'on peut. Clay et toi... Peu importe de quoi il s'agit, ça dépendra de toi d'arranger les choses. Qu'est-ce qui te fait penser que ça dépend de moi ? Parce que Clay est vieux, méchant, et il n'admettra jamais qu'il a fait une erreur. Il a gagné ce droit. L'âge ne compte pas. Je fais de mon mieux pour qu'on reste soudés, mais si ce fossé empire... je vais devoir choisir un camp. Tu vois, ce club a besoin d'être soigné. Et c'est toi qui dois le faire. Je viens chercher les enfants d'Opie. - Je suis Lyla. - Je sais qui tu es. Où est Opie ? Il fait un truc pour le club. Mlle Porno vient chercher Kenny et Ellie. Tu rigoles ? Je dois aller chercher mon fils chez ma mère. J'ai dit à Opie que je les emmènerais manger. Ils ont déjà mangé. - Je veux juste aider Opie. - On te connaît pas. On va pas confier deux gamins à une... Une bombasse sur laquelle se branle ton copain ? Mon mec est pas branché ado sous-développée. Si t'allais chercher ton gosse ? On dira à Opie que les choses ont changé. Allez. Il est devenu fou ? La fin parfaite d'une journée de merde. Y en a eu, des journées de merde, depuis la dernière fois. Otto perd un autre oeil... Une voiture explose... Une attaque sur des chrétiens. Je commence à croire que vous perdez le contrôle. Ce qui expliquerait pourquoi Ethan Zobelle vous vole votre livreur d'armes. Zobelle a attaqué Otto, a placé la bombe, et il s'en prend maintenant à votre gagne-pain. Il décime le club. Vous pouvez empêcher ça. Donnez-moi l'IRA. Ils vous ont déjà trahis. Vous perdez rien. Sans arme, Zobelle et son équipe n'ont pas de raison de rester à Charming. Laissez-moi vous sortir de là, et faire que tout redevienne normal. Le seul IRA que je connais, c'est le futur du verbe aller. Ça va, les mains ? Mon père a souffert de la même chose. Ça fait un mal de chien. Vous croyez tenir combien de temps ? Je connais les règles. Si tu peux pas rouler, tu peux pas être chef. Votre père a tenu combien de temps ? Vu comment vous haïssez les hommes, j'imagine qu'il a usé de ses mains pour vous flanquer de bonnes fessées pendant très longtemps. Je devrais m'entretenir avec l'héritier du trône. Il semblerait que Jax ait une meilleure perspective. Je sais qu'il bossait avec Hale pour trouver Zobelle avant que vous fassiez des bêtises. Comme attaquer un repas familial chrétien. Parlez à qui vous voulez. Vous n'aurez que cette même vérité. Vous en êtes certain ? Hale dit qu'il y a des tensions entre votre beau-fils et vous. Depuis que Jax sait que vous avez tué Donna. On y va, Teller. Allez. Ils en ont besoin. J'ai appelé. Personne n'a répondu. On est en sous-effectif. Qu'y a-t-il ? Combien de temps crois-tu qu'on va garder Charming tel quel ? Je sais pas. Tout s'écroule sous la cupidité. Je l'ai toujours vu. Rien ne reste simple. J'imagine que c'est vrai. J'ai eu Rosen. La caution est payée depuis quelques heures. Mon Dieu. Promets-moi qu'ils éviteront les problèmes jusqu'au procès. Je les enchaînerai s'il le faut. Merci. Remercie Tristen. Bonne nuit. On y va, les enfants. - Remerciez Tara. - Merci. - De rien. - Merci. - De rien. - Attendez dans la voiture. Ils sont super. Écoute, je suis désolé pour Lyla. Je lui aurais pas demandé si j'avais pas confiance. On a agi en fonction de notre jugement. - T'avais peut-être pas l'esprit clair. - Ça ressemble à un jugement. - C'est une actrice porno. - Une mère célibataire. Elle essaie de s'en sortir comme nous tous. Comment se débrouille Jax ? Il s'en sort. C'est bien que tu sois là pour lui. Tu trouveras quelqu'un. Le moment venu, ça viendra. Je suis passé chez moi. Y a plus les affaires de Mary. Elle s'est tirée. Désolée. Elle a pas su être mère y a 20 ans. Encore moins maintenant. On t'aidera avec les enfants. Tu n'es pas seul. Si. Bonne nuit. Je sais que vous voulez une meilleure direction pour le club. Mettre de la distance entre la loi et les Harleys. Le studio de porno en est la preuve. C'est vraiment bien pensé. Je crois que vous ne voulez pas faire du trafic d'armes. Je cours pas après Sam Crow. Je veux les contacts de Cameron Hayes à l'IRA. Voyez ça comme des représailles envers les Irlandais qui quittent le navire. Et on sait bien que vous gagnerez jamais cette guerre contre Zobelle. Je suis pas en guerre. Vous avez pourtant des séquelles de bataille. Je me fiche pas mal de votre problème avec Clay. Votre club, votre problème. Mais je pourrais vous aider à réparer les dommages, ou au moins, vous garder en vie. Combien de temps vous pensez survivre ici ? Ils vont vous dégager, un par un, comme ils l'ont fait pour Juice. Alors, obtenez-nous une caution décente. Je vais faire mieux que ça. Vous me mettez au parfum avec les Irlandais, et je vous fournis à tous l'immunité totale. Je pourrais même reproposer une conditionnelle pour Otto. Vous devez passer outre votre haine envers moi. Vous valez mieux que ça. Je vous offre une meilleure perspective. Vous avez une super nana, un fils magnifique. Je sais combien ils comptent pour vous. Mon fils... Il m'a donné... Un regard neuf. À présent, je réfléchis à mes actes, à mes paroles. Aux répercussions. Il le faut. Je ne suis plus aussi colérique ou agressif. Je vois ça. Par exemple, vous me montrez ces photos, pour jouer sur ma rage, mon désir de vengeance. Ça prend pas. Vous voyez, j'ai pris le temps, j'ai réfléchi. Et j'ai réalisé que si nous connaissions les Irlandais... Ce qui, bien sûr, est faux... Qui m'empêcherait de les tuyauter ? De leur faire savoir qu'ils sont dans votre collimateur ? Vous avez pris un gros risque en jouant cette carte, ce qui montre votre désespoir. Vous avez rien. Vous êtes vraiment le plus malin. Au fait... Votre caution est payée. Vous êtes tous libres de partir. Vous avez eu des nouvelles de Kohn ?