ruine tout ce qu'on a bâti. T'as promis que c'était fini. T'as passé 5 ans en prison alors que les autres s'enrichissaient. On a 3 mois de retard. Je sais pas comment gérer ça. - Tuer pour s'enrichir ? - Il s'agit pas d'argent. Cet enfoiré a tué McKeavy. - Qui s'en charge ? - Moi. Je veux que ce soit Ope qui appuie sur la détente. Je veux m'assurer qu'il est bien de retour. Comme nous tous. Clay, j'espérais être payé pour Hefner. C'est pour la maison. Vous êtes qui, vous ? - ATF. - On avait bien besoin de ça ! Vous voulez louer une aile ? Le procureur a trouvé un témoin du meurtre d'Hefner. 2 types d'identifiés. Mon Dieu, merci d'avoir sauvé ce garçon de sa droguée de mère meurtrière. Il ne t'appellera jamais maman. - Et maintenant ? - Abel reste dans la couveuse. On t'envoie dans un centre de réadaptation. D'accord ? On peut pas faire comme si. On doit y réfléchir. Qu'est-ce qu'on fout, là ? Ta mère dit que je dois y mettre un terme. Arrête d'écouter ma cinglée de mère. Un gros casse, il y a neuf ans. Vous le tapez, et je le signerai. Vérifions que tout est correct, s'il vous plaît. Je vais anéantir ces connards. Non, moi aussi. Très bien. Merci, Jace. - Rosen ? - Ouais. Luann est tranquille. - Otto, pas vraiment. - Pourquoi, il s'est passé quoi ? - Il a fracassé la tête de Stahl. - J'adore ce mec. Il essayait de prouver au club qu'il nous abandonnait pas. On est libérés de l'ATF, mesdames et messieurs ! Puisque tu es de bonne humeur... La maison de Jax. Quelques modifications, pour le bébé. 2 300 dollars pour la peinture ? Putain, l'apprenti pourrait le faire gratos. Le bébé rentre très bientôt. La maison doit être parfaite. - C'est pour ça que je t'aime. - Les flics ! Tout le monde à terre, maintenant ! Lâche-moi ! Robert Munson, t'es en état d'arrestation pour le meurtre de Brenan Hefner. - Qui ? - T'as le droit de garder le silence. Tout ce que tu diras sera utilisé contre toi. J'appelle Rosen, Bobby. Bronche pas. Salope ! Du calme ! Les manières, chérie. Les manières. Ils ont envoyé Bobby au Federal Plaza à Stockton. L'ATF dit qu'ils ont un témoin qui a vu Bobby tuer Hefner. C'est possible ? De mon côté, y avait personne. - Ils bluffent. - On inculpe pas sur un coup de bluff. - Peu importe ce qu'ils ont, c'est réel. - C'est qui, ce putain de témoin ? Il nous manque un homme. Où est Ope ? J'ai appelé partout. Pas de réponse. Idem pour Donna. Elle a peut-être changé de numéro. OK. - Je vais le chercher. - Vaudrait mieux le trouver. - Qu'est-ce que ça veut dire ? - Qu'il y a que deux autres gars qui étaient témoins. Le premier est en taule, le deuxième est... Ne le dis même pas, connard. - J'aimerais que tu me respectes. - Et moi, que tu fermes ta gueule ! On a tous les nerfs à vif, mais c'est pas la foire d'empoigne, ici. Jax va aller le chercher, et le ramener ici. On va tirer ça au clair. Si mon fils est pas là, c'est parce qu'il sait pas ce qui s'est passé. Exactement. La $antiag Team te présente Sons of Anarchy - 111 - Capybara Vous avez une minute. Si l'ATF l'apprend, elle fera sa crise. - Merci, Candy. - Ouais. Qu'est-ce que tu fous là ? Stahl me garde ici pour m'interroger. Putain. Tu sais ce qui a pu arriver à Ope ? - Toute sa famille est partie. - Je sais pas. Demande à Hale. C'est le petit toutou de Stahl. Il est plus que ça. La nuit où on est venus, il avait la tête entre ses cuisses. Le con. Je dois trouver Ope. Si t'entends un truc, tu me dis ? Bien sûr. Merci. Et merde. Évidemment. - Comment ça va ? - Salut. Il prend mieux le biberon, maintenant. Et son apnée du sommeil ? Aucune alarme, les deux dernières nuits. C'est presque acquis. - On va pouvoir l'emmener ? - Demain, sûrement. T'as entendu, mon bébé ? Tu rentres à la maison. Je peux te poser une question d'ordre pratique ? - Qui va s'occuper de lui ? - Moi. À qui penses-tu ? Jour et nuit ? Tu es prête à ça ? Je peux y arriver. - Pourquoi ? - Je pense pas que Jax soit prêt. Il sait pas ce qui l'attend. Là-dessus, on est d'accord. Son père était paumé, aussi. Ils se débrouillent. Pas le choix, hein ? Tu veux des mômes ? Bien sûr. Au bon moment, avec la bonne personne. Et tu t'en approches ? Tu me demandes quoi, là ? Si tu fais partie de la vie de Jax, tu fais partie de sa vie. J'ai le droit de savoir ce que tu penses des enfants. Je pense pas que Jax et moi ayons... On n'en a pas parlé. Vous devriez. Être avec mon fils implique des responsabilités. Penses-y. Demande-toi si tu peux assumer. Je passe juste du temps avec Jax. Y a rien à se demander. Si ça évolue, tu seras la première à le savoir. Bien. Ça me dérange pas de faire la maman quelque temps, mais au final, j'aimerais me reposer... être une mamie. - Ils ont emmené Opie menotté ? - Non, il portait un de ses enfants. À quelle heure ? Les phares nous ont réveillés. Il devait être 2 h 30. Y avait trois Sedan noires. Toute la famille est partie avec des bagages. Il a encore des problèmes ? Je sais pas. Merci. J'ai eu le gars de la société de crédit de San Joaquin. - Il a vérifié les finances d'Opie. - Et ? Une grosse part de sa dette a été réglée. Virement fédéral. Prêt maison, cartes de crédit, prêt voiture. Ça reste entre nous. - Bien sûr. - Vas-y. Opie nous a vendus. Ou l'ATF veut qu'on le pense. Cette salope est futée. Et sournoise ! Viens. Mon Dieu, Abel. Il est si grand. Regarde-toi. - Tu le tiens ? - Oui. Mon Dieu, - il est tellement beau. - C'est vrai. Il ressemble à Jax, non ? Merci beaucoup. Je sais que c'est pas ton rôle. Pas de problème. T'as des projets, Wendy ? J'ai une place dans un centre de réinsertion à Lincoln Village. C'est bien. Et Jax ? Il va bien. Je pense. Il me manque tellement. J'imagine. - Qu'est-ce que tu fais là ? - J'espérais que tu me le dises. Les fédéraux m'ont appelée. Je dois récupérer mes petits-enfants au Département de Justice de Stockton. Les enfants d'Opie sont là-bas ? Apparemment, toute la famille. J'arrive pas à joindre Piney. Je pensais que tu savais pourquoi je dois traîner mon gros cul à 120 km de chez moi. On va le savoir. Pourquoi la mère d'Opie est ici ? Elle va récupérer ses petits-enfants au Département de Justice. Mon Dieu. Opie s'est fait serrer pour l'affaire Hefner ? Salut, Mary. Qu'est-ce qu'il a fait, cette fois ? Content de te voir aussi. Les fédéraux l'ont arrêté en pleine nuit. Avec les pinces ? D'après les voisins : non. Les dettes d'Opie ont été épongées. Virement fédéral. - Un coup monté. - Peut-être. Ou... il a donné Bobby. - Du coup, il a la protection de témoin. - Pourquoi ? S'ils l'ont pas arrêté, quel intérêt pour lui ? Qui sait combien de temps il l'ont bassiné. C'est l'ATF, putain. Ils auraient pu l'avoir quand il était encore à Chino. C'est de la parano. Tu crois ? Vraiment ? Opie en chie depuis sa sortie. Ils lui ont peut-être proposé une nouvelle vie, sans dette. Comme le voulait Donna. Ope est pas une balance. Il a fait 5 ans pour ce club. Et il veut peut-être pas en faire 25 de plus. Je vais voir Rosen demain, pour clarifier tout ça. Laisse-nous une minute. Bien sûr. Tous les deux, on aime Opie. Je crois pas à ces conneries non plus. Mais... on doit se préparer au pire. - Il vendrait jamais le club. - Et s'il l'a fait ? Je le tuerai moi-même. - Où est ma famille ? - Au bout du couloir. On leur a donné leurs affaires, ils vont très bien. La Justice utilise cet endroit pour faire entrer les informateurs dans le programme de protection, donc... Vous m'inculpez ? Alors, relâchez-moi. Mieux vaut rester ici, Opie... pour votre sécurité. Pour ma sécurité ? On a un témoin oculaire qui a vu deux hommes abattre Brenan Hefner. Bobby Munson a été formellement identifié, et votre identification peut prendre du temps, mais ça viendra. Je sais pas de quoi vous parlez. Elle n'avait pas... bien décrit les yeux et le nez. C'est pour ça que l'identification a échoué. - Je veux mon avocat. - Je suis sûre que Sam Crow sait que votre famille et vous êtes partis. Et vos voisins vous ont vu entrer dans notre grande et confortable Sedan noire. Sans menottes. Et pour tous ces désagréments, le moins que je pouvais faire, c'était de vous payer de grosses factures. Espèce de salope. Vous me faites passer pour une balance. Malheureusement, ça risque d'être compris comme ça. Qu'est-ce qu'elle fout ? - Ils sauront que c'était pas moi. - Au final. Mais le procureur ne dévoilera pas l'identité du témoin avant le procès, ça peut prendre des semaines. Je peux vous garder pour 48 heures seulement. Et que va-t-il arriver quand vous retournerez à Charming ? - Je dirai la vérité au club. - Ils vous croiront peut-être... mais peut-être pas. Vous êtes prêt à parier la vie de votre famille sur l'amour que Clay Morrow vous porte ? Et si ce piège tourne mal ? - Clay tuera ce pauvre type. - Pauvre type ? Ce merdeux vient de tuer un agent de l'État. Il a fait 5 ans pour incendie criminel. C'est pas un "pauvre type". Écoute, je comprends. OK ? Ils t'ont blessée, et t'es énervée. Pitié, épargne-moi ça. C'est pas personnel. OK ? Je peux prendre quelques coups, ça fait partie de mon job. Mais tu sais quoi ? Si t'arrives pas à te détacher de ton passé avec ces ploucs, tu devrais peut-être retourner à Mayberry. Je connais ces types. Et ce que tu fais... et la façon dont tu le fais... c'est pas bien. Quelqu'un va morfler. Désolée. Désolée de t'avoir crié dessus. C'est difficile en ce moment. T'as raison. Merci pour ton soutien, David. Tout va bien ? Je pense pas qu'il ait faim. Quelqu'un veut te voir. C'est toi ? Elle est venue d'elle-même. - Merci. - De rien. Tu me signes ça ? T'as quitté le centre ? Non. Je vais emménager dans un institut à Lincoln Village. J'en suis à 64 jours. C'est super. T'as l'air en forme. Merci. Je voulais juste voir Abel avant de partir. - Bien sûr, bonne idée. - D'accord. Viens. Putain, Jax. Attends. Je l'ai déjà vu aujourd'hui. Désolée. J'ai pas pu attendre. - Désolée. - C'est pas grave. - Tu veux le revoir ? - J'aimerais trop. Salut, petit. Ça va. Je te tiens. Tout va bien. Ça va. Je lui donnais à manger. Tu veux manger ? Ça, c'est mon petit. T'as un endroit où dormir ? Ramada. Faut que je reste éloignée de mes anciens amis. - On a changé les serrures de la maison. - Oui, je sais. La porte de derrière était ouverte, j'ai... J'ai laissé mon sac là-bas, mais... J'y vis pas encore, donc... si tu veux y aller avant de partir... Et Gemma ? Oui, pas faux. L'hôtel Ramada, c'est plus sûr. Il est tout doux. Mon Dieu. Vous pouvez regarder la télé. Si vous voulez quelque chose, prévenez l'agent Haddie. C'est la fille qui a vu Bobby tuer le commissaire ? Oui. C'est Eviqua Michaels. On la transfère dans une planque jusqu'au procès. Puis Eviqua Michaels devient Jane Doe. À plus. Adjoint Hale, vous devez me suivre jusqu'en bas. De quoi parlez-vous ? Ordre de l'agent Stahl. Petite réunion de famille ? - Tu m'observes depuis quand ? - Depuis 1978. Elle veut juste porter son enfant. Tu peux comprendre mieux que quiconque. Tu crois qu'elle en a le droit ? Autant que moi, oui. Maman, je me défonçais pas, mais j'ai pas été parfait non plus. J'essaye de me racheter maintenant. Elle veut avoir la même chance. - Elle est clean ? - Oui. Elle va dans un centre de réinsertion la semaine prochaine. Elle reste au Ramada en attendant. Ses sacs sont chez toi. Autant qu'elle reste là-bas. Vraiment ? T'as dit qu'elle essayait de se racheter. - Je suis pour les secondes chances. - Pas du tout. Du nouveau sur Ope et Bobby ? Rien du tout. Peu importe ce qu'on dit. Opie a pas balancé. Je sais. Merci, maman. Expliquez-moi ce qui se passe. Tu offres des glaces aux enfants ? Vous voulez bien ? Allez avec cette dame. Kenny. Allez ! Allez avec elle. Elle va vous offrir des glaces. Vous avez récemment... payé trois mois de votre emprunt maison, en liquide. D'où ça vient ? Vous l'avez dépensé, nourri les petits avec. Vous l'avez eu comment ? Je sais pas. J'ai pas demandé. Votre famille tombe en miettes. Je veux vous aider, mais... Vous en avez rien à foutre de ma famille. On a arrêté Bobby "Elvis" pour meurtre. Un témoin oculaire l'a identifié, ainsi que lui. Il vous dit quelque chose ? Je pense pas qu'Opie ait tiré, mais il y était. - Il va retourner en prison ? - Pas pour le moment. Mais le procureur n'a pas encore révélé le nom du témoin. Et en ce qui concerne Sam Crow, seule une personne a vu Bobby commettre ce meurtre : Opie. C'est pour ça que vous êtes là, pour votre propre protection. Clay et son équipe pensent qu'Opie les a trahis. Vous avez idée de ce qu'ils font aux balances ? Non, Jax ferait tout pour Opie. Ils se connaissent depuis l'enfance. J'espère que Jax a assez de pouvoir pour empêcher ça, car je ne peux le protéger qu'un jour de plus. Sans mon aide, il y a deux alternatives : Soit Opie va en prison, soit il est mort. Les enfants vont bien ? Ta mère vient les chercher. Ma mère ? - T'es sérieuse ? - L'ATF a effrayé ma famille. Mary est la seule qui a accepté de venir. Ils seraient mieux en foyer. Dis pas ça. Désolé. Stahl a dit que le club pense que t'as trahi. Ils nous gardent pour faire croire qu'on a passé un deal. Cette salope me fait passer pour une balance. Elle croyait me faire flipper pour que je parle d'un crime dont je sais rien. Un témoin t'a vu avec Bobby. C'est des conneries. J'ai tué personne. Ils nous donnent une chance de tout recommencer. On devrait pas y réfléchir, pour les enfants ? Donna... La protection de témoin, c'est de la foutaise. Elle t'a dit que la plupart des types reprennent perpet ? Ou crèvent ? Souvent de leur propre main, car ils supportent plus le mensonge. C'est ça que tu veux ? - Je veux qu'on soit une famille. - S'acoquiner avec ces gens-là, ce serait la pire des choses pour notre famille. Fais-moi confiance. Qu'allez-vous faire, Mlle Donna ? Vous avez tué un représentant de l'État, Bobby. Le Procureur va requérir la peine de mort. J'ai tué personne. Seul un menteur dira le contraire. Si vous avez autre chose à dire, voyez plutôt avec mon avocat. Si la déclaration de mon témoin est un mensonge, vous pouvez peut-être l'entendre en entier. J'aime les bonnes histoires. Hefner a eu peur de quelque chose qu'Opie a fait, il s'est tourné vers vous. Vous avez enfoncé votre arme dans son sternum, et tiré 4 fois. Hefner est tombé. Vous vous êtes enfuis du balcon, et avez rejoint, au bas de l'escalier... Jax Teller. Jax était le guetteur, et il conduisait la voiture. Belle fiction. Fiction d'un témoin oculaire. Où sont les petits ? À la cafétéria, ils finissent leur repas. Merci d'être venue les prendre. Je sais pas s'ils vont s'amuser avec moi. Ils aiment tes chiens. Y en a un qu'est mort. Tu vas me dire ce qu'il se passe ici ? Ils pensent qu'Opie pourrait être impliqué dans un meurtre. Ma chérie, t'as pas à employer le conditionnel. Ce merdier ne s'arrêtera jamais. - Il va retourner en prison. - C'est ton fils. Un criminel, comme son père. - Opie a fait son choix. - Il avait 16 ans quand t'es partie. J'ai pris Opie avec moi, pour l'éloigner de tout ça. C'est lui qu'est reparti vers son père et le club. C'est ses problèmes à lui. Si t'as un peu de jugeotte, tu vas prendre ces enfants et changer d'univers... avant que leur père ne les détraque ! Jax a dit que je pouvais rester là. Tu peux. Assieds-toi. Combien de temps ? 64 jours. Je vais pas refaire des promesses. On verra bien. Abel arrive demain. Je sais. C'est un petit chanceux. Il a une sacrée grand-mère pour s'occuper de lui. En effet. Je ne demande pas la garde, je suis juste passée pour le voir, et pour m'excuser pour ce que j'ai fait. Des excuses. Je crois que... je t'en dois aussi. Je t'ai fait un sale coup. C'était en réaction à son état. Je sais. On s'en est tous sortis. Je crois, oui. Tu aimes toujours Jax ? - Bien sûr, je crois. - Non. C'est pas : "je crois". C'est toujours ton mari. Le père de ton enfant. Tu l'aimes ? Tu veux que cette famille soit réunie ? Je sais pas si je suis prête. Quand tu seras prête... Tu le voudras ? C'est la seule chose que je veux. Abel a besoin de sa maman. Jax a besoin de sa femme. Tu restes clean, tu t'imposes une discipline, et je ferai tout ce que je peux pour que ça marche. Va te reposer. T'as une grosse journée, demain. On a des tas de trucs à aller chercher pour sa fête d'accueil. Bonne nuit, ma petite. Vous savez que je vous coincerai encore, Ope. Une fois affaire bouclée, vous serez jugé pour meurtre. Alors, on se reverra. Retourner au club est une erreur. Vous exposez votre famille. Je peux protéger ma famille. Vous y croyez ? Il faudrait commencer à penser à vos enfants. Donna, vous allez être quel genre de mère ? Du genre de celle qui n'abandonne pas sa famille. On y va. Tout est posé ? Oui. Y a des micros et des mouchards sur le portable, la moto et le camion. Bien. Le lâche pas. Je veux connaître tous ses mouvements. Il faut que je le garde en vie. Ope a quitté Stockton. Il veut venir nous mettre au jus. C'est bien. On le veut aussi. Je dois savoir s'il sera en sécurité. Malgré tout ce qu'on croit savoir. Ope est membre du club. Il aura la parole. Dans la salle du conseil. Faut que j'aille voir Rosen pour m'assurer que Bobby va bien. Dis à Ope de passer quand je serai revenu, OK ? Le procureur ne révèlera pas le nom du témoin - pour raison de sécurité. - Une idée ? J'ai parlé à Bobby, hier soir. Il dit que Stahl sait qu'il y avait un 3e homme. Et que c'était Jax. Bobby dit que personne n'aurait pu identifier Jax. Un seul type savait que Jax était là. C'est mon opinion. On dirait qu'Opie Winston s'est vendu. Pourquoi les fédéraux l'auraient relâché ? Pourquoi le laisser venir s'expliquer au club ? Dans un examen contradictoire, je dirais qu'Opie est un criminel et qu'il ment pour s'en tirer. Il a peut-être besoin de preuves pour avoir la protection de témoin. Ils vont lui mettre des micros ? S'il fait parler Jax sur le prétendu meurtre de Hefner... - C'est réglé. - Bon Dieu. Ça va rentrer dans l'ordre, mon frère. Écoute, t'essayes de me sortir de ça. Je sais que... t'essayes de me protéger. Viens, ils t'attendent. Piney, ton fils est là. Comment ça va, fiston ? Bien. Content de te voir. Ça va ? Vérifie tout. Installe-toi. Les téléphones, s'il vous plaît. Merci. - Où est Tig ? - Il arrive dans une minute. Merci d'être venu. - Il s'est dit des choses. - On a dit que c'est pas une balance. J'ai un membre en cabane, et un qui va avoir la protection de témoin. Tu peux comprendre mon embarras. Je sais de quoi ça a l'air, ce que Stahl a fait. Elle m'a fait passer pour une balance. C'est du pipeau. Elle m'a menacé de mon propre club. Je sais pas qui est ce témoin de merde, mais c'est surtout pas moi. Elle a voulu retourner Donna. Elle a proposé tout son... programme de protection de mes deux. Mais elle a refusé. Elle aurait pu me quitter. Je l'ai convaincue que si j'avais la possibilité de tout vous raconter, tout finirait par s'arranger. - Désolé. - Le fait d'être sous pression m'a fait réaliser que je peux pas faire les choses à moitié. Je suis là. J'en suis. Plus de doute. Plus d'erreurs. T'es un mec bien, Ope. C'est bon pour toi, Clay ? Et pour le MC ? C'est bon. Bonne nouvelle, Opie. Je suis fier de toi, mon fils. T'as vu que c'était bon. T'es de retour, mon gros. Vous voulez un verre ? Une bonne bière. La pièce est clean. Alors ? Son camion était sur écoute. Son portable aussi. Et je les ai bousillés. - Bon Dieu de merde. - Opie nous a trahis. Il va falloir le faire, Clay. Jax en sera jamais capable. Prends ça pour un vote. Je connais bien ça. Ce genre de merde peut bousiller un relais. Faut faire ça discret. Toi et moi. Pour Bobby. Pour le club. Faut qu'on se couvre à 100 %. Cette mort ne doit jamais... nous retomber dessus. Je comprends. Qu'est-ce qui se passe ? Je lui faisais un petit topo. Y a plus de souci, mon frère. Tout ce qu'a dit Opie... T'y crois, hein ? - Il est lavé de tout ça, là ? - Bien sûr. J'aime aussi Opie.