Y avait des photos et des journaux, des choses que j'ignorais. Quand t'étais avec papa, il t'a parlé de son projet, pour le club ? Jax traverse une sale épreuve. Il a demandé si son père voulait être trafiquant. Ce soir, il a dit qu'il valait mieux pas rebâtir l'usine. Je veux être sûre qu'il suivra la voie du bon père. Viens dans le photomaton. Allez, que je te fasse une petite branlette. J'ai déjà une photo de ça. Cette fois, ce sera ma main. T'es une vilaine fille. Salut, Clay. - Comment ça va, Elliot ? - Bien, Clay. Karen. Maman, je veux retourner au Spin-Out. - T'y es déjà allée quatre fois. - Je sais. Tiens. - C'est pas nécessaire. - C'est rien. Ils m'ont viré parce que je criais trop fort. Qu'est-ce qu'on dit ? - Merci. - De rien. Il faut qu'on y aille. Bye. - On y va. - Allez. Je pensais qu'avec tout cet argent, ils pouvaient payer quelqu'un pour retirer le balai qu'ils ont dans le cul. Il a peut-être peur que ses potes du country club le voient parler à un hors-la-loi. Allons-y. Faut que je parle à mon hors-la-loi. Ton papa lance comme ta maman. Il porte un soutif et une petite culotte ? Essaye encore, mon beau. Allez. Où tu vas ? Encore 5 billets et ton fils saura vraiment que t'es un loser. La bande à Darby ? Je les reconnais pas. Regardez-moi ces gros méchants bikers. Vous allez faire tomber Clowny ? Allez les gars, on bouge ! - Allez, Jax, vas-y. - On y va ! C'est quoi le problème, gros dur ? T'arrives pas à mettre la baballe dans le trou ? Je parie que tous tes copains motards disent la même chose. Là, c'est Bozo pas beau. Non, les gars. C'est bon, mec. Allez ! Petit comique. Allez, plonge. Vous avez de la barbe à papa ? - Super. - Et voilà. Merci beaucoup. Je la vois à peine. Donne-moi ça. Les Irlandais arrivent. Va chercher les autres. Désolé, bébé. Je vais devoir... - en finir avec toi plus tard. - J'ai déjà entendu ça. File-moi d'autres pièces. Je retourne au photomaton. Tu crois que l'apprenti est assez fort ? Il a peut-être qu'une couille, mais c'est une grosse. - J'ai confiance. - L'apprenti ! Viens ici, j'ai un truc à te dire. Magne. Fais gaffe. - Merde pas, Sack. - C'est bon de te voir, Michael. Pourquoi ramener les filles ici ? Les filles russes. Des 0.62 et des AK. Direct du Kremlin. J'ai toutes les parties. Quelques modèles assemblés. - Des flingues russes. - Des AK ? Que Dieu bénisse Gorbatchev. C'est clair. Les Mayan ont cramé l'entrepôt où on stockait et assemblait nos armes. Putain, et votre business, alors ? On vient d'acheter 4 ha près d'Amador County. La reconstruction a commencé, on sera prêts dans 2, 3 mois. Vous pouvez pas assembler ici ? On a retenu la leçon : faut cloisonner les rentrées d'argent. Ici, on répare des bagnoles légalement. Vous nous achèterez pas d'armes pendant trois mois ? - Sam Crow nous rapportait beaucoup. - Faudra vous adapter. Ça fait partie du business. C'est pas un business pour nous. On vient de l'IRA. On est pas marchands, mais soldats. Les armes qu'on vend servent la cause. Sans ça, on perd tout. On soutient la cause, Mc Keavy. Ce genre de merde, ça arrive. On sera sur pieds dès que possible. C'est bien le problème, "dès que possible". Trois semaines, on est à genoux. - Trois mois, c'est intenable. - Ça veut dire quoi ? Si tu peux pas nous fournir le cash pour couvrir votre arrêt, on devra trouver un autre acheteur. Je t'achète des armes depuis 10 ans, Michael. Quand tu t'es séparé d'Adams, je suis resté avec toi, par amitié. T'es resté parce qu'ils avaient tout lâché. On est les derniers. Le prends pas personnellement, mais ton entrepôt crame : c'est une perte commerciale. Tu perds nos armes : c'est une perte de guerre. Tristen ! Qu'est-ce qui se passe ? On trouve pas Tristen. Bon sang, elle doit être quelque part. - On a cherché partout. - Elle est sur aucun manège. Oh, mon Dieu ! La Santiag Team te présente Sons of Anarchy - 103 - Fun Town Mc Keavy va vouloir sa commande mensuelle - et une garantie. - J'ai pas 20 bâtons. Le moindre centime va dans la reconstruction. Je lui dis quoi, alors ? - On a combien de temps ? - Il monte vers le nord demain, et à son retour, il voudra son cash avant d'aller à Dungloe. Dis à l'Irlandais que je lui filerai son blé. Mais va avec lui... Escorte de courtoisie. Dis-moi qui il va voir. - C'est qui dans la Benz ? - Elliot Oswald. Comme dans Oswald Lumber ? Ouais, Oswald Lumber et Oswald Beef, Oswald Construction. Ma fille est sous le choc. Elle se souvient de rien. Ce connard l'a frappée à la mâchoire et balancée dans la boue. Il l'a violée. Elle a 13 ans. Ils ont dit quoi, les flics ? Ils ont fait un rapport. Hale fait une recherche. Je veux que vous le trouviez. Amenez-le-moi d'abord. Je paierai ce qu'il faut. Pour qui tu nous prends, Elliot ? Les Oswald sont dans cette ville depuis bien plus longtemps que vous. Je sais qui vous êtes. Je veux pas de ton fric. Personne n'entre dans ma ville pour faire ça à une gamine. On va trouver ce sale bâtard. Mais... Quand je te l'amènerai, je devrai m'assurer que justice sera faite. Tu vois ce que je veux dire, mon vieux pote ? On se trimballe un déficit de 20 bâtons. Est-ce qu'on veut vraiment être là, à jouer les cow-boys au grand cœur ? Un mec a violé une môme de 13 ans. 13 ans. J'ai compris. Mais j'aime pas risquer mon cul pour un étranger. Oswald s'en fout royal, de Sam Crow. Les gens s'arrangent entre eux ici, ils vont pas voir les flics. - Ils viennent nous voir. - Tout à fait. Et ça, ça me parle. Je sais pas... J'ai peut-être un truc à prouver à ce mec. C'est mes embrouilles, donc... Si quelqu'un est contre... - On est avec toi. - Pas moyen. J'en suis. On est avec toi. Moi aussi. La chasse au pédophile est ouverte. Bien. Qu'est-ce qu'on a ? On a vu deux gars avec des tatouages aryens. Pas sûr qu'ils soient avec Darby. Macon Woods est à la frontière de Lodi. Darby a un labo d'amphets pas loin de là. Un viol en guise de vengeance. Pour la direction des Nord, oui. Cherche dans la base de Sanwa. Trouve lequel se tape des mineures. - OK. - Bobby et moi, on s'occupera de Darby. Quelle est l'urgence, papa ? Tu connais Leo Kessler, de Kessler Builders ? - Je suis très occupé. - On sait. On a appris pour la fille Oswald. - C'est terrible. - Qu'est-ce qu'il y a ? On est presque sûrs qu'Elliot a parlé à Clay Morrow. On peut penser qu'il se tourne vers une justice autre. - Sam Crow cherche le violeur ? - Oui. Et s'ils le trouvent, ça pourrait être un problème. Oswald est sur le point de nous vendre deux parcelles du Comté 17. Plus de 65 ha. Elliot aime sa gamine plus que tout. Qui sait ce qu'il fera à ce type si Clay le lui livre. Elliot serait compromis avec Sam Crow. Et on sait ce que Clay pense du développement. Tu dois faire en sorte de trouver ce mec le premier, de façon légale. On veut tous la même chose, fiston : que Charming se développe et prospère. Mouais. Je crois que vous êtes un peu trop optimistes. Je dois retourner bosser. On vend des biscuits, les filles ? On enquête sur un viol. Sérieux ? Je dois parler à tous ceux qui étaient à la foire hier soir. S'ils sont pas là, faites-les venir. Tu crois qu'un Son est lié à ce viol ? La moitié d'entre eux ont commis des crimes. C'est donc logique. C'est pas la semaine dernière que quatre flics ont été arrêtés pour prostitution et viol ? Je crois qu'on devrait demander à ta queue où elle était hier soir. Et réponds pas : "Dans ta mère." Les agents Mann et Fain vont prendre vos dépositions. - Ça pourrait durer des heures. - J'essaye de faire tourner une boîte. On peut le faire à la station service, ou là où tu veux. Et réponds pas : "Dans ta mère." Tu te sens mieux ? Un peu shootée. Façon de parler. Quand tu te sentiras mieux, je t'emmènerai voir ton fils. D'accord. Jax est passé ? Je sais pas. Il paraît que c'est une amie à toi qui a ramené la seringue de meth. Je viens de signer ma déclaration. L'hôpital craint pour sa responsabilité. J'en doute pas. Quoi ? Les deux femmes qui aiment Jackson Teller... Plus différentes que nous, tu meurs. On est pas si différentes. Garde ta salive, trésor. Me remonte pas le moral. Je me connais. Moi aussi, et tu n'es pas suicidaire. T'as pas demandé qu'on t'amène cette seringue. Je pense savoir qui l'a apportée. - Ne va pas par là. - Elle te l'a injectée ? J'ai regardé ces 5 ml pendant plus d'une heure, puis j'ai piqué ma veine préférée, fin de l'histoire. Pourquoi ? Si tu comprends pas pourquoi, alors on a rien en commun. Heureusement que je suis pas malade. T'es un médecin difficile à trouver. Ça va ? Oui, juste le travail. La petite d'Oswald ? Au fond du couloir. On est allés acheter des glaces. On lui a dit d'attendre là si elle finissait avant nous. On l'a vue attendre quelques minutes, puis aller au stand d'arcades. Une raison pour qu'elle aille là-bas ? Elle devait retrouver quelqu'un ? Même si ça semble sans intérêt, le plus petit détail peut aider. On ne sait rien d'autre. Désolée. Je sais que c'est dur pour vous et Karen. J'imagine pas ce que vous devez traverser. Mais la colère fausse le jugement, et ça nous fait faire des choses qu'on finit par regretter. Des choses irréparables. La seule chose irréparable, c'est ce qui est arrivé à cette petite fille. Très bien. Yo, je dois retourner à TM. La police interroge tous ceux qu'étaient à la foire. Jax veut que tu suives Hale, - garde un oeil sur lui. - Le suivre avec quoi ? J'arrive pas à croire que ces connards prennent une autre pause café. Une bande de branleurs. Hale doit savoir qu'on cherche le gars. On va passer la journée ici. Deux cafés-somnifères arrivent. - Une bonne sieste de 12 heures. - Nickel. Ils viennent se resservir. Encore du café, les gars ? C'est chaud. Jackson ? Non, merci. Juice devrait arriver bientôt, Clay. Il lui arrive de se perdre. C'était rapide. Jusqu'à la dernière goutte. - Dommage. - Tombe pas par terre. Ça fait une heure qu'il parle aux forains. Le lâche pas. Vous pouvez pas monter à deux et me laisser une moto ? Pas tant qu'il a pas de seins. Des gros seins, énormes. Il s'en va. T'as vu cette fille hier soir ? - Vous êtes qui ? - Des citoyens inquiets. Qu'est-ce que tu viens de dire à ce flic ? T'as qu'à lui demander. - C'est à toi qu'on parle, Tonton Vinky. - C'est bon. Cette fille s'est fait violer à moins d'un kilomètre d'ici. Ce genre de truc n'arrive pas ici, c'est donc un étranger. Et y a pas plus étranger que vous, bande de guignols. - Vous pouvez la jouer comme ça. - Quoi ? OK, je vais vous dire ce que j'ai dit au flic. Tous mes hommes étaient en train d'éteindre et fermer les manèges. Les vigiles embauchés par votre ville vous diront la même chose. C'est clair. Wendy a fini son sevrage. J'ai pensé que tu voudrais lui apporter des fleurs. Aucun signe de Darby. J'ai regardé dans sa cabane, chez lui, au Dog. Je l'ai cherché partout. Il doit se planquer. Trois des gars de Darby sont tombés pour agression sexuelle. Deux sont encore à P. Bay. L'autre, Johnny Yates, habite à Pope. On a vu ce mec à la foire hier. T'es sûr ? Attends. Je suis occupé, bébé. Tu cherches toujours Darby ? - Oui, pourquoi ? - Il est à l'hôpital, - il se dirige vers l'aile sud. - Merci. Darby est à St Thomas. Prépare les AK, mets-les dans le sac, - chargés. - Entendu. - Mets ça dans ma boîte. - C'est quoi ? Des vitamines. Donne-nous une minute, Floyd. - Je vous en donne deux. - D'accord. Nom de Dieu. Mon seul moment paisible de la journée. Je dois savoir où en est Hale avec l'affaire Oswald. T'as une idée des risques que je prends avec tout ça ? Si jamais je compromets cette affaire... C'est pas ce que je te demande. Dis-nous juste ce que tu sais. On a rien. Ni piste ni témoin. Seule la fille sait quelque chose et elle dit que c'est le trou noir. Et Karen laisse personne l'approcher. C'est compréhensible. J'aurais sûrement fait pareil si c'était ma fille. Bon. Jax, me grillez pas sur ce coup. Si j'attrape pas ce violeur, c'est moi qui vais en pâtir. Ça n'arrange personne. T'inquiète pas, chef. On l'attrapera. Merde. Merde. Comment ça va, Ernie ? Ça va bien. Et comment va la reine des bikers ? Ça se maintient. Qu'est-ce qui t'amène là ? Les quatre paquets par jour ont fini par avoir maman. Cancer des poumons, stade 4. Désolée. Tu es magnifique, Gemma. - Clay doit te rendre heureuse. - Il fait de son mieux. Intéressant, ce nouvel accessoire. Je l'ai choisi pendant ma retraite à Chino. C'est simple et efficace. Les docteurs juifs qui soignent ta mère doivent adorer. C'est vrai, t'es un peu juive, non ? Un peu. De mon côté russe énervé. Sympa de t'avoir parlé, Ernie. Je dois attraper mon train pour Auschwitz. - Ta jolie dame sait toujours y faire. - Tu l'as dit. Vous me cherchez ? Tu crois qu'on a à voir avec le viol ? J'y ai pensé, oui. Démolir la fille d'un citoyen important. C'est peut-être ta façon de marquer ton territoire à Charming. C'est pas avec une petite fille que je vais faire ça. On sait que t'es en affaires avec les Mayan. Je suppose que tu t'es rapproché d'Alvarez à Chino. J'essaie juste de m'entendre avec mes frères de couleurs. J'ouvre mon esprit. Ouvre pas trop grand. Un esprit réduit, ça te va bien. Alors, pour hier soir ? Tous mes hommes étaient avec moi. On a mangé au Meyers, et on s'est fait un billard au Dog. - Et Johnny Yates ? - Yates ? Il est pas avec nous. Il a gonflé Whistler un soir, qui lui a pété le nez. On l'a pas revu depuis. Tu te souviens de Whistler ? Oui. On le voit plus beaucoup. Il a disparu de la surface de la Terre. C'est marrant comme c'est facile de disparaître. Et si on réglait nos affaires une autre fois ? Là, il me faut l'adresse de Yates. Non, je vais pas te le balancer. Sans façon. Il a six agressions sexuelles sur le dos. Et s'il a violé cette fille, plus vite je le trouve, plus vite on sera lavés de tout soupçon. Sa mère élevait des chiens de combat à Pope. Il habitait chez elle. Je crois qu'elle s'est remariée. Son nom, c'est Chester. Merci. Peu importe la merde que tu remues, n'implique pas les Nord là-dedans. Appelle Trammel, vois s'il peut trouver l'adresse de maman Yates. Je veux des gens dessus. Tu crois que Darby pourrait nous piéger ? Je sais pas. Mais s'il prévient Yates, ça pourrait devenir tendu. - J'ose demander ? - Non. Juice. Juice ? Prends les AK. Allez, on y va. - La maison a l'air remplie. - Les gars à l'entrée sont armés. - Pas sûr pour ceux de derrière. - Occupez-vous de ceux près des cages. - On se charge des surveillants. - C'est parti. - Pas de chargeurs. - Quoi ?! Putain, vide. - Y a pas de chargeurs. - Quel con, Juice. Porte de derrière. On compte jusqu'à 20. Ça fait 3 ans que je déconne plus. Tout le monde peut en témoigner. Je suis sauvé. On a été mal renseignés, on s'excuse. Un petit malentendu. Oublie cet incident... Et on oubliera pour les chiens illégaux de ta maman. Il n'est pas trop tard pour vous. Jésus, notre Seigneur et Sauveur, peut vous sauver. Il peut vous délivrer de tous vos péchés. J'apprécie votre ferveur, padre, mais mes péchés... - c'est tout ce qu'il me reste. - Amen. My Lord, The Kumbaya. Kumbaya. My lord The Kumbaya. Ils pensent la protéger en construisant un mur autour d'elle. Tristen doit parler à quelqu'un. Et j'ai besoin de tout ce qui pourrait m'aider à avoir ce type pour que ça n'arrive pas à une autre. Karen doit envoyer des papiers d'assurance. Je trouverai un administratif pour l'occuper. Merci. J'ai aussi besoin d'un service. C'est plutôt une question, en fait. Ça va paraître dramatique. Si j'avais une injonction contre quelqu'un dans une autre ville, elle serait valable ailleurs ? Ça dépend. Chaque État est différent. Tu crains que ce quelqu'un vienne ici ? Non, j'en doute. Je suis sortie avec quelqu'un quand j'étais interne à Chicago. C'est devenu bizarre. Il a un peu... C'est dur à expliquer. Donne-moi son nom, je vais regarder dans ma base. C'est bon. Je deviens juste parano. Tu l'as depuis quand, l'injonction ? Depuis 6 ou 7 mois. Je passerai quelques coups de fil, OK ? - Pour savoir si c'est valable ailleurs. - Merci. Qu'est-ce que tu fous là ? J'apporte de quoi égayer la pièce. J'ai cru comprendre que l'ex-copine et toi étiez devenues amies. Il est un peu tard pour le bouton d'appel. J'ai rien dit à personne. C'est bien. Personne ne t'aurait crue, de toute façon. La pauvre petite droguée. Je t'ai juste donné une alternative, ma chère. C'est toi qui as choisi la voie des faibles. - Même celle-là, elle te réussit pas. - On est pas tous des rocs comme toi, mother Gemma. Je sais pas comment tu fais. Faire quoi ? Garder les secrets confinés. Tous les sales petits secrets enfouis... Ta conscience doit être bien verrouilée. Rien ne m'empêchera de protéger ma famille. Surtout pas ma conscience. Mais ça, apparemment, tu ne peux pas le saisir. Étant une tueuse d'enfant. Besoin d'aide ? Juste un peu d'eau pour ces fleurs. On voudrait pas qu'elles fanent trop vite. - Elle détient la clé... - Je ne vous ai pas autorisé à interroger ma fille. Je l'interrogeais pas. Je venais juste voir comment elle allait. Foutaises. Je ne vais pas vous laisser la traumatiser à nouveau. Foutez-lui la paix. Quel blaireau. Il a dû croire que c'était du speed. Je veux quelque chose de très spécial. Je reviens. - Vous aviez pas une partie de chasse ? - Ça a tourné court. - La camée est réveillée. - L'appelle pas comme ça. Très bien. Pardon. Tu crois qu'il peut vraiment t'entendre ? Je crois. - Vous avez trouvé le type ? - Pas encore. Faudrait que tu parles à Tristen. Elle ne se souvient de rien du tout. Faudrait gratter un peu plus. Il nous faut quelque chose. Le gars, il était black, - il était blanc ? - Elle est toujours en état de choc. Karen veut seulement qu'elle se repose. Tristen est notre seul moyen de trouver cet enculé. Tu veux de notre aide ? Je vais parler à Karen. Trouvez-le. Coucou, ma puce. Ça va un peu mieux ? J'imagine que beaucoup de gens t'ont questionnée. Ma mère m'a dit de lui envoyer un SMS si qui que ce soit - essayait de... - C'est bon. Ta maman et moi, on est des vieilles copines. Elle m'a tout raconté. Je suis navrée que ça te soit arrivé. Elle vous a raconté ? T'en fais pas. Tout rentrera dans l'ordre. J'ai discuté avec Tristen. Quoi ? Pourquoi feriez-vous ça ? Je lui ai dit que je savais pour le secret. Elle a paru soulagée. Qu'est-ce que vous lui avez dit ? Elle se souvient de tout, pas vrai ? Vous ne voulez pas de procès, de presse poubelle... mais juste tout fourrer sous le tapis. Ne vous avisez pas de me juger. Je vous juge pas. Vous me connaissez pas. Et j'ai pas idée de ce que c'est d'être vous. Mais je sais ce que c'est que d'enfouir un secret. C'est un poids qu'on ne doit surtout pas infliger à un enfant. Il faut que Tristen sache que ça s'est réellement passé. Lui demander de le cacher, mentir... Ça reviendra toujours et bousillera toutes ses relations. La merveilleuse vie que vous vous êtes tant efforcés à lui offrir, vous pouvez lui dire "au revoir". S'ils arrêtent ce type, tout le monde mettra un visage sur ce crime. Et alors, il deviendra réel. Et pour le reste de sa vie, à Charming, elle ne sera plus Tristen. Elle sera la fille qu'on a violée à Fun Town. Ma chère, dans sa tête, elle sera toujours la fille qu'on a violée à Fun Town. Et il y a pire que le fait que tout le monde sache : le fait que personne ne sache. Karen Oswald s'est mise à table. C'est un des forains qui l'a violée. Un gros déguisé en clown. Bon sang. Hale est au courant ? Pas encore. Je peux pas l'empêcher de lui dire. Fait chier. Merci, maman. Et merde ! Il paraît que vous hébergez un fugitif ! - Et vous allez faire quoi ? - Vous faire arrêter. On l'a ! Allez. Viens. Qu'est-ce qui s'est passé ? Rien. Trouvez-le. Ta gueule. Voilà le sac à merde qui a violé ta fille. Dans les abattoirs, ils appellent ça un Elsie-maker. Ça sert à couper les couilles des taureaux. Désape-le. Putain. Il mérite cette souffrance. Qu'est-ce que tu vas faire, Elliot ? On avait un deal. Désolé. Tenez-le bien. - Qu'il se vide de son sang. - Merde ! Enterrez-le dans les bois. Marquez sa tombe. Emballez-moi ça. Foutez-le dans un sac. Sans le toucher. - Y a les empreintes d'Oswald partout. - Qu'est-ce qu'on branle, là... On prend des garanties. On fait en sorte qu'Oswald puisse pas vendre le moindre hectare. Tu savais comment ça se passerait, qu'Oswald ait le courage ou non. Tout ça, c'était pour du chantage. En fait, le bénéfice n'est qu'un effet secondaire de mon sens de la communauté. Tu veux que je sois ton bras droit, alors, faut que je sache où tu nous emmènes. Sinon, y a aucune confiance. Et si toi et moi, on se fait pas confiance, Sam Crow va avoir un problème. Si le terrain d'Oswald devient une zone commerciale, ça veut dire qu'ils vont construire des logements. Y aura plus de population, plus de flics, une plus grande implication de l'État. Charming deviendra Disneyland. Et Sam Crow se fera éjecter par le plus dangereux des gangs : celui des vieux blancs friqués. Maintenant, tu sais. Quand on agit pour venger ceux que l'on aime, la justice personnelle se heurte à celles de la société et de Dieu. On devient juge, juré et Dieu. Faire ce choix, c'est prendre une lourde responsabilité. Certains vacillent sous son poids. D'autres s'en servent pour eux. Le vrai hors-la-loi trouve l'équilibre entre la passion dans son coeur et la raison dans son esprit. L'idéal est de toujours concilier pouvoir et devoir. Voilà ce que vous avez demandé, agent Kohn. Le seul fait notable à Charming, c'est un MC de hors-la-loi, les Sons of Anarchy. Aucune affaire depuis plus de cinq ans. Les anciens délits sont : contrebande et trafic d'armes. Merci. Je veux pas que tu te fasses du mal, Wendy. Pas pour ça. Ce qui est arrivé à Abel, c'est pas de ta faute. Ouais, je suis une incapable. Je m'en suis servie de cette excuse à la con. C'est pas ça. Le coup de se remettre ensemble, je savais que ça marcherait pas. Je voulais pas me marier. J'étais absolument pas prêt pour un môme. Quand t'es tombée enceinte, je t'ai détestée. J'ai détesté que tu lui trouves un nom. Et je me suis cassé. S'il est né après une overdose, le ventre pas fini... c'est à cause de moi. Il est si petit. Il est si petit, Jax. Qu'est-ce que j'ai fait ? Je suis désolée, mon petit... Et maintenant ? Il va rester dans la couveuse jusqu'à ce qu'il se serve de ses poings. On t'envoie dans un centre de réadaptation. Encore. Merci, Jax. Crétin. Réveille-toi. T'as dû vraiment gonfler tes potes. Enfant un peu attardé Adoptez-moi SVP Fait chier. Barre-toi avant que je te flanque une amende pour tenue indécente. Pardon, chef. Je sais plus ce que... Je vais y aller. Je suis en retard pour ma tétée. Oui ? Agent Kohn, ATF. Division 3 à Chicago. Chef adjoint, Hale. Qu'est-ce qui vous amène ? Je travaille sur un trafic d'armes interÉtat. Un groupe de hors-la-loi d'ici pourrait être impliqué, les Sons of Anarchy. Bienvenue à Charming.