- D'accord. Le blanc avait raison. Des M4. Une commande spéciale des Niners. Des automatiques, des lunettes laser. Les négros rateraient quand même leur cible. Mets les M4 et les Glocks dans le camion. Qu'est-ce qu'on fait du reste ? Crame tout. Salut, Louise. Tu peux acheter ça par lot. C'est bien moins cher. Une boîte seulement, pour rester modeste. Donne-moi un paquet de clopes aussi. C'était mon préféré. Putain, c'est quoi ? Oh, merde ! - Qu'est-ce qui s'est passé ? - Des citernes de gaz ont pris feu. Il y avait des munitions. Tout a explosé. Merde ! Les pompiers disent que c'est criminel. Y a des traces de pas. - Des bottes de cowboy ? - Je crois bien. Ces putains de Mayans, mec. - Où était Rodrigo, putain ? - Aucun signe de votre gardien. Qui est au courant ? Officiellement ? Les pompiers et moi. On peut convaincre le capitaine de revoir son rapport. Officieusement ? L'explosion a été vue dans deux comtés. Cet endroit est mort. Nom de Dieu. - Les M4 ? - Disparus. Comme la plupart des Glocks. Mettez le pompier au courant. J'ai pas envie que l'ATF soit au courant. Partons d'ici. Vous devriez voir autre chose. Vraiment ? Putain. Frits et refrits. Des clandestins. Une partie de notre équipe. On les a trouvés avant l'arrivée des pompiers. Quand il n'y aura plus de fumée, débarrassez-vous-en. Et je dis quoi aux gars à Oaktown ? Faut que je livre cinq caisses à Laroy avant demain matin. Appelle la hotline du gang, arrange une réunion. Deux derrière la tête. Rapide et sans douleur. Pas facile d'être roi. Rappelle-toi de ça. La Santiag Team vous présente Sons of Anarchy - 101 - Pilot Un jour, t'es la belle caisse, un autre jour, le putain de cerf. Un bourge l'a foutu en l'air près des cascades. Il lui est rentré dedans ou a heurté un arbre alors qu'il le suçait ? Comment tu veux que je sorte ça de là ? Non, putain, mec. Fais comme si tu découpais ton steak au Sizzler. Je mange pas de viande. Débrouille-toi, Grunt. Qu'est-ce qu'il s'est passé ? Les Mayans ont cramé l'entrepôt - et volé les M4 des Niners. - Putain. Clay est parti discuter avec Laroy, pour essayer de gagner du temps. Les Niners ont déjà payé pour tout ça. C'est la partie délicate. Salut, M'man. T'es allé à l'entrepôt ? Pas encore. J'espère que tu trouveras quelque chose. J'ai pas fouillé dans les trucs pour bébé depuis des lustres. Tout sera utile. Tu viens toujours dîner demain soir ? Je vais prendre des steaks chez l'Allemand. Oh, sans blague. Tu devrais venir avec Chibs et le petit nouveau. Il mange pas de viande. Méfie-t'en. On peut pas faire confiance aux végétariens. Des nouvelles de ma folle d'ex-femme ? Elle répond jamais au téléphone. Parce qu'elle sait que c'est toi. Elle devait m'envoyer les notes du médecin, mais rien depuis des semaines. Je passerai la voir en revenant à la maison. Merci... Mamie. Petit con. Ça fait loin de Charming à Oakland. Pourquoi Easy Rider veut me voir en face à face ? L'entrepôt d'assemblage a cramé. Tous les flingues, dont tes M4, réduits en poussière. On est à flux tendu pour cet équipement. La livraison - va avoir un peu de retard. - Y a pas moyen. Une livraison arrive de mon côté. Un chargement très important. Je fais du biz avec les One-Niners depuis longtemps. J'ai toujours respecté notre accord. J'ai jamais vendu le moindre gun aux Mexicains. Faudrait que tu me montres un peu de respect, et que tu me donnes quelques jours de plus. Rien à foutre du passé ou du respect. C'est du biz ici, papy. Et je te le dis, cousin, me donner plus de temps... c'est un bon investissement. T'as jusqu'à dimanche. Si j'ai pas ces M4 d'ici là, y aura des nouveaux renois dans les rues de Charming. Et un entrepôt incendié sera le dernier de vos problèmes. "Pour mes fils. "Thomas, qui a déjà trouvé la paix. "Et Jackson, qu'il ne connaisse jamais cette vie de chaos." - Juste là. - Half-Sack. Piney a encore bouché les toilettes. Putain... Ce mec chie plus qu'un grizzly. Il est pas humain. Ici, pose ça juste sous le... Pourquoi t'as ce nom ? Half-Sack ? Ma boule gauche a été explosée par une grenade en Iraq... - Venez voir le gars ! - Putain de merde ! Range ta bourse difforme, tu veux ? - Désolé, mec. - Dégage. Allez. Trouve Jax. Jax... ! Hé, Jax ! - On fait une réunion. - OK. Wendy ! Putain de camée à la con. Vous avez un jour de plus pour Laroy. Les Niners attendent une grosse livraison d'héro. Les armes, c'est pour leur protection. Il se passerait quoi si les Mayans détruisaient la livraison avec les M4 de Laroy ? On perd tout le biz avec les Niners, on se paye un gros... Ça n'arrivera pas. Ces chicanos de mes deux viennent sur notre territoire, ils nous volent et détruisent notre gagne-pain. Peu importe qui on doit engraisser ou tuer, je veux retrouver nos armes. Chibs et moi, on va rassembler toutes les infos possibles sur les Mayans. Juice, commence par pirater les données de la Crim'. Trouve toutes les adresses des Mayans. Peu importe où on trouve ces flingues, je veux que vous me l'atomisiez de fond en comble. Bobby va à Tahoe ce week-end. Non, j'annule. Je devrais pouvoir décider... Tes deux ex-femmes ont déjà dépensé l'argent des casinos. On a pas besoin de détectives ni d'avocats devant chez nous. Et qui va s'occuper des explosifs si je suis pas là ? Personne n'est meilleur que Opie. - Opie s'est assagi ces jours-ci. - Opie fera tout ce qu'on lui demande. Fais-le venir. Ça te dérange vraiment pas que je sois hors du coup ? Non, non, emmène le bleu avec toi. Je lui ferai vider sa couille. C'est quoi, cette odeur ? Oh, merde. - J'ai essayé de t'appeler. - Qu'est-ce qu'il y a ? J'ai trouvé ces allumettes près de plusieurs sachets vides. - Une rechute. - Merde. Ça doit être les Nords qui les distribuent encore. Darby est parti de Chino il y a 2 semaines. Appelle ce connard de nazi et arrange une réunion. - Qu'est-ce qui s'est passé ? - Depuis quand tu l'as pas vue ? Deux semaines. Ses mains et ses pieds sont couverts de traces. On a pas encore les rapports de toxico, mais a priori, c'est des amphets. Et le bébé ? On a dû faire une césarienne en urgence. Il est prématuré de dix semaines. Putain de merde. Asseyons-nous et je vais t'expliquer. Dis-le-moi. Il a une malformation cardiaque congénitale et un gastroschisis... une déchirure à l'abdomen. Le gastro et la prématurité résultent de la drogue, mais la MCC est probablement... - Un défaut de famille. - Oui, c'est génétique. Chacun des problèmes est sérieux, mais sans danger. Cependant, les deux ensemble... Le Dr Namid lui donne 20 % de chance, et j'ai peur que ce soit optimiste. Oh, mon Dieu. Elle voulait pas me parler. Je savais pas. Son gynéco a dit qu'elle a manqué ses 3 derniers RDV. Personne savait. Le Dr Namid veut opérer son abdomen, puis, s'il est stable, il essaiera de réparer le coeur. Je suis désolée, Jax. Je peux t'emmener le voir. Tara... T'es pas obligée. - Tu dois avoir d'autres patients. - J'ai demandé au médecin de l'assister. Je veux aider ton fils. Il s'appelle Abel. C'est un joli nom. Jax... - Jackson... - Va avec Tara. J'ai quelque chose à faire. Surveillez-le. Vendre des amphets à mon ex-femme enceinte ! Doucement. Je crois que c'est bon, là. Pauvre abruti de péquenaud ! Bon appétit. Les brochettes de couilles sont pour moi. - Ça va ? - Ouais. Je vais chercher Ope. Tout le monde dit que c'est une usine d'armes qui a explosé près des cascades hier soir. Les Mayans nous ont baisé. Ils ont tiré nos M4. - On a besoin de toi. - Pour quoi ? Bobby a un empêchement ce week-end. - Pas moyen. - On doit entrer et sortir rapidement. T'es le seul à pouvoir le faire. Tu crois que je veux être un bûcheron sous-payé ? J'ai promis à Donna de gagner ma vie honnêtement. Allez, Opie. On le fait tous. Je passe 40 h par semaine avec des outils dans les mains. Quand tu bosses avec Clay, tu as toujours des outils dans les mains. Tu dis "non" au club ? Tout a foiré depuis que je suis parti. Je suis endetté jusqu'aux yeux. Mes gamins me connaissent pas. Si j'évoque Sam Crow, Donna se met à chialer. Écoute, si t'as besoin d'argent... Je veux pas emprunter, je veux gagner. Ta famille doit seulement s'adapter à ton retour. Faut que tes gosses s'habituent à ta sale gueule. Donna connaît la vie. Tu laisses une femme seule pendant 5 ans, avec deux gamins, la seule chose qu'elle sait, c'est qu'elle veut pas que ça se reproduise. La pause est finie, on y va ! Dès que t'as besoin de moi, dis-le-moi. C'est quoi, le gang des Nords en ce moment ? 15, 16 gars, quelques nouveaux casseurs. Avec la même haine à la con. Y a toujours les labos d'amphets près de Lodi qui vendent aux routiers et aux gangs mexicains. Tu crois qu'ils se développent ? Y a que deux trucs bien en taule : se branler et penser à toute la merde que tu foutras une fois dehors. Darby y a passé trois ans. Je veux être sûr que tous ses gros délires finissent au fond de son froc, et pas dans sa liste "À faire". Dans quel état est-il ? Joue fracturée, nez pété... - couille gauche en solo. - C'était magnifique ! Il a de la chance de respirer. Plus de chance au nord ? Tacoma pourrait aider pour les Glocks, mais aucun M4 nulle part. Dans l'État de Washington, l'Oregon, le Nevada, personne a de stock. On aura toutes les infos sur les Mayans demain. On récupérera nos armes. Tout à fait. La trésorerie ? Les factures sont payées, le bar est plein. Le fonds de roulement est couvert pour les 2 mois à venir. Tig est le seul qui me doit du blé. Je suis un peu court. La semaine prochaine. Ces petits Thaïs te coûtent cher. En effet. Et si je te crevais les yeux et que tu me suçais la bite ? Allons, allons. - Autre chose ? - Ouais, je... Je voulais dire à Jackson, au nom du club, les Sons of Anarchy, les Redwood Original sont là pour toi. Ton père serait fier de l'homme que t'es devenu. Chaque fois que je te vois à cette table, je m'y reprends à deux fois. C'est sûrement la beuh, Pop. Sûrement, ouais... Quoi qu'il en soit... tout ce que tu veux - est à toi. - Merci, Piney. Merci, les gars. La réunion est close. - Et voilà, Clay. - Merci, gamin. - Bobby ? - Ouais ? C'est quoi, cette odeur ? Je la sens aussi. C'est ce carton. - C'est quoi ? - Je sais pas. Putain... - Bordel ! - C'est à moi. T'es devenu fou ? Non, c'est juste que... c'était une surprise. On pourrait le monter au club, le mettre sur le mur. Il faut le faire empailler, crétin. Ouais, je sais, mais... L'empailler avec quoi ? Est-ce que Rosen a trouvé un promoteur pour la reconstruction ? 5 ha à vendre au nord de la 84. Tu sais, l'industrie textile, les usines de peinture, les dépôts de conteneurs... Botte-lui le derche ! Le transport de fournitures sera notre couverture. Et si on reconstruisait pas ? Comment ça ? Prends l'argent du terrain, investis-le ailleurs. Je réfléchis à ce qui est le mieux, à long terme. Ça chauffe avec les Mayans. L'ATF nous colle au cul. Il est temps de chercher d'autres sources de revenus. Il y a pas mal de merdes en ce moment. Va falloir réfléchir à ce qu'on fait. Bobby, arrête ce bordel. Très bien, très bien. Stop, là. Embrassez-vous. Tu vas bien ? Ta mère dit que t'es pas retourné à l'hôpital. T'inquiète pas pour les Mayans. Tu dois t'occuper de ta famille. Vas-y, me laisse pas en dehors de tout ça. Je sais que tu t'inquiètes pour Wendy et le gamin. Je comprends, c'est terrible. Mais ton père et moi, on a travaillé dur pour créer ce business. On a fait de la taule. On a perdu des frères, fait couler du sang. Et tu vas en avoir besoin, plus que jamais. Un gamin malade, c'est un fardeau onéreux. Tu veux le mieux pour ta famille. Pas vrai ? Oui. Bien sûr. Alors, va voir ton fils. Je pensais que tu voulais pas me voir. Tout le monde me déteste. Je suis désolée, Jax... Me déteste pas, je t'en prie. - Tu dois te faire aider, Wendy. - Je sais. Je le ferai cette fois. Promis. Le docteur a dit qu'Abel prenait des forces. Ils pourront peut-être l'opérer demain, dans la matinée... Ils feront tout ce qu'ils peuvent. Mon avocat dit qu'il pourrait y avoir des poursuites. Maltraitance à foetus. J'ai des trucs à la maison, dans le tiroir secret. Bon sang... S'ils trouvent ça, ils vont me mettre en prison. C'est ta maison, Jax. Je veux pas que ça te retombe dessus. Ouais, bien sûr. Jax, attends. Je t'en prie... Il est presque minuit. C'est une vraie porcherie, ici. Nettoyer, ça a jamais été son truc. - Qu'est-ce que tu fais là ? - C'est ma maison. Tu sais bien que j'ai pas envie que tu voies tout ça. - Maman, t'as pas à faire ça. - Je veux juste que ce soit vivable. Faut t'acheter une bonne moquette. Y a des traces de cigarettes partout... Va-t'en de ce clapier. Rentre à la maison, - avec ton fils. - M'man, putain ! Arrête de nettoyer. Il s'en sortira pas. De quoi tu parles ? Qu'est-ce qu'il y a ? Il est né avec un demi-estomac et un trou dans le coeur. Il va mourir. Comment tu peux dire ça... Tu es la seule personne que cet enfant a. Si tu penses qu'il va mourir, autant y retourner pour le tuer toi-même. Je m'excuse. Tu dois aller le voir. Je peux pas. Pourquoi ? Il te briserait le coeur ? - C'est ça, être père. - Pour combien de temps ? Un jour ? Une semaine ? Tu sais... Tu es né avec le même problème de coeur que ton petit frère Tu me semblais sacrément robuste. J'ai vécu un enfer. Je m'en suis remise. Ton père s'est fait tuer par un foutu camion qui l'a traîné sur 163 mètres. Et cet idiot a survécu deux jours durant. Les Teller ne meurent pas comme ça. Non, on meurt violemment. En bons Irlandais... Quand papa et toi étiez ensemble, il t'a parlé son projet ? De ce qu'il voulait pour le club ? Son projet, c'était... Tu sais bien... C'était d'en faire ça. Une communauté. Une famille. Et le trafic d'armes ? Il voulait ça ? On n'en a jamais discuté. Pourquoi ? J'ai trouvé une boîte à lui, dans la pièce de rangement. Y avait des photos et des journaux, des choses que j'ignorais. Quel genre de choses ? Son vrai projet pour le club semblait plus simple, genre, la révolte sociale. Il appelait ça la Harley Commune. C'était pas du banditisme, mais un vrai trip hippie. On était bardés d'idéaux. On était des mômes. Ton père est devenu un homme. Les hommes doivent s'assurer des revenus. Ça, c'est sûr. Tu devrais rentrer, maman. Finis demain. Je fermerai. OK, mon chéri. Bonne nuit, maman. Bonne nuit. Comment vont tes mains ? C'est juste l'humidité. T'étais où ? Je nettoyais chez Jax. Évidemment. Toute cette histoire avec Abel te rappelle à ton vécu ? C'est pas mon vécu qui m'inquiète. Jax traverse une sale épreuve. Ouais. Je sais. Pas seulement à cause du bébé. Explique. Il a trouvé une boîte avec des trucs à John dedans. Il m'a questionnée sur son véritable projet pour le club, sur son désir de faire du trafic d'armes... Ce soir, il a dit qu'on devrait peut-être pas rebâtir l'usine. Putain... Il se laisse ronger par la culpabilité. Les remords, c'est dangereux. Regarde ce que la mort de Tommy a fait à John. Ça l'a transformé. Ça l'a rendu faible. Faut que tu secoues Jax, que tu le secoues bien, Clay. Quoi qu'il t'en coûte. Je veux pas que le fantôme de John Teller l'empoisonne, - ruine tout ce qu'on a bâti. - Rien ne sera ruiné, OK ? Pas besoin de paniquer comme ça. Ils le respectent. Jax est costaud, et quand tu arrêteras de... Je n'arrête rien du tout. Je sais, mon amour. C'est juste que quand tu pourras plus faire de moto, ils éliront mon fils président. Je veux juste être sûre qu'il suivra la voie du bon père. Voilà un petit cadeau pour ton gars, Darby. C'est du vrai matos. Izzy va apprécier. Merci. Il se dira qu'on lui a donné de quoi compenser... Pas facile de diriger une équipe. Parfois, les gars font des trucs sans penser aux conséquences. Mes gars, ils savent raisonner. Ils savent raisonner quand ils vendent du crystal à mon ex en cloque ? C'était regrettable. Comment se porte ta petite famille, sinon ? Allez, allez... Tout le monde se calme. Lâche-moi ! - T'as fini ? - Ouais. Désolé, les gars. Retournez à vos saucisses. Ça n'arrivera plus. Je me suis assuré qu'on ait épaulé Opie quand il était à Chino, et tu le sais. Je connais le fonctionnement interne. La question est : te rappelles-tu comment ça marche dehors ? - Les choses changent en trois ans. - Beaucoup restent les mêmes. On a le contrôle sur tout à Charming, de façon directe ou non. Si on voulait un commerce d'amphets, on en aurait un. - C'est pas le cas. - Tu connais le principe. Tu peux produire autant de came que tu veux sur la frontière, mais ne deale pas à Charming. On est pas les seuls producteurs ici. Si le diable veut entrer, il y entrera. Alors, t'arrêtes ton boulot. Car la prochaine fois que le diable passe la frontière... Je m'occupe de toi. Et la prochaine fois, j'utiliserai pas un 357 comme cadeau de rétablissement. Pas besoin de menacer, vieux. On s'est toujours arrangés pour que ça marche avec Sam Crow. Bien. On paye le lait et les biscuits. L'opération s'est bien passée, mais ça affecte son système. Le Dr Namid ne veut pas attendre. On devrait l'opérer du coeur maintenant. C'est bien, non ? Qu'ils attendent pas ? C'est le meilleur choix, oui. Merci. On peut parler ? Qu'y a-t-il ? Wendy est vraiment dans un sale état. Elle est toujours en sevrage. Elle n'arrête pas de pleurer. Et ? J'espérais que vous lui parleriez. Lui fassiez savoir qu'elle n'est pas seule. Crois-moi, rien de ce que je dirai à cette pute droguée ne va la réconforter. J'avais oublié ta franchise. Tu oublies beaucoup de choses, trésor. Si mon aide auprès d'Abel te pose problème, - dis-le. - T'es un bon docteur ? - Alors, j'ai pas de problème. - Bien. Les gens changent. Je ne suis pas la même qu'il y a 10 ans. Moi si. Certaines choses peuvent pas changer. Je l'ai laissé, pour me rappeler que toute cette merde est derrière moi. J'ai oublié à quel point tu peux être intelligente. Salope. Les Mayans ont deux magasins pour couper l'héroïne. À 20 minutes d'Oakland, ici. Marcus Alvarez, président du Oakland Charter, propriétaire des deux bâtiments où ils dealent. Les flics du coin sont ripoux, donc pas d'emmerdes. Ça les rend paresseux. Alvarez se fatigue pas à couvrir ses traces. Il sait aussi qu'on piste ses dépôts. Il prendrait pas le risque de mettre les M4 là-bas. Il les a mis à l'abri des regards. On a suivi une des sociétés d'Alvarez à San Leandro, le long du chemin de fer U-Pac, ici. Entrepôt Industriel Marcalva. Bien à l'abri des regards. Bon boulot, les jeunes. Qu'est-ce que tu fais ? J'ai une course à faire. - Il y a quoi dans le sac ? - Rien. - Tu m'as promis que c'était fini. - Ça n'a rien à voir avec toi, Donna. Je serais dans la merde si tu te refais prendre. - Ça n'arrivera pas. - T'es resté en prison pendant 5 ans pendant que Clay et les autres s'enrichissaient. Ils t'ont vendu. Tu le sais. Tu es juste trop faible pour leur résister. - Donne-moi le sac - Non ! - Donne-moi le sac ! - Non ! Non ! Arrête. Donna ! Allons à l'intérieur. Je t'ai pas entendu te garer. Je me suis garé plus bas. Je voulais pas irriter Donna. - T'as tout vu ? - Quasiment, oui. Je pense qu'elle est déjà irritée. Ouais. Reste ici. Je m'occupe de la course. Si j'y vais pas, Clay nous coupera les couilles. Dès que je pars, emmène ta fille aux urgences. Dis-leur qu'elle s'est cogné la tête. Prends le papier d'admission. Je te couvrirai auprès de Sam Crow. Et pour la bombe ? Je t'ai déjà vu faire. Je t'appellerai si j'ai besoin d'aide. - T'en es sûr ? - Va remettre de l'ordre chez toi. Pourquoi tu m'as pas dit pour ton fils ? Je savais pas quoi dire. C'est toujours le cas. - Où est Ope ? - La petite est blessée. Il a dû l'emmener à l'hôpital. J'ai le sac. Je peux le faire. C'est bon, vieux. - Comment c'était ? - Bien. C'était magnifique, bébé. C'est All Shook Up. Bobby, nom de Dieu, tu fais quoi ici ? - C'est quoi ça, bordel ? - On est complet. Ce soir, demain, cinq spectacles. J'ai une nouvelle à l'affiche. Cette salope a doublé mes ventes. Putain, Simon. Dis à Chun King de foutre le camp. J'ai six bus de touristes coréens qui arrivent. Ils adorent l'Elvis asiatique. Je te prendrai le mois prochain. Bonne chance pour la prochaine, mec. Merci. Merci beaucoup. Qui c'est ? Le Colonel. Oh doux Jésus ! Oh, maman, aide-moi ! Oh, doux Jésus ! Loué soit Jésus, c'est un miracle. J'ai le reste ici. Mets les flingues dans le van. Branche tout ça. Merde. - C'est quoi le problème, bordel ? - Rien. Je dois juste vérifier un truc avec Ope. Les flingues sont chargés. - Qu'est-ce qu'on attend ? - On a de la compagnie. - Ça doit être les Mayans. - Ouais. Essaye de planquer le van. Profil bas. Toi... Avec moi. Ouvre-le. Vérifie le panneau électrique. OK, mec. Merde. On devrait être partis depuis longtemps. On a le matos. Fichons le camp d'ici. Je suis venu envoyer un message. Ces deux Mexicains ont vu la porte arrière, ils vont appeler du renfort. Exploser leur merde, c'est une chose. Si on les dégomme, ça pourrait déclencher un truc ingérable. C'est le prix de ton erreur. Faire les choses bien te pose problème ? Je vais les attirer vers la benne. Dis à tes potes de merde que s'ils partent pas d'ici, ils goûteront à ça. Pas de bang-bang, por favor. Dis à tes potes de merde que s'ils volent Sam Crow, ils goûteront à ça. Je l'ai. Putain de merde. Vérifie l'arrière. Assure-toi qu'il y en ait pas d'autre. Il est tout à toi. Sa tension chute. - Prends les palettes. - Ça charge. Dégagez. Vérifiez l'électro. Préparez le massage cardiaque. Ça va. J'avais le gilet. Finis le travail. C'est fini. Sainte Marie, Mère de Dieu ! Je vous laisse deux minutes, et c'est le bordel ! Tout va bien. - Dégageons d'ici. - Clay. Regarde ça. Un gars de Darby. On dirait que Darby a de nouveaux amis à Chino. Ce blanc a dû sucer plein de bites noires. Les Nords se sont associés aux Mayans, il leur donne des numéros, des flingues. Et un ennemi commun : nous. Darby veut Charming. C'est ça, les voisins. Rythme sinusal normal. La sat remonte. La bougie est dans le gâteau. Rentrons à la maison. On dirait que le petit fêtera son premier anniversaire. Il a survécu ? Oh, Abel, Dieu merci ! Dieu merci. Peut-être... qu'on devrait dire une petite prière. OK. Ça serait bien. Mon Dieu, merci d'avoir sauvé ce garçon... de sa droguée de mère meurtrière, qui se soucie plus d'une dose à 40 $ que de sa chair et son sang. - Comment oses-tu... - Quoi ? Misérable pute. Le proc a dû être impressionné par tes études bibliques. Il paraît qu'il vont pas t'inculper. Dès que je sors d'ici, je vais aux réunions. Balance ton argent à ces malades des 12 étapes. Combien de temps ça va durer cette fois ? Six mois. Trois ? Deux semaines ? Ça sera différent cette fois. Mon bébé sera ma raison de vivre. C'est là que tu te trompes. Tu n'as pas de bébé. Tu as perdu ce privilège. Tu as tellement mauvaise influence sur ce gamin. Essaie d'obtenir la garde... et je finirai le boulot. Il ne t'appellera jamais maman. Tu devrais te tourner vers Jésus. Il va s'en sortir ? Ça en a l'air. Lave-toi, Jax. Il est parfait.