Ce type essaye de nous faire tomber. Plainte pour cadre de travail hostile contre moi et mon mandataire. Tu l'as menacée. J'ai eu une conversation animée avec elle. C'est mon gagne-pain ! Le club, c'est le club. Mais ma vie m'appartient. Il nous faut des armes. Notre distributeur a un problème temporaire. INS. Il a un petit problème pour rentrer dans le pays. On sait que vous vendez des AK. On double le prix sur ce que vous avez. Si tu me disais comment faire alors que t'as tenté de tuer un frère dans le dos du club ? Alors que ton homme de main a fait sauter la tête d'une innocente. Si tu évoques encore Donna ou l'incident... Je te tue. - Ton nouveau studio. - Sam Crow comme partenaire ? - Tu te prends pour Larry Flint ? - On lui offre la protection, un lieu, on lui donne un peu de cash pour son matos, - on partage les gains. - T'es une des filles de Luann. Opie. Elle m'a aidé. - C'est sérieux ? - Les enfants l'apprécient. D'après Otto, un type te crée des problèmes. Cette merde menace mes filles pour qu'elles bossent avec lui. Y a des éclats de bois. Sûrement une batte. Désolé de vous interrompre. On a trouvé Luann Delaney au bord de la D18, - battue à mort. - C'est de ta faute ? - De quoi tu parles ? - Une revanche à Caracara ? C'est pas moi qui assassine les femmes ! Ça va aller ? Un truc aussi violent, c'était soit... une vengeance... soit un message. On sait pas. C'était peut-être ce connard de producteur. On a chauffé Caruso deux, trois fois. Quand ? Hier. Tu devrais y aller. Je suis désolé, mec. D'accord, merci. - Rosen. - Il en est où avec la plainte ? La vidéo de sécurité est merdique. Il va la faire rejeter, et la plupart des familles du centre chrétien veulent pas être impliquées. Ça devrait ralentir le procureur. Messieurs. J'ai pas pu avoir vos armes. L'ATF surveille mon fournisseur. - C'est pas ce que je voulais entendre. - J'espère pouvoir me rattraper. Ta source a des problèmes avec l'INS ? On pourrait aider. On sait que vous perdez une part du gâteau sur l'héro. Il vous faut des armes pour vous protéger. Il me faut une autre source. Bossons ensemble. Mon gars est en détention à Oakland. Le niveau de sécurité a changé. Selon les douanes, son passeport est un faux. Il dit que c'est une erreur technique. - Et si l'INS enquête ? - Ils découvriront la vérité. Mahmoud Sakairi : ex-OLP. Le fric des armes revient directement au Hamas. L'audience a lieu demain. Vous pourriez pas persuader le juge ? Trop risqué. Si mes gars sont identifiés et que le juge résiste, ils commenceront à chercher dans les contacts de Mahmoud en Asie. Mais si un groupe de blancs pète le bras du juge... Vous vous ressemblez tous. On fait ça, et tu t'assures que Mahmoud ouvre sa source aux Sons. On vous sera redevables. Chambre 208. Amusez-vous bien. Fils de pute. On se casse. Merde ! Le rendez-vous est terminé. Rhabillez-vous. Cinq filles, quatre mecs. Certains avec de la drogue. Des amphets. De la chatte et de la sniffe. - Ça doit être Darby. - Excusez-moi, chef... La blonde veut vous parler. C'est une erreur, OK ? On a été piégées. Appelez notre boss. Il vous dira. Vous voulez balancer Darby ? On bosse pas pour ce connard. C'est qui, votre boss ? Riding through this world All alone God takes your soul You're on your own The crow flies straight A perfect line On the devil's bed Until you die Gotta look this life In the eye. Épisode 209 : Fa Guan Viens là. J'ai fait du pain à la banane. T'en veux ? Il est encore chaud. Ferme la porte. Unser a arrêté deux de nos divas dans un hôtel à putes. Je savais qu'entrer dans le porno était un mauvais choix. On arrête. Perdre Luann, c'était horrible. Mais on a d'autres réalisateurs. Caracara marche du feu de Dieu. - Ça nous rapporte beaucoup d'argent. - C'est crade et je veux plus de ça. Liquide-le. Vends tout ce que tu peux. C'est le biz de Jax. - On a tous voté oui. - Ferme-le ! Je m'occupe du petit prince. - Qu'est-ce qu'on a ? - Le juge de l'INS est médiocre. Près de la retraite. Il vit seul, dans la banlieue d'Oakland. Veuf, un gamin à Berkeley. C'est notre levier émotionnel. Le gamin. Il est dans le coin et atteignable. C'est lui qu'il faut menacer. J'ai dit à Lin qu'on devait voir le matos pour lequel on risque notre peau J'ai arrangé un test du matériel. Tu t'en occupes. Quoi ? - Qui va faire pression sur le juge ? - Bobby et Ope. Prenez Happy. Il saura comment le persuader. C'est des conneries. Laissez-nous un moment. C'est quoi ça, "tester le matériel" ? Je suis quoi, un putain d'apprenti ? C'est pas contre toi. C'est pour Ope. Il faut qu'il se rapproche de nous. Plus il s'investit, plus on est protégé. Et plus ça blessera Jax. Je me contrefous de Jax. Comment l'a pris Otto ? Comme tout le monde, dans ce cas-là. - On sait qui c'est ? - Pas encore. Georgie et sa bande sont partis pour la Thaïlande ce matin. Voyage d'affaires. Il fuit. Je récolte ce que j'ai semé. T'es pas responsable pour Luann. Va faire un tour, petit. D'accord. Fiona est passée. - Quand ? - Hier. Apparemment, mon gosse a eu vent de l'accident. Fi est venue s'assurer que j'allais bien. - Jimmy O était avec elle ? - Je l'ai pas vu, mais il la laisserait pas voyager seule, donc il doit être ici. Quand on était à l'ombre, Stahl avait des photos de Zobelle avec Cameron elle voulait qu'on balance l'IRA. Cameron vend à Zobelle ? On l'a confirmé hier. On a perdu le filon irlandais. Ça va pas plaire à Jimmy. C'était pas de notre ressort, mec. Peu importe. Il trouvera toujours un moyen pour me blâmer. Je venais aux nouvelles. Unser te cherche. On va gérer ça. Repose-toi. Ça va ? J'ai parlé au Dr Gallagher. On ne te considère plus comme critique. Tu pourras rentrer d'ici une semaine. Bonne nouvelle. Merci d'avoir veillé sur moi, Tara. - T'es quelqu'un de bien. - De rien. Tu sais que ton assurance a expiré ? Depuis mon dernier anniversaire, je suis passé dans une tranche d'âge hors de prix. Il faudra finir ta convalescence à Stockton. Allons, Doc. Donne-moi quelques jours. Je peux rien faire. C'est la politique de l'hôpital. Je finirai de récupérer chez moi. - Y a de bons experts à Stockton... - Je me fiche de ma tête. Tu crois que je vais rester dans un lieu non protégé ? J'ai fait une descente ce matin, pour de la prostitution. À l'hôtel Logger Point. Des putes dans Charming ? Putes et stars du porno. Deux d'entre elles venaient de Caracara. Et veulent parler au patron. Génial. Ça va ? Du nouveau sur Luann ? Rien sur la scène du crime. Pour l'instant, on a rien. On peut discuter ? T'es sûre que ça va ? Je vais bien, chéri. D'accord. Je te retrouve au poste. Je veux m'assurer que les circonstances ne te fassent pas... agir avec excès. Tu crois que c'était Zobelle ? Et toi ? Zobelle m'a pas tuée. Il se risquerait pas à tuer quelqu'un comme Luann. Ça nous touche pas d'assez près. Ça tient debout. Ça va ? J'oublie toujours de prendre ces cachets pour mon équilibre. Della t'aide à respecter les prescriptions, non ? Elle est allée... vivre avec sa mère, un moment. Ça fait 3 mois. T'as traversé ça tout seul ? Je suis un con. Les traitements me rendent exécrable. C'est le mieux, pour l'instant. Si t'as besoin de quelque chose... fais-le-moi savoir. Les gens de mon groupe de soutien vont à une messe du renouveau. Je voulais y faire un tour. Tu pourrais m'emmener, demain matin. Je vais me libérer. Cette histoire avec Luann... Tu devrais prendre des congés. On fait des heures sup' à la webcam, pour aider Jax. Je dis juste que... si tu veux faire une pause, je t'aiderai. J'ai pas besoin qu'on prenne soin de moi. C'est mon boulot. Je sais. Je ferais bien d'y retourner. - On se voit plus tard ? - Vraiment tard, alors. La soeur de Bobby garde les enfants. Ça me dérange pas de les garder. J'emmènerai Piper, on louera un film. Ça ira. Je peux pas te demander ça. J'aime venir chez toi. Je m'y sens chez moi. On se voit dans la matinée. Ça va, ça ? Surveille Lyla. Si y a un problème, appelle-nous. J'accepte ça. Allez, Legs, t'as un visiteur. - Qu'est-ce qui vous a pris ? - On a eu un appel, anonyme. Promettant 10 briques pour aider Darby. Comment ça "aider" ? Il voulait faire croire qu'il avait de la chatte de luxe. Seulement 2 jours de boulot. - Et les flics arrivent le premier jour. - Ça doit être Georgie. Ce taré a tué Luann, et nous a fait embarquer. - L'appel date de quand ? - Avant-hier. C'était avant qu'on provoque Georgie. Ça vient pas de lui. Qui, alors ? Je sais pas. Tu vas pas nous faire sortir ? Laisse-moi obtenir une avance sur mon fonds de placement. L'info était bonne. Pour dire vrai, je suis surpris que vous ayez agi. Où sont les repères de Darby pour les amphets et les filles ? Je ne suis pas sûr que vous et moi soyons en phase, David. Je pensais qu'on bosserait déjà ensemble. Cette vidéo de Darby et moi, c'est des conneries. C'est rien. Rien de criminel. Mais ça générerait assez de doutes au conseil municipal pour entraver votre nomination au poste de chef. Darby a un labo dans une caravane... dans une casse après Manion. Et un bordel au <i>Red Oak Suites</i>. C'est tout. C'est votre dernière chance. Faites votre boulot. Comment ça a été avec les Chinois ? Quoi ? Clay a appris pour les filles. Ça, plus Luann. Il veut que je ferme Caracara. C'est une décision du club. Il peut pas. Il en a rien à foutre. Quelqu'un a payé les filles pour qu'elles tapinent pour Darby, dans le but de les faire arrêter. Clay aurait eu besoin d'une excuse pour fermer ? Je suis pas sûr de savoir ce que vous feriez, l'un ou l'autre. On a besoin de Caracara. C'est le seul revenu du club. Le biz d'arme reprend. Nouveaux clients, nouvelles sources. La chatte, c'est fini. Juste une minute, essaie de penser au-delà de nos embrouilles. Le porno est un biz légal. Le garage aussi. Et ça me hérisse pas le poil. Regarde tes deals d'armes de ces dernières années. On a perdu plus qu'on a gagné. En fric et en hommes. - Ça va changer. - Avec les Chinois ? On sait même pas si le filon existe vraiment, - ni d'où viennent les armes. - Du Hamas. Bon sang. Voilà l'avenir de notre club ? Sam Crow deale des armes. T'as assez pris ton pied en roi du porno. Tu nous as liés à la prostitution et fait tuer la nana d'un membre. Tu vas vraiment me regarder en face, et me faire endosser la culpabilité de la mort d'une femme ? Souviens-toi de ce que j'avais juré. Laisse-moi te faciliter les choses. Il te faut un vote majoritaire pour fermer Caracara. On met ça au vote demain soir. C'est quoi, cette histoire de femme morte ? Otto savait, vieux. J'ai fait tuer Luann. Tu pensais faire ce qu'il fallait. Je me tapais Luann. Sérieux ? Depuis ma reprise des comptes. C'était comment ? Un peu flippant. T'es couvert. La clause prison. Je sais, mais je me sens toujours merdeux. Désolé, vieux. Faut aller de l'avant, hein ? Clay, il aura pas de majorité. Les mecs adorent le porno. Ils vivent presque au studio. C'est pour ça qu'il déteste. Le foutre fait du fric, mon frère. On le sait tous. Caracara fermera pas. Faut qu'on parle. - Toi et moi, en privé. - J'en ai marre du privé. Bobby peut entendre ce que t'as à me dire. C'est Opie. Clay l'envoie au charbon, avec ce juge. - Je peux rien faire. - Si ça tourne mal et qu'Opie prend cette route-là, il en reviendra pas. T'as peur de perdre ta place de bras droit. On sait bien le pourquoi de ce merdier. Le laisse pas s'enfoncer. Je m'occupe du juge après avoir vérifié les armes. Vu les choses entre Ope et moi, si je lui parle, je ferai que le pousser à y aller. Tu devrais l'accompagner. Je vous retrouve chez le juge. Zobelle s'enracine. Il soutient mon frère pour la mairie et il me veut de son côté quand je serai chef. Pourquoi tu me dis ça ? Les Hale ne rêvent-ils pas d'un nouveau jour ? Je sais choisir le moindre mal. Zobelle inonde cette ville avec les amphets et les filles de Darby. Il veut que j'y mette un terme pour prouver que Charming n'a pas besoin des Sons. Vous avez la journée pour jouer aux héros. T'as dû sacrément ravaler ta fierté. Il s'agit pas d'humilité. Ma priorité sera de vous supprimer. Mais je le ferai comme il faut. Où est Hap ? Je suis les instructions de Clay. Je me remets aux armes. Clay est d'accord. Pourquoi t'es pas avec Bobby et Ope ? Jax a dit qu'il gérait. Appelle tes nomades. On a besoin de monde. On joue les suppléants. Allez. Prends cette porte. - Trop de sucre roux. - Range tes jambons, ma belle. Je voulais m'excuser. J'aurais pas dû me mêler de ta vie ici. J'ai dit à Chibs que je le transférais à Stockton, il a flippé... La panique. Il a dit qu'il serait pas protégé. Quelqu'un l'a fait sauter. Il est un peu agité. Mais... fais ce que tu dois faire, on trouvera un moyen de le protéger. De quoi ? Ça va se régler quand ? Ça s'arrêtera quand ? Je sais pas. Merde ! Vous savez pas tirer des leçons. Continuez à nous débusquer, - on continuera à relocaliser. - On a fini de débusquer. Zobelle vous a vendus. Fini la thune et les malabars aryens. Si j'ai vent de ta dope ou de tes filles à Charming, je te fais la peau. Avec les compliments de la police de Charming. Torche-le. Merde. Dégagez. Le juge arrive. Attrape-le. Je surveille le jardin. La ferme. La ferme. Servez-vous et barrez-vous. Il n'y a pas argent, sauf dans mon portefeuille. On a besoin de votre aide pour un problème. Quel problème ? J'y vais. Doucement, junior. Viens par là. Espèce d'enfoiré. C'est toi, Alex ? T'es le problème ? Il vous doit de l'argent pour de la drogue ? De quoi tu parles ? Espèce de camé de merde ! Ta mère serait écoeurée. - Doucement. - Putain. Super, la pression affective. Même énervé, il va pas nous laisser le blesser, camé ou pas. On s'en tient au plan. Mahmoud Sakairi. Il va être expulsé demain matin. C'est un malentendu. Annule et tout le monde repart tranquillement. Il s'agit de fausser une affaire ? En 23 ans d'exercice, je me suis jamais laissé influencer. C'est pas demain la veille. Que je t'explique. Ou tu le fais ou tu perds ta seule famille. Vous le ferez pas. Je vais le tabasser, lui briser les doigts et le tuer. Merde, file-lui ce qu'il veut. - Ils vont me tuer. - Il va pas te tuer. Lâche-moi. - Tu peux pas le trouer comme ça. - J'ai à peine effleuré son orteil. Le vieux va craquer. Tant pis si c'est sanglant. Aucun père ne laisserait son fils crever. Barre-toi de là. Ta gueule ! L'orteil, c'est douloureux. Le genou... il voudra en finir avec la vie. Si vous voulez le tuer, faites-le. Je ne ferai pas ce que vous attendez. Vous perdez votre temps à le torturer. Autant le tuer. C'est ce que tu veux ? C'est ta façon de protéger ta famille ? Papa ! Tu vas me laisser le tuer ? C'est ta façon de protéger les tiens ? Ouvre les yeux, tas de merde ! Ouvre les yeux. Regarde ! Regarde ce que t'as fait ! Vois ce que t'as causé ! Regarde ce que t'as fait à ta famille ! Ouvre la bouche ! C'est fini. Putain. Ça va. À toi. Je peux pas... Putain. Putain, les mecs. Trouve un truc. N'importe quoi. Vas-y. Calme-toi. Je vais bien. Je sais. Que s'est-il passé ? Douleur crânienne. Perte de vision à droite. Le Dr Gallagher a demandé une IRM. Merci, doc. - Il devrait être en soin intensif. - Le Dr Gallagher s'en est chargé. Tu m'as financé, offert tes gros bras, pour ensuite me laisser tomber ? C'est le jeu quand on côtoie la police. C'était pas la police. C'était Clay. D'après lui, tu m'as trahi et vu la débandade d'aujourd'hui, j'ai tendance à le croire. Tu veux une compensation vis-à-vis de Sam Crow ? Ça veut dire "vengeance". Je sais ce que ça veut dire, connard. Je veux les écraser. Je m'occupe du local, dehors. Ils verront les flammes depuis l'autoroute. L'alarme est coupée. Faut s'occuper de l'intérieur. Ça brûlera toute la nuit avant que les flammes soient visibles. C'est parti. T'en dis quoi ? J'ai de l'avenir dans ce boulot ? Ça devrait le faire. - Lâchez-moi. - On a plus besoin de toi. J'ai trouvé. Je vous en prie. Vous pouvez pas. Boucle le dossier. Des lettres d'amour. Y a un putain de mausolée dédié à sa femme, en haut. Si tu boucles pas le dossier, ou si tu parles de nous, on détruit la chambre de ta petite femme. Tous tes souvenirs partiront en fumée. C'est réglé. Et on a attendu la décision au tribunal. C'est fait. Le juge a classé le dossier. J'ai vérifié les flingues de Lin. MP-5, du bon matos, mec. Ils vont où ? Chez eux. T'en as pour longtemps ? Tu viens pas ? Je peux pas. Je dois faire des courses. Une heure, environ. Je t'appellerai. On se connaît ? Tout le monde me connaît. Bonjour. C'était Hale. Il a appelé sur ton portable. Quoi ? Incroyable. C'est Clay. Il pouvait pas me le laisser. Appelle Quinn. Dis-lui que je veux être transféré.