simuler des symptômes pour prolonger son séjour ? C'était contraire à l'éthique, dangereux et délictueux. Allo ? Salut, mon grand. - Où est ton père, morveux ? - Je te dirai rien, traître blanc ! Appelle la DDASS. Fais interner ce psychopathe. Ethan Zobelle vole votre fournisseur d'armes. - Vous voulez quoi ? - Je sais que vous avez un passé. Il a volé votre femme, élevé votre fille. Vous serez enregistré comme informateur anonyme. Je vous ai donné Edmond et vous me faites ça ? Stahl menace de le dire à Jimmy. Il les tuera toutes les deux pour se venger. On laissera personne faire du mal à ta famille. Le soir de la fête de Bobby, j'ai été attaquée. - Une fille a débarqué, affolée. - Il s'étouffe ! Aidez-moi ! Ils étaient trois. Ils m'ont violée. - J'ai reconnu sa voix. - Désolé, madame. Le bras droit de Zobelle, Weston. Comment tu veux gérer ça ? On les tue tous. Viens par là, p'tit gars. Ça ira, bébé. Mets ta ceinture. - Tout le monde est là. - Bien. Ferme tout. Ferme tout ! Écoutez, tout le monde ! Bienvenue à tous au club de la faucheuse. Content que vous ayez réservé. Comme vous le voyez, on est complet. Vous êtes là, car vous êtes de la famille. Et Sam Crow prend soin des siens. Dans les prochains jours, le club a une affaire à régler qui pourrait mettre les membres et leurs proches... dans une situation déplaisante. Il y a des chances que rien n'arrive, mais... certains ont déjà été blessés sous ma garde. Ça n'arrivera plus jamais. Personne entre. Personne sort sans escorte. Pour un souci de sécurité, allez voir Piney. Pour un souci de confort, allez voir ma reine. Vous serez en sécurité sous ce toit. Faites comme chez vous. Je vous aime tous. Bravo ! Riding through this world All alone God takes your soul You're on your own The crow flies straight A perfect line On the devil's bed Until you die Gotta look this life In the eye. Épisode 212 : The Culling Bien. Les munitions sont là, manque juste les AK. On a deux caisses à la planque. Le souci, c'est que l'ATF y sera, - à attendre Cameron. - Quand il y sera, Stahl atteindra Jimmy O et me fera porter le chapeau. On va protéger ta famille. J'ai déjà prévenu McGee à Belfast. - Le club veillera sur Kerrianne. - Tu devrais appeler Fiona. - Ramène-la ici, elle sera à l'abri. - Je sais. - Merci, les gars. - C'est des précautions. On peut récupérer nos armes et convaincre Jimmy pour la balance. - Bien. - J'ai piqué ça à l'ATF, avant leur départ. On montre à Jimmy que Cameron et Edmond étaient sous contrôle de l'ATF, et l'IRA verra que la balance est dans leur rang. Bien. Comment on sort les flingues de la planque ? Avec un leurre. On s'occupe des Irlandais. Toi, Ope et Juice allez ragoter sur l'harmonie chez les blancs. C'est parti. Raconte. Mon corps a rejeté la prothèse. Je sais. C'était débile. - Il en est où ? - Il termine son année dans un mois. Vous pensez qu'on peut l'intégrer ? Une seule boule... mais sacrément couillue. Dis-moi ce que Tacoma peut faire. C'est bien que tu sois là. On a besoin de renfort. Ça te va, Tiggy ? Ouais, c'est génial. Tu veux un bisou ? Ça me va pas. Ça s'est pas vu. Dégage de là ou je t'éclate pour ce que t'as fait à mes gosses. Le petit Junior est un psychopathe. T'es pas là pour provoquer, mais pour rencarder. On dirait que vos espoirs de blancs concernent qu'une seule couleur : le vert. Zobelle deale de l'héroïne avec les Mayans. Les AK que vous nous avez volés... ont été donnés aux chicanos pour contrôler les rues. - Vous racontez de la merde. - J'ai suivi Zobelle et un des vôtres. Ils ont rencontré Alvarez et laissé un sac d'héroïne. On dirait que tu t'es fait éjecter. Beaucoup de réunions privées, AJ ? Étant donné que tu crois à la cause. Allez-vous-en. Passe le bonjour à tes gamins. - On a peu de temps. - Pour quoi ? Qu'est-ce qu'y a ? Les fédéraux risquent d'arrêter Jimmy. Pourrait y avoir des retombées. Tu l'as balancé ? Mais l'ATF menace de lui faire croire. Bon sang. S'il pense... Clay a rencardé Belfast. Ils vont veiller sur Kerrianne. Qu'as-tu fait ? Tu dois venir avec moi. On est en quarantaine, tu seras en sécurité - si les choses tournent mal. - Aller avec toi ? Tu me prends pour qui ? Une de tes nanas du club ? Jimmy me tuerait s'il savait où j'étais. J'aime ma fille... et je t'aime. Je veux juste m'occuper de ma famille. Mon garçon. Tu changeras jamais. On a un problème. L'ATF te surveille. Bon sang. Où t'as eu ça ? On a la police de Charming dans la poche. L'ATF l'a utilisé pour nous chauffer et qu'on te balance. On l'a pas fait. Devine qui l'a fait. Le jeunot. Notre flic a vu Stahl le rencontrer à la planque. C'est un indic. Et le FBI surveille toujours la maison. Adieu les AK. T'as une solution ? Qu'est-ce que tu fous ici ? Je t'ai dit. C'est la merde. C'est pour ça que t'as arrêté d'approvisionner mon père ? T'es là pour ça ? Putain, tu m'as manqué. - Café, ma belle ? - Je peux me servir. C'est bon. Crème et sucre ? Oui. Noir, deux sucres. Elles ont besoin de le faire. De montrer du respect. Je t'en prie. Le prends pas comme ça. Tu l'as mérité. T'es pas n'importe qui. T'es la régulière de Jax Teller. Et ça veut dire quelque chose. Dans ce club et dans cette ville. Les gens doivent te montrer du respect. Et toi, laisse personne t'emmerder. Ces derniers mois ont été rudes. Pour tout le monde. Niners, Asiatiques. La moitié de votre biz sur l'héro perdue au profit des bronzés. On se bat pour relancer le biz d'armes. Le porno a fini en cendre. Le contact de Gaza est en service. On va être ravitaillé. Et ? Tu défendras le peu qu'il te reste ? Et pour ce que t'as perdu ? T'as besoin d'aide. - Je veux pas de partenaires. - Nous non plus. On parle pas partenariat. On parle d'une entente. On a un ennemi en commun. Alvarez joue l'intermédiaire pour un gros poisson, couvert par les Aryens. Ethan Zobelle... Ligue des nationalistes américains. Ces timbrés de bouseux ? Ils parlent tous des plans de Dieu pour un monde sans couleur. Sans Samcro. Il nous met à la porte de notre ville. Financé par votre argent de la dope. Zobelle fournit des armes aux Mayans pour qu'ils mettent la main sur l'héroïne. On arrête Zobelle, les Mayans n'ont plus de flingues, ni de pouvoir. Et on vous aide à récupérer votre bien. Pour un petit bonus. Tout le territoire des Mayans. On les dépouille et on partage. Henry, tu prends le sud de Ghosttown. Les Niners, vous prenez le nord. Avec des amis pour voisins, on se concentrera sur le biz, au lieu de penser à survivre. C'est d'accord. Bien. Fils de pute. Non ! Ça a été approuvé. - Zobelle est au courant. - Où sont les armes ? Les Mexicains. Ne sois pas... Mets de la pommade sur ces brûlures régulièrement. Sinon tu risques une grave infection. Merde, t'as vraiment dû énerver quelqu'un. Je ne connais pas la demi-mesure. Soit on m'aime, soit on me déteste. Putain, t'es increvable. Il s'est pointé à la grille. Il a des infos pour Caracara. Allez, doc. Allons faire les courses. Prenez un garde. - T'inquiète. Je leur colle un gars. - Merci. - T'as vu quoi ? - Trois ou quatre types. Ils avaient des tatouages aryens. L'un d'eux s'appelait "Westing". Weston ? Quel enculé ! Ils ont balancé de l'essence. Et mis le feu. Tu peux identifier Weston ? Je l'ai bien vu. La plainte pour incendie nous empêche de réclamer l'assurance. Chucky devrait le dire avant de disparaître à nouveau. Et leur prouver qu'on a pas foutu le feu. - Et ça permet un gros chèque. - Oui, monsieur. Occupe-t'en. Chucky, va attendre dans la voiture du Chef. Amuse-toi avec la sirène. Sérieux ? Oui. On a semé le doute chez Weston. Il sait que Zobelle deale avec les Mayans. Zobelle n'aura plus de protection et Weston prendra ses propres décisions. Irraisonnées, espérons-le. On aura besoin d'aide pour le pousser. À plus tard. La fille part. Où est ton père ? C'est lui que t'es censé faire venir ici, pas la petite bimbo de Zobelle. Je sais que Jimmy est sur écoute. Vous avez pas besoin de mon père. Jimmy va venir chercher les armes en personne et les livrer à Clay. Vous le chopez, lui, et les Sons. T'es pas en position de me dire... Je peux avertir Jimmy d'un simple regard. Il se tirera et quittera le pays en un clin d'oeil. Cette satanée culpabilité catholique, Eddy. Tu te sens mal de vendre ton père ? Vous devez vous sentir con qu'il fasse foirer votre filature. Tu ferais mieux de faire les choses comme il faut. Si je le fais... mon père et moi, on sera libre ? Quand j'aurai coffré Jimmy et Clay. Mais si tu m'entubes, mon grand, je te plombe. Buon giorno. - T'étais où ? - Partie faire des courses. Tu vas bien ? Tu as son odeur. L'Irlandais. Tu couches avec lui, n'est-ce pas ? Ou c'est l'odeur de quelqu'un d'autre sur tes doigts. Je suis allée me renseigner sur nos armes. Et tu t'es retrouvée dans son lit ? Tu as des sentiments pour lui. T'as donné nos armes aux chicanos ! De quoi tu parles ? - Où est Ule ? - Il est mort. Comme ton labo clandestin. - Qu'est-ce que t'as foutu ? - Moi ? T'as menti. Espèce d'insulte à la race ! Tu nous as menti, à tous. - Tu sais qui je suis... - Une raclure qui trafique avec les chicanos ! C'est mon boulot de réfléchir de façon plus générale. La triste vérité, c'est qu'une fois que tu contrôles la drogue, tu contrôles la ville. J'ai besoin... On a besoin que les Mayans fassent le sale boulot. - Je t'ai pas menti. - Recule. Maintenant. Putain. Dégage ! Restez calmes. Pas besoin de ça. S'il vous plaît. Il s'agissait pas de contrôler les villes. Mais d'arrêter que les bronzés deviennent plus forts. Maintenant, tu pisses au visage de notre cause : l'Amérique Blanche. Un futur pour mes garçons. Tu me rends malade. Cliffy ? - Qu'est-ce que ça veut dire ? - Appelle Hale. Dis-lui que quelqu'un t'as menacée de mort. Il enverra quelqu'un pour te protéger. Tu vas où ? M'assurer une nouvelle protection. C'est quoi, ça ? Je suis leur père. Vos fils étaient seuls chez vous - et avaient accès à des armes. - Ils savent s'en servir. C'est pas des racailles. Ils sont intelligents. Ils ont six et dix ans. C'est déraisonnable. - Je vais vous sortir de là. - Pas sans une audience. En attendant, ils seront placés dans nos services. C'était toi ? Je protège les enfants. Tes gamins vont faire le petit voyage que j'ai préparé. Fils de pute. Je vais te tuer pour ça. Au moins, je les ai pas violés. Tu veux me tuer ? Lieu et heure. Timberland, 8 h. Tes 10 meilleurs gars contre les miens. À l'entrée de la l-4, à côté de Lumber Drive. Pas d'armes. Pas de témoins. L'un de nous deux rentrera chez lui dans un sac. Je serai là. Quelqu'un a menacé de mort la fille de Zobelle. J'ai envoyé Ryan et Craft. C'est forcément Clay. - Ça n'a pas de sens. - Non ? Et ça ? Le comté de Sanwa a un triple homicide. Deux femmes mexicaines et un des lieutenants de Zobelle. C'était pas Sam Crow. Ils sont trop futés pour tuer des innocents. Vu la rage qu'ils avaient, ça pourrait être un dommage collatéral. On peut pas fermer les yeux sur un carnage. Y aura pas de carnage à Charming. Parce qu'ils enterrent les corps ailleurs... Notre juridiction commence à Lodi et se termine à Wahewa Land. Je peux pas être ce genre de flic. Tu m'as dit de faire mon boulot. Je sais. Et je dois faire le mien. Qu'est-ce que c'est ? Il a des infos sur une plainte d'assurance. J'ai fini. Prends Clemens, une Sedan banalisée et va au club des Sons. Si Jax ou Clay partent, suis-les et tiens-moi au courant. Entendu. Tu veux ça ? Un témoin oculaire de l'incendie de Caracara. Quoi ? On y va. Ton père était catholique ? Superstitieux. T'as l'air d'aller mieux. Un peu plus en paix ? Tu crois en Dieu ? Pas ce Dieu. En quelque chose. Je crois en quelque chose qui nous connecte tous. Et toi ? Je crois qu'on a tous quelque chose à accomplir. Le destin. Être utile. Notre sort. Pour toi, c'est la médecine. Tu guéris. Rien ne devrait t'empêcher de faire ça. Pour toi, c'est la famille. Je le comprends, maintenant. Dieu veut que je sois une mère acharnée. C'est le chemin que je dois suivre. Les plaques correspondent. C'est le SUV de O'Phelan.</i> Esperate aqui. Les armes sont dans le garage. Bien. - Ils vont les charger. - D'où vient le chicano ? Monsieur Bricolage. Il nous manquait des hommes. Où est ton père ? Je sais pas. Dis-lui qu'on doit parler. Confirmation. C'est Jimmy O. Très bien, on suit le SUV. Attrapez Edmond. Qu'est-ce que c'est ? La cible se déplace. Edmond confirmé. Jimmy et deux personnes dans le SUV.</i> Les armes sont dedans. On se charge d'Edmond</i> Y a plus personne. Messieurs, vos armes. Recule. C'est bon ! Au boulot ! Content qu'on ait pu tirer un trait sur le passé. Ça m'a touché que tu ailles voir Fiona. Je sais toujours tout ce qui arrive à Fiona. Combien de fois faudra-t-il que je te le dise ? Si tu la touches, elle ou Kerrianne, je te découpe en morceaux. Tout va bien ? Juste... un échange sur le folklore irlandais. On a fini. Voilà des bikers. Samcro est dans l'immeuble. On y va. ATF ! À terre ! Où est-il ? Jose est le seul à être sorti du SUV. Amenez-moi ce connard d'Irlandais. Debout ! Bien, camarades... Où est Jimmy O ? Qui ça ? Putain. Elle a pas l'air d'aimer ce Jimmy. On veut acheter du matos de camping. Ouvrez. - On peut y aller ? - On devrait attendre la police pour porter plainte pour agression. Vous frappez comme une fille. - Qu'est-ce qui s'est passé ? - Jimmy ! Et à cause de vous, mon père et moi, on est morts. Va trouver ton papa et ramène-le-moi. Là, je suis la seule à pouvoir sauver vos petits culs de ce merdier irlandais. Emmenez-le. Allez. - Je remplis mes dossiers. - Ça devrait déjà être fait. Je sais. Vous n'aurez peut-être pas à vous en soucier la semaine prochaine. Vous me faites pitié. Vous paradez avec votre diplôme administratif, en feignant de connaître la médecine. Vous n'êtes qu'une chieuse. Trop bête et paresseuse pour faire médecine. Et vous compensez ça en jouant la marionnettiste avec les guérisseurs. Voilà enfin l'expression de votre vraie nature. J'imagine que vous et cette putain des motards... Comment osez-vous ? Vous ne la connaissez pas. Ni elle ni les autres. Mon Dieu ! Vous m'avez frappée. Vous êtes finie. J'appelle la sécurité. C'est une agression. Ça, c'est une agression. Je sais où vous vivez, où vos enfants vont à l'école. Samcro a la ville et ses flics dans la poche. Dites un mot de tout ça et ce sera la plus grande erreur de votre petite vie. Vous comprenez ce que je dis ? Et je vous suggère de renoncer à votre plainte bidon contre moi. Beaucoup de gens ont besoin de mon aide. Je t'aime. Venez. Ça va aller. Faisons-les rentrer. Allez, les enfants. Le nabot, viens avec nous. Les voilà. C'était pas un dix contre dix, sans arme ? Tu pouvais pas accepter un combat à la loyale. La loyauté, c'est pour les perdants. Je préfère gagner. Moi aussi. Posez vos armes. Posez-les. On s'en tient au plan. Allez ! On se casse ! Allez ! Ramassez tout le monde. Fichez le camp ! On en a pas fini. Je vais nulle part ! Fils de pute ! Camion Ford noir en direction du sud. Nom de Dieu ! Ça te concerne pas. Vous êtes à Charming. Ça concerne qui d'autre ? - Partez, chef adjoint. - Y pas eu de délit. AJ Weston, je vous arrête pour incendie volontaire. L'incendie de Caracara. Lis-lui ses droits. Nettoie-le. Appelle Unser. Dis-lui de passer au magasin de cigare. C'est la fermeture. On dirait. Où sont les autres flics ? Ils sont... partis faire des trucs plus importants. Qu'est-ce que vous faites là ? Unser nous a laissés partir. Suivez-moi. Où est ton père ? Je sais pas. Appelle papa au téléphone. Et fais-le rappliquer. Sinon je tue sa petite fille. Je sais pas où il est. Elle est aussi coupable. Bouge pas. Content de te revoir. - Qu'est-ce que vous voulez ? - Parler... en dehors de Charming. Vous allez laisser faire ? Sors-le d'ici. Si vous voulez me tuer, faites-le aux yeux de tous. Entendu. J'essayais juste de satisfaire notre ami policier. Chef adjoint ! Ils ont attaqué ma fille, - et m'ont menacé. Arrêtez-les. - Je contrôle. Vous foutez quoi ? Je suis toujours ton supérieur. Et j'assure à mes hommes qu'il n'y a pas eu de délit. Et qu'il n'y en aura pas. Alors, tout le monde fait demi-tour, direction le commissariat. Allez-y. Ma fille et moi sommes en possession de drogue. Vous en trouverez une bonne quantité sous la caisse. Je l'ai. Arrêtez-nous. Allez ! Debout. Menottez-les et emmenez-les au poste.