Je dépends de toi pour régler ça. Pour l'instant, il faut protéger Ope. - Tuer Donna... Ça t'a changé. - Je peux faire mon boulot. - Vous voulez quoi ? - Je sais que vous avez un passé. Il a volé votre femme, a élevé votre fille. - Vous le détestez. - Renoncez aux charges contre le club. Ce que vous me demandez est énorme. Je vais avoir besoin de votre engagement. La planque de l'IRA. Edmond Hayes y sera. Je rejoins les nomades des Sons. Que je devienne nomade... t'en dis quoi ? Vu nos différends, c'est logique. Le soir de la fête de Bobby... J'ai été attaquée. Ils étaient trois. Je connaissais la voix de celui qui parlait. L'homme de main de Zobelle. Weston. Ils m'ont violée. Tous les trois. Je voulais te le dire. T'as bien fait de garder son secret. T'as pas eu le choix. Tu vas t'en prendre à Zobelle ? Je ferais pareil pour toi. Tu l'as déjà fait. Je peux pas m'empêcher de me demander... Le manuscrit de ton père. Ce serait sa solution ? Davantage de violence ? Si Gemma s'était fait violer du temps de John... Il aurait écrit un tout autre livre. C'est bon. Désolé. Il est tard. - J'y vais. - C'est bon. Entre. Je suis désolé, fiston. Moi aussi. - Ce qu'ils ont fait à ta mère... - Je sais. Avec les poursuites en cours. Les fédéraux en ville. Faudra se venger habilement. Je peux pas le faire sans toi. Je vais nulle part. Comment tu veux gérer ça ? On les tue tous. Riding through this world All alone God takes your soul You're on your own The crow flies straight A perfect line On the Devil's bed Until you die Gotta look this life In the eye. Épisode 211 : Service Ça doit avoir un lien avec le retour de tes écussons. - Je deviens pas nomade. - Bonne nouvelle. Écoutez. Le soir de la fête de Bobby... Gemma s'est pas tapé de parapet. On l'a attaquée... sur la 18. Ils l'ont emmenée à l'entrepôt. Trois gars de Zobelle. Ils lui ont donné un message à transmettre... D'arrêter de vendre des armes. Ils l'ont violée. - Quoi ? - Bordel. Clay, je suis navré. Y avait Weston. - On fait quoi ? - On fait couler le sang et on leur arrache la tête. Tout à fait ! On a jamais vu une telle attaque, et j'ai beau vouloir les étriper, une telle démo nous renverrait en taule. On doit faire comme eux. Trouver leur faiblesse, - les détruire. - En attendant, personne ne bouge. Si vous croisez Zobelle, Weston ou un autre des leurs, vous ravalez votre envie de les buter et passez votre chemin. Compris ? Faut trouver des armes. L'armoire est vide. Les Chinois se font oublier à cause de l'immigration. Ça va prendre des semaines avant qu'on voie venir un truc. Faut taper dans notre matos perso. - D'accord. - Chacun ramène ce qu'il a. C'est ouvert. Bonjour. Ça va ? Ouais. C'était courageux de faire ce que tu as fait. Fallait que ce soit fait. Pour sortir Jax et Clay de leur embrouille. Fallait que ce soit fait pour toi. Tu veux en parler ? Y a rien à dire. Clay ne voudra jamais pénétrer un truc qui a été déchiré comme le mien. Bon sang, Gemma, Clay t'aime ! Ça veut rien dire, l'amour. Les hommes doivent posséder leur chatte. La sienne a été violée. Il en trouvera une autre. Ils sont comme ça. Je te croyais au boulot. J'ai pris des vacances. Ah, oui. Désolé qu'on puisse pas partir. - Non, pas de souci. - T'as vu ma mère ? Elle est anesthésiée. Tu devrais veiller sur elle aujourd'hui. Je t'aime. Moi aussi. J'ai été suspendue de St Thomas. Ils ont appris pour Chibs. Y a une audience dans 15 jours. Bon sang. Ça implique quoi ? Au pire, je suis rayée de l'ordre, au mieux, j'ai un blâme qui me suivra toute ma carrière. Je voulais pas t'embêter avec ça, vu tout ce qui se passe, mais... je veux plus de secret, Jax. C'est rien. On va s'en sortir, comme pour tout le reste. Ça me tuerait si j'apprenais que tu couchais avec une autre. Quoi ? Tromper, c'est synonyme de non-retour pour moi, et au bout d'un moment, jouer à "papa-maman", ça suffira pas. - On peut en parler... - Je vais vouloir un bébé, voire deux. Et je dois savoir que ce qu'on vit nous mène vers ça. Je sais. Désolée. J'avais besoin d'en parler. J'aurais dû y aller mollo. Je n'ai été avec personne d'autre depuis... que ça a commencé. Et je me serais pas tant confié si je pensais pas que ça deviendrait sérieux. Ça va aller. Viens là. Tu veux du jus d'orange avec ? Désolé. Je me suis servi tout seul. Ça a été une matinée éprouvante. Si t'as besoin de quelque chose, hésite pas. C'est quoi tout ça ? Le filon chinois a foiré. On rassemble notre matos perso. - Je t'apporte le mien. - D'accord. Je l'ai. Je m'en occupe. Désolé. Qu'est-ce qu'on fout ? Elle est super, Ope. Super boulot de restauration. T'as besoin d'aide ? Non, c'est bon. C'est atroce pour Gemma. - Tu vas bien ? - Oui. Je peux te poser une question ? Quoi ? La nuit où Donna a été tuée, pourquoi elle conduisait le camion ? Je devais ramener les enfants. Il me fallait la voiture. Pourquoi tu me demandes ça ? Elle était pas censée être dans le camion. Fils de pute ! Qu'est-ce que t'as fait ? C'était Stahl, Ope. Elle t'a fait passer pour une balance. C'est elle qui a tué Donna. - Clay et moi, on voulait pas y croire. - J'ai prouvé mon innocence. Clay et moi, on était OK. Il y avait des micros dans ton camion et ton téléphone. Les fédéraux ont renfloué ton compte. Stahl voulait nous faire croire que t'étais une balance. Ça devait être toi dans le camion, pas Donna. Je suis désolé. Vraiment. Qu'est-ce qu'il y a ? Appelle Tara. Elle est chez moi. Qu'est-ce que tu lui as dit ? Réponds ! Je sais même plus qui je suis. - De quoi tu parles ? - Je devais lui dire. - Lui dire quoi ? - Que j'ai tué Donna. C'est la faute de Stahl. Opie le sait. Opie sait quoi ? Que Stahl est la vraie responsable. Il va s'en prendre à elle. - Où est l'ATF ? - Ils sont partis, pourquoi ? Opie est au courant pour Donna. Il accuse Stahl. Je viens de voir passer son camion. Il la file. - Je dois l'arrêter. - J'appelle Stahl. Je vais l'avertir et localiser Ope. Tu sais où elle allait ? Elle a parlé d'un acheteur prêt à vendre l'IRA. Sûrement un des gars de Zobelle. Les seuls à acheter des armes. Je vais commencer par ça. J'imagine que Jax t'a mis au courant. Ils ont appris pour Gemma. Le viol. Nom de Dieu. J'ai décidé de la soutenir. Quoi que ça génère et quoi que j'aie à faire, ce sera de ma responsabilité. Tu vas protéger Sam Crow ? Je vais aider une amie. Fais ce que tu as à faire. Compris ? Considère-toi chef par intérim. Qu'est-ce que je dois faire ? Je sais que parfois tu dois prendre des décisions difficiles. Tu as gagné ce pouvoir. Mais si ça doit se savoir, en dehors d'ici, dans les autres clubs, qu'un des fondateurs a commandité un meurtre qui a conduit à la mort de la femme d'un membre. C'est de la mauvaise publicité. On doit garder ça pour nous. Comment on convainc Opie ? Il est dans l'appartement. Merci, doc. - Dois-je demander ? - Une simple bagarre. Entre frères. - Désinfecte les plaies de tes mains. - Merci, doc. Ça va ? Y a peut-être un problème avec l'implant. Peut-être ? Je peux te le montrer ? C'est pas beau, hein ? C'est extrêmement infecté... Tu dois aller aux urgences, tout de suite. Sainte mère des boules. Putain, on dirait des boules d'éléphants. Je savais que tu te pointerais tôt ou tard. Désolée. Ma présence ne lui rendait pas service. Ope doit agir en père. Je me fous de ça. Tu veux quoi ? Les nanas, la picole... je t'ai pas donné l'occasion d'être une bonne épouse ou une mère. Les erreurs d'Opie sont de ma faute. Qu'est-ce qui se passe ? T'as un cancer ? Prends soin de toi, beauté. - Appelle-moi après le deal. - Vous allez où ? Ule et moi avons un rendez-vous à l'église. - Je passe après ? - On s'en occupe. Voici le matos qu'on a rassemblé. Zobelle a assez d'automatiques pour réprimer un coup d'État. On peut pas l'affronter avec des pistolets quelques AK et des fusils de chasse. On va devoir demander à Jimmy. On doit rétablir nos relations avec les Irlandais. - Et Chibs ? - Il va devoir comprendre. Tout le monde devra faire des sacrifices. Pour Gemma. En échange de votre coopération dans l'arrestation de James O'Phelan, nous assurerons l'immunité pour votre femme, et une protection pour elle et votre fille. Vous serez enregistré comme un informateur anonyme pour l'ATF. L'accord portait sur Fiona, Kerrianne, et sur l'immunité pour Sam Crow. Je peux garantir l'immunité pour vos liens avec l'IRA mais le procureur de San Joaquin n'a pas statué sur l'agression. Cet accord est impossible. Je vous ai donné Edmond et vous me faites ça ? Je pensais que vous ne voudriez pas attendre, - risquer la sécurité des vôtres. - Vous aviez promis. Je vous donnerai rien tant que ça sera pas fait. Edmond a déjà vendu son père. Si c'est de famille, Cameron va nous livrer Jimmy O. Si Jimmy O découvre que vous êtes à l'origine de tout ça, on connaît le sort de votre famille. Je vais vous tuer, sale pute. Je vais vous dire une chose. Jetez-y un oeil. Signez-le avant que je parte ou Fiona et votre fille disparaissent. Lâchez-le. Putain. Chibs. C'est pas vrai. Vous savez que mon héroïne est bonne. Quelle est votre offre ? Elle est simple et lucrative. Je vous offre la distribution illimitée d'héroïne dans toutes les prisons du nord de la Californie. De <i>Mule Creek</i> à <i>Pelican Bay</i>. D'après mes estimations, ça triplera votre business actuel. - Quelle est votre part dans tout ça ? - Je divise les revenus par deux. La moitié ? C'est mon héroïne, <i>ese</i>. Et c'est mon circuit de distribution, l'ami. - Si je dis non ? - Vous êtes malin. Vous savez ce qui se passerait. Non seulement cette opportunité s'envole, mais mes armes aussi. Vous perdrez du terrain au profit des noirs et des jaunes. En peu de temps, vous serez de nouveau à la 3e place. Voilà votre part des revenus pour cette commande. Il fera la même chose tous les dix jours. Je vous revois dans dix jours. L'ami. Les cinquante AK. Bien. On a un problème de stock. C'est peut-être la dernière livraison. - Comment ça ? - La source russe est à sec. - Zobelle va être furieux. - Je vous appelle si j'ai des infos. Désolé, les gars. Fais suivre Cameron. Agent Stahl, le chef Hale m'a appelée. Sortez de là. Je sais pas de quoi il s'agit, mais quoi qu'il en soit, - c'est pas la bonne façon de faire. - Fermez-la. Vous allez me tuer ? - Vous avez appris pour Donna... - Ne parlez pas d'elle ! Qu'est-ce que vous me voulez ? Je veux que vous ressentiez ce que je ressens. Je pensais pas que ça blesserait votre famille. J'ai sous-estimé la capacité de vengeance de Clay. N'essayez pas de rejeter la faute. Je prends ma part de responsabilité. Ça fait partie du boulot. Donna était une femme magnifique. Une mère fabuleuse. Elle était innocente dans tout ça. Les hors-la-loi ont eu pitié. Souvenez-vous-en la prochaine fois que vous déformez la vérité pour tuer l'un des nôtres. Je peux vous en prendre une ? Bien sûr. Francis. C'est votre paroisse ? Vous êtes là pour une réunion ? Je sais pas. Ça m'a pris trois mois avant de pouvoir franchir le seuil. L'héroïne. Clean depuis 21 ans. Tant mieux pour vous. Pour tout le monde. Je peux vous poser une question ? Vous pensez... Vous pensez que Dieu nous pardonne quand on fait... de mauvaises choses ? Je parle... de très... mauvaises choses. Dieu pardonne tout. C'est nous qui n'y arrivons pas. J'en sais quelque chose. Ça m'a pris un long moment pour arrêter... d'être une épave. C'est pour ça que je fais ce que je fais. Aider les autres, c'est la seule chose qui limite la haine envers soi-même à un niveau tolérable. Je suis pas sûre d'être utile à qui que ce soit. Vous m'avez rendu service. La cigarette, une conversation intéressante. Le clou de ma journée. Cherchez les opportunités, Gemma. Dieu nous en offre tout le temps. Je suis content de vous avoir rencontrée. Moi aussi. Je t'ai cherché. Je l'ai pas tuée. Le désaccord entre Clay et toi... Tu savais pour Donna depuis le début. Je pouvais pas te le dire. Sa mort était déjà assez tragique. Savoir ça... Qu'est-ce que je fais, Jax ? Comment faire partie du même club qu'eux ? Le fardeau revient au club, Ope. On le sait tous les deux. Clay est ce qu'il est à cause de nous. On l'a rendu comme ça. Comment le changer, alors ? J'y ai déjà réfléchi. Ce dont je suis sûr, c'est que je peux pas le faire seul. J'ai besoin de toi. Je suis là, mec. Quoi ? J'aimerais te faire lire un truc. Cameron a paniqué. Les fédéraux le rendent nerveux. Je savais pas qu'il avait changé de bord. Mon cul ! J'essaie vraiment d'être diplomate. Tu peux pas vraiment blâmer Chibs d'être irrité. Tu fais affaire avec les ordures qui l'ont presque tué. On peut pas tuer Filip. Croyez-moi, - j'ai essayé. - Tu veux réessayer ? Assez. Encore un commentaire de ce genre, et non seulement y a rupture de contrat, mais j'appelle McGee à Belfast et je te retire tout soutien des Sons. J'ai dépassé les bornes. Mes excuses. 20 ans de partenariat. On va pas ruiner ça. Les armes aux racistes, c'est fini. Ça l'est déjà. On vend tes armes sur la côte et vous nous fournissez le stock russe. Et j'entends maintenant. Conclu. Je vous donnerai le prochain arrivage pour Zobelle gratis. Appelons ça une indemnité. Ça marche. Ce club... Ce club a tué ma femme. Comment je peux vivre avec ça ? On veut que ça s'arrange. Moi aussi. C'est pour ça que je reste. Bien. C'est... - vraiment bien. - Je veux pas que ça s'ébruite. Ça n'aidera ni ma famille ni Sam Crow si ça sort d'ici. Ce secret... meurt ici. Entendu. Autre chose ? En suivant Stahl... j'ai vu Chibs sortir de son bureau avec des documents. - Putain. - Quoi ? Vous devez l'écouter. Savoir la vérité. Et croire ce qu'il dit. Ma belle. Ça va ? Ta tête ? La tête, ça va. C'est tout le reste... Qu'est-ce qui va pas ? Je sais pas. T'as déjà fait quelque chose qui t'a fait te sentir minable ? Pour protéger quelqu'un que tu aimes ? Pas qu'une fois. Chéri... Je me suis embarqué dans un truc. Je sais pas comment en sortir. Ça va aller. Ça va aller, mon chou. Je dois faire quoi ? Tu leur dis. Peu importe ce que c'est. C'est le seul moyen de s'en sortir. Tu sais quoi ? Je sais pas ce qu'on ferait sans toi. On t'aime. Zobelle trafique avec les Mayans ? Vente ou échange. Alvarez est dans l'héroïne. - Il en fait quoi, Zobelle ? - C'est la pièce manquante. Réfléchis. Ça a jamais été une guerre raciale. Les armes permettent de contrôler le trafic d'héroïne. En armant les Mayans, les blancs contrôlent l'héroïne. Comment ? Weston et ses gars haïssent les bronzés. D'où son absence à ce deal. Donc Zobelle fait tout ça dans le dos de son lieutenant. Un Judas. Voilà un truc qu'on peut exploiter. Tout à fait. Je peux vous parler, les gars ? Stahl s'est servie de ma haine envers Jimmy O. J'ai accepté de le livrer en échange de la protection de Fiona et Kerrianne et de l'immunité pour le club. J'ai pas passé le marché, mais je pense qu'Edmond a balancé son vieux. Si Cameron balance Jimmy, Stahl m'a menacé de lui dire que j'ai tout manigancé. Jimmy les tuera toutes les deux pour se venger. Je suis désolé. T'as rien accepté. T'es pas une balance. On trouvera un moyen d'arranger les choses avec Jimmy... On laissera personne faire du mal à ta famille. Merci, mes frères. Sale fils de pute. Chopez ce putain de flingue. - Ça va ? - Je vais bien. Sortez, tous ! Sortez. C'est un vieux fou. T'as tous les droits de le virer. Il voulait me protéger. Il avait peur que je te tue. Il voulait pas que j'emprunte cette voie. Sa crainte est sûrement justifiée. Et maintenant ? Je te demande de lui foutre la paix. Ce club, c'est toute sa vie. Rentre à la maison. Dis-moi comment tu veux en finir. Papi ? Ne rentre jamais ici sans ton blouson. Ça n'arrivera plus. Soyez sympa avec eux, les filles. La journée a été longue. Elle est dans le bureau. Elle a besoin de savoir que tu l'aimes toujours. De quoi tu parles ? Ce qui l'a fait le plus souffrir, c'est croire que tu ne la désires plus. J'assurerai toujours tes arrières. Je t'aime. Rentrons. Chéri, j'ai du boulot. On va pas s'en sortir. Très bien. Qu'est-ce qui t'arrive ?