Crame tout. - Y a des traces de pas. - Ça doit être les <i>Mayans</i>. - Et les M4 ? - Disparus. Comme la plupart des Glocks. - Vous devriez voir ça. - Putain. Virez-les-moi. J'ai pas envie que l'ATF soit au courant. J'ai trouvé une boîte à lui, dans le débarras. Y avait des photos et des journaux, des choses que j'ignorais. Quand t'étais avec papa, il t'a parlé de son projet, pour le club ? Jax traverse une sale épreuve. Il a demandé si son père voulait être trafiquant. Il a dit qu'il valait mieux pas rebâtir l'usine. Je veux juste être sûre qu'il suivra la voie du bon père. On aura les infos sur les <i>Mayans</i>. On récupérera nos armes. Mets les flingues dans le van. Et pose les charges. J'ai de la bonne came. Et voilà, les gars. Ces muffins déchirent avec de la tequila. C'est une drogue, ce truc. Je vais ressembler à Gras Double. Sucre roux, farine bio, rien d'industriel. Mais vous vous en foutez. Y a du hasch dedans ? Tu connais ma règle : pas de beuh avant 9 h. - C'est pas la mienne. - Salut, les jeunes ! Le deal avec les <i>Niners</i> a été conclu. Laroy pense plus qu'à ses nouveaux fusils d'assaut. Tous pour l'union des peuples. Flambez pas trop. Y en aura pas de sitôt, de la fraîche des flingues. J'adore la fraîche ! Gloire à Benjamin. Des nouvelles de ma balance à la mairie. Hale aurait un mandat pour fouiller l'entrepôt. Et merde. Tu serais pas un peu en dehors de ton secteur ? Une explosion qui se produit si près de chez moi, ce serait contraire à ma morale de pas passer. Ça fait partie du comté. Le shérif d'ici peut s'en occuper. Tu connais ce mec ? Rodrigo Carpio. On l'a retrouvé dans des débris, au bassin, avec 3 balles dans le dos. Une carte de visite de Bluebird Supply sur lui. D'après son casier, ça serait plutôt un vigile. - Sans déconner ? - Il est mort 50 mètres à l'intérieur de Charming. L'entrepôt Bluebird fait partie de mon enquête, voilà le mandat. Au cas où t'en aurais jamais vu... - Content que ton fils aille mieux. - Merci. Je m'excuse pour hier soir. J'aurais dû tout exploser avant que les <i>Mayans</i> déboulent. J'ai déconné. C'est moi qu'aurais dû tout faire péter. J'aurais jamais dû être à Tahoe. Rien n'arrive sans raison. Si on avait pas été à l'entrepôt, on aurait jamais su pour le rapprochement <i>Nord-Mayan</i>. Pas faux. Je dois amener ce truc au mec de Rosen. Faut une cervelle de juif pour analyser les pertes de Bluebird. Pas celle-là en tout cas. C'est à peine si je compte mes doigts. - J'irai voir le petit plus tard. - Je serai là. Et je veux toujours faire ce dîner. Demain soir peut-être. Ça marche. Il a parlé de ce qu'il a trouvé dans le débarras ? On s'en tape. C'est pas son père, t'inquiète pas. OK. C'était Unser. On fait une escorte ce soir. Quoi ? Il faut que je te dise un truc qui craint un peu. C'est déjà le cas. Ces deux Mexicaines dans la cuve, je me les tapais. Putain de merde. - Les deux ? - Oui... C'était offert avec le taco. Me dis pas qu'y en a une qu'est pleine de foutre. Je crains que si, les deux. T'as été en taule, pauvre con, t'es fiché dans la base ADN. - Si la scientifique trouve ces corps... - Je vais les enlever de là. Hale va surveiller l'entrepôt 24 h/24 ! Trammel peut peut-être m'aider. C'est le shérif, il est au-dessus de la police locale. Tu vas te promener avec deux putes mexicaines sur tes épaules. Je vais découper ces salopes. Je rincerai leurs tripes avec de la javel. Plus d'ADN. Mais qu'est-ce que ta mère a bien pu te faire ? Comment ça ? Y a assez de munitions pour faire bander Halliburton. Bon Dieu de merde. Putain de merde. Filme pas. Personne n'y entre. Quand arrive la scientifique ? M. Bluebird vient d'atterrir dans une nouvelle cage. La Santiag Team te présente Sons of Anarchy - 102 - Seeds À quoi tu pensais ? À mes deux turlutes. Tout ce qu'on peut prouver, c'est que 2 latinas ont avalé ton jus et ont clamsé en se protégeant du feu. T'as tué personne. C'est pas le meurtre, le problème. La scientifique analyse ces corps, trouve l'ADN de Tig et nous relie à l'usine d'armes. Et l'ATF se fera une résidence permanente dans nos rectums respectifs. L'entrepôt se situe dans le comté. Hale devra attendre des jours pour que San Joaquin amène la scientifique. C'est une affaire locale. Le comté sera pas impliqué. Hale finira par recruter une unité de Lodi. La soeur de Big Otto bosse toujours pour le substitut du proc. Appelle-la pour savoir si la police scientifique arrive. Je vais parler à Unser. Je peux peut-être convaincre le chef... de tenir son adjoint hyperactif en laisse. Unser attend juste la retraite. Le papy est une vieille épave. Ton adjoint, il se la joue plutôt solo. J'ai eu plusieurs gestes envers lui, il les a tous refusés. Hale ne veut pas d'amis. Il trouve que Charming est coincé en 1969. Il veut l'amener au 21e siècle. C'est un employé modèle qui a un problème de mégalomanie. Il a pas vraiment l'air d'un visionnaire. Ne le sous-estime pas. Il est proche du maire, et son vieux est bien placé en Californie du Nord. Mais c'est toi, le patron ? Voyons, Clay. Depuis qu'on m'a trouvé un cancer, j'ai un pied à l'extérieur. L'équipe est à lui, maintenant. Ce sera officiel dans quelques semaines. Cette raclure de merde va nous pourrir la vie. Tu percutes ce que je dis ? Je peux rien y faire. Le docteur et ma femme m'obligent à ralentir les choses. Navré, c'est terminé. Je suis navré, moi aussi. Ça veut pas dire qu'on peut pas poursuivre nos affaires. On a fait du bon boulot ensemble, pendant des années. On a besoin l'un de l'autre. Tout à fait. C'est quoi, cette course ? Des Blu-rays et des iPod arrivent à San Jose. Ces putains de négros ont déjà volé ces machins. Surveille bien cette cargaison. Je ferai en sorte que ça arrive à bon port. Comment ça va, Jax ? J'ai appris pour Wendy et le bébé. Désolé. Merci. Je suis allé faire un tour près des cascades. J'ai vu l'entrepôt qui a brûlé. C'est pas dans ta juridiction, non ? T'as déjà entendu parler de Bluebird Supply ? Apparemment, ils sont propriétaires du terrain. Connais pas. La zone était jonchée de douilles et de débris de flingues. L'entrepôt était un dépôt d'armes. Sérieux ? Chef Unser part à la retraite à la fin du mois. Je vais prendre sa place. Il a toujours eu une politique floue avec les Sons of Anarchy. - Unser est un vieux poivrot. - Je ne ferai pas semblant, Jax. Avertissement amical. On est tous des hommes libres, protégés par la Constitution. Tu fais comme tu le sens, chef. - Il bouge beaucoup plus. - Ses fonctions vitales reviennent. Des séquelles permanentes ? Avec la drogue, au cerveau entre autres ? Difficile à dire, mais tout indique un rétablissement complet. Combien de temps il va rester là-dedans ? Quelques semaines. Mais... il restera en soins néo-natals au moins 2 ou 3 mois. Écoute... Je m'excuse pour hier soir. - J'étais pas... - Je veux pas vraiment savoir. OK. Quoi ? Je pensais que tu te casserais à des années-lumière d'ici. T'as toujours détesté cette ville. Je détestais pas Charming, Jax, mais seulement... ce que j'étais à ce moment-là. Wendy devrait aller mieux. Définis : "Aller mieux" ? On l'emmène en cure sédative. Elle sera K.O. quelques jours. Vous deux... Vous êtes ensemble ? On est divorcé depuis un an. Quand elle a arrêté la drogue, il y a 10 mois, on a essayé de se réconcilier. Ça a pas très bien marché. Mais quelque chose de bon en est sorti. Ouais, sans doute. Je devrais y aller. Je suis en retard pour ma ronde. C'est bien que tu sois revenue. J'aurai besoin du camion. Pourquoi tu prends pas la voiture ? On a trois mois de retard. Je dois la laisser dans le garage ou ils vont la saisir. Je sais pas comment gérer ça. J'ai la tête sous l'eau, Donna. Je vais travailler les week-ends. Tu seras bientôt payé. On va y arriver, bébé. Je te promets. On va trouver un moyen. Tu devrais pas être à la scierie ? J'y vais. Faut que je te demande un service. Quoi ? On a trois mois de retard pour la caisse, ils vont la saisir. - J'aime pas... - Si tu me demandes du pognon, je peux pas. Je viens de payer l'assurance. Je vais être à sec jusqu'à la fin du mois prochain, OK ? Désolé, fiston. C'est pas grave. Merci, papa. Clay... Il prépare une escorte ce soir, pour Unser. Le truc discret. Tu accompagnes, - t'effraies les méchants. - Clay a dû me blacklister. Il voudra pas de moi. - Pourquoi t'arranges pas le truc ? - Je sais pas. Je sais pas ce qui cloche chez toi. Arrête de pleurnicher, fais-toi pousser une bite, et gère un peu tes affaires. Jimmy Cacuzza a appelé. Les Italiens veulent passer une commande. - J'ai pas su quoi dire. - Fallait dire que la boutique a cramé, qu'ils ont loupé des articles abîmés. J'ai parlé à la soeur d'Otto, et la scientifique de Lodi sera là à la première heure. Comme si on m'emmerdait pas déjà assez. Seule une chose empêchera les scientifiques d'entrer dans l'entrepôt : un autre meurtre à Lodi. Je sais pas. Hale est au taquet. Les <i>Mayans</i>, les <i>Nords</i>, ils sont tous sur les nerfs. - C'est pas le moment de tuer... - Ça l'est jamais, mais on doit protéger Tig. Et laisser l'ATF à l'écart. On va dans la cité, on trouve un merdeux, un dealer... On devrait se faire des <i>Nords</i>, voilà ce qu'on devrait faire, OK ? On devrait faire ça, puis balancer les corps à Lodi. Ça nous laisserait du temps pour sortir ces Mexicaines du trou. Ça enverrait un message à Darby... une pierre deux coups. Très malin, et les flics à l'entrepôt ? - Ça fait rien. - Je m'en occupe. Prépare ça. Et si j'arrivais à faire ça sans verser de sang ? C'est pas par culpabilité à cause de mon fils. Il s'agit de réfléchir un peu. Le cerveau avant les balles, pas vrai ? On t'écoute. Pour un meurtre, il nous faut des corps et une scène de crime. Jackie-boy, je suis perdu, là. Skeeter. Il est toujours surendetté à cause des jeux. J'en tirerai partie. - Le croque-mort ? - Du cash contre des cadavres. J'adore. Ça fera la une à Lodi. Sans provoquer d'embrouilles qui nous retomberaient dessus. Et pour la leçon à Darby ? Je trouverai un truc. Faut juste éviter que ton ADN arrive dans une boîte de Petri. Qu'on protège le club. Moins on en fait, mieux ça vaut, pas vrai ? On fera à ta sauce, VP. D'accord. Me fais pas regretter. - Ils font vraiment des incinérations ? - Nous, oui. Salut, les gars, quoi de neuf ? - J'ai besoin d'un service, Skeeter. - C'est pas le bon moment, mec. Le patron est toujours derrière mon cul. Relaxe. On vient pas faire un dépôt. C'est pour un retrait, en fait. On a besoin de deux corps, frais. Vous êtes sérieux ? - Pour quoi faire ? - Si je te le dis, je devrai te mettre au four. Deux corps ? C'est un sacré bordel, mec. Je suis sûr que t'as pris une raclée ce week-end. Non, j'ai arrêté les jeux. Joueurs Anonymes, depuis trois mois maintenant. Tu rigoles ? - Tu veux pas de l'argent ? - Je suis un programme, tu sais. Bon Dieu de merde. Tu pourrais bien m'avoir un truc... Quoi ? Emily Duncan. Une de nos putes du vendredi soir. Elle adore être culbutée. Sans blague. Ça fait longtemps que j'essaye de la culbuter. Tu veux te la faire, pas de problème. Marché conclu alors ! J'ai rien avant la fin de la semaine. - Il en faut 2 pour ce soir. - Je prépare un cercueil. Un réparateur est tombé d'un poteau. Un blanc ? Je le prends. - Et il me faut un Mexicain. - J'en ai enterré un ce matin. - Il devrait être frais. - Attends ! - On doit le déterrer ? - Pourquoi tu dis "on" ? Ça craint, là. Ça craint vraiment. Darby, j'ai tes tamales. J'aurais jamais dû te montrer l'entrepôt. Je savais que voler ces M4 était une connerie. Je ne fais pas d'erreur. J'ai perdu mon meilleur homme, les négros ont leurs flingues et t'as perdu 3 hommes et un entrepôt, comment t'appelles ça ? L'assurance couvre l'entrepôt, et je crois que seuls les meilleurs survivent. Si un des gars de Clay reconnaît Whistler, ils s'en prendront à moi... méchamment. On doit s'allier, maintenant. Frapper en premier. Laisse ce connard tranquille. Te prends pas la tête. On verra bien ce qu'ils font. Ce qu'ils vont faire, c'est me tirer une balle dans la tronche. On avait un deal : on bosse... Le deal devait me rapporter des armes, mais Crow fournit toujours mes ennemis. Si j'ai les flingues, j'élimine les <i>Niners</i>. - Faut pas déclencher de guerre. - J'ai une info pour toi, La Bamba. Je m'en cogne complètement de ces putains de clandés de négros. Si je suis à cette table, c'est que j'ai besoin de muscles pour dégager les Sons of Anarchy de Charming. Toi comprende ça ? Je te passerai des hommes en cas de riposte, mais faut que les choses se calment un peu, d'abord. Et t'inquiète pas. On aura ce qu'on veut. Il est où, mon 4x4 ? Putain, c'est qui ça ? Ça, mon salaud, c'est 60 kg de petite bombasse. - Salut, Jax. - Salut. Chibs a dit que tu me cherchais ? Je suis Emily. Exact ! Merde, désolé. Entre. Assieds-toi. Jolie chambre. Le club a besoin d'une petite faveur, Emily. Ah ouais ? Pas de souci. Enfin, t'as besoin de quoi ? Faut que je fasse quoi ? Tu connais Skeeter ? Ce gars essaye de se fourrer dans ma culotte depuis le lycée. Faudrait que tu le laisses faire. T'es sérieux ? Ce gars brûle des cadavres. Il me fout les jetons. Je sais, mais il nous rend un bon service. Et la seule chose qu'il veut en retour, c'est la main de la ravissante... Emily Duncan. - Je suis pas une pute. - Allez... - Ça sera notre secret. - Ouais. Promis, juré. J'ai besoin de toi. Baise-moi, et je le baiserai. Ça me va. - Fais-moi une faveur. - Tu veux quoi ? Mets ta veste. À ton service, chérie. Génial. Non seulement tu pues, mais t'es un gros porc. Gare aux bikers de la mort ! Putain, tu m'as fait flipper ! - C'est qui, ton pote ? - Je déteste ça. C'est mauvais pour le karma tout ça. Non, du moment que c'est pas ta tombe, ça va. Alors, comment on le sort ? On va avoir besoin d'une dépanneuse. Ils schlinguent grave, ces gars-là ! Une bonne odeur de cadavre mexicain pour Darby. Je leur dis que je l'ai perdue à la guerre, elles veulent toutes poser leurs lèvres patriotiques dessus. Merde ! L'enculé ! J'ai renversé ma bière ! Gemma. - Abel va mieux. Il reprend des forces. - C'est un chanceux. Sa mère et lui ont échappé de peu à la mort. J'ai appris pour Wendy. Très triste. Mais je suis pas vraiment surprise. C'est évident. Quelque chose en tête ? Et toi ? La junkie t'a dit quelque chose ? Non, elle est toujours sous sédatifs. Mais je lui ai parlé, après la naissance. Elle était accablée. Elle se haïssait, mais elle voulait vivre. Quelqu'un l'a piquée avec cette aiguille. Ou du moins, lui a donné l'aiguille. Et tu penses que je suis ce "quelqu'un" ? Ça doit être moi aussi qui la piquais aux doigts et aux orteils quand elle était enceinte. Non, ça, c'était elle. Si j'étais flic, j'appellerais ça un mobile. Dieu merci, tu n'es que médecin. On verra ce que Wendy dira quand elle sortira de désintox. Ou peut-être que je parlerai de ma théorie à Jax, pour voir comment il réagit. Tu crois le reconquérir comme ça, en accusant sa mère d'avoir tenté de tuer son ex ? - Voyons, t'es plus maligne que ça. - Je ne veux reconquérir personne. Vraiment ? Pourquoi revenir à Charming alors ? À cause du job. Lequel, docteur ou détective ? Tu crois toujours que tu peux dire ou faire ce que tu veux dans cette ville ? Rien ne reste impuni, Gemma. Personne n'est intouchable. Tu veux me toucher, trésor ? Ça te rendrait heureuse ? T'es con, c'est pas gay. Je me rase le paquet depuis des années. - C'est carrément gay. - Laisse tomber. Merde. Il a vu le pare-chocs cassé. Ils vont griller les fausses plaques et faire la fouille complète du 4x4. On a deux cadavres dedans. Lodi a des bolides. On ira pas loin avec ces merdes. Range ton flingue. C'est pour quoi ? Nom de Dieu ! Revenez là ! Viens, gros ! Viens ! Fonce, apprenti ! Grimpez, sales fiottes ! Cours, ma poule ! Allez les gars ! Grimpez ! Ciao, renoi ! Merci. On a pas eu l'occase de causer depuis que t'es sorti de taule. Pas grand-chose à dire. Tu sais ce que c'est. Faut du temps pour se réadapter. Il paraît que Donna a crisé... À croire que c'était plus simple quand j'y étais encore. Elle savait quoi faire. Sans doute. Des fois, les gens qu'on aime savent pas quoi faire. Bloqués par tout ce qui les fait flipper. Donna est pas bloquée. Elle est en colère. Et toi, Ope ? T'es en colère ? Ceux qu'ont fait de la taule, ils perdent le sentiment de liberté, ils se mettent à douter de leurs choix, du bien et du mal. J'ai pas de rancune. Tant mieux. Tonton Jimmy a appelé. On vient de me parler d'une zone craignos. - Où ça ? - Sortie Coleman. On devrait changer d'option et  prendre la 101. Vous êtes sûrs de votre coup, les gars ? On dirait ma femme. Avance un peu. Encore... Encore... Nickel. Crado, le bruit. Appelez Greenpeace, on sauve une baleine mexicaine ! Allez, Shamu ! Purée ! - Ramène le sang. - Allez ! Faut que ça fasse vrai. C'est pas un gâteau glacé, apprenti. C'est une scène de crime. Vas-y... Je sais. Allez, on y va. Parfait ! Placez les flingues, je vais mettre un message. C'est bon, on s'arrache ! VirginMega ? Mon cul, ouais... Je peux écouler tout ça en 2 jours. - Ça roule. - 50-50 ? Lâche-moi juste 10 %. Je te fais un petit cadeau. On a connu un petit revers de fortune. On en a eu vent. - Les Chicanos, hein ? - Ouais. On mettra un peu de temps avant de se relever. Ça serait sympa que vous et les autres gangs soyez un peu patients, que vous nous donniez du temps avant de trouver un autre fournisseur. Dans l'immédiat, on ira voir ailleurs, mais je préviendrai les mecs : les grosses commandes de flingues, c'est qu'avec les Sons. Merci, Jimmy. Déchargez tout ça, les enfants. En fait, tu comptais tout lâcher ? C'était une éventualité, j'attendais le coup de fil. Mais ton deal avec Unser ? On devait pas protéger le stock ? Unser avait besoin d'un avertissement. Nous, on devait faire un bon geste. Tout ira bien. Tu voulais en être ? Ouais. Attendez. Vous voyez ce que je vois ? C'est le guignol qui nous a niqués sur la route. La nuit aura été vraiment longue. Allez, on fait ça vite. Tu me passes un gâteau, tête de noeud ? Qu'est-ce que vous faites ? Me coupe plus jamais la route, péquenaud. Qu'est-ce que vous faites ? C'est mon magasin ! Qu'est-ce que vous faites ? Tu t'occupes plus de moi, enculé ? Ça va, Jackie-boy ? Putain de merde ! Qu'est-ce qui s'est passé ? O'Brien Electronics, c'est mon plus gros client. Ils ne feront sûrement plus appel à toi pour leurs cargaisons de valeur. Qu'est-ce que tu mijotes, Clay ? Je veille sur la place d'un bon flic, c'est tout. Tu gardes ton poste pour encore six mois. Tu nous laisses reconstruire. Et tu fais en sorte qu'Hale me lâche la grappe. Et si je dis non ? Je ferai en sorte que chaque camion trouve un barrage sur son chemin. - Où est mon chauffeur ? - Il se remet. On l'a convaincu de garder tout ça pour lui. Bon sang. C'est comme ça que tu traites un vieux copain ? C'est comme ça que je traite un vieux poulet. Excusez-moi, Mme Winston. Nous devons refuser vos chèques. Les derniers étaient sans provision. Je vais payer en espèces. - C'est quoi ? - Le restant de tes courses. Opie est sorti, maintenant. On n'a plus besoin de charité. Merci. Ça en a jamais été, Donna. C'est normal. On est une famille. J'ai déjà ma famille. Pas besoin de la vôtre. Écoute... je sais ce que t'as traversé. J'ai connu ça, avec deux maris. Toi qui perds ton mec, tes mômes qui perdent leur père, t'es dégoûtée. Tu le reproches au club. Mais Sam Crow, c'est pas l'ennemi. C'est le ciment. Le seul qui sera toujours là pour te tirer d'une grosse merde. Arrête un peu de nous rejeter. T'as besoin de nous. J'ai épousé Opie. Pas le club. Tu sais pas du tout de quoi j'ai besoin. On fait un petit repas de famille ce soir. Passez. Emmène tes gosses. Ce sera sympa. Dis rien d'autre. Je suis une vraie fée du logis. Tu sais où on habite. Pourquoi t'as retiré mes gars de l'entrepôt ? Je payais six unités en heures sup' pour un cambriolage qu'est même pas sur notre secteur. C'est mon enquête, et les heures sup', ça te concerne plus vraiment. Au contraire. Je raccroche pas encore. De quoi tu parles ? C'était prévu comme ça. Pas du tout, j'ai prévenu l'administration, je garde mon insigne encore six mois. Qu'est-ce que t'es en train de faire ? Là, je me fais couper mes cheveux. Mon cul. T'es à la botte de Sam Crow. - C'est à cause de moi. - Calme-toi, fiston. Si tu dis encore la moindre bêtise, j'arrache cet insigne de ton torse bombé. Désolé, Floyd. Ce garçon a besoin d'une bonne coupe. C'est clair. La plupart d'entre nous ne sont pas violents par nature. On a eu nos ennuis avec les autorités, mais sans être des sociopathes. On a commencé à comprendre qu'en étant hors du système, on doit aussi renoncer à sa protection. En marge de celui-ci, c'est le sang et la poudre qui font la loi. Et si tu es homme de conviction, la violence est inévitable. Elles avaient meilleures mines quand elles t'ont pompé, j'espère. Légèrement. La vache, ça pue la chaussette sale et le minou ici. Salut. Y avait des promos au rayon shampooing. Je t'ai pris des trucs. Merci, maman. Tout va bien ? T'as l'air épuisé. Nuit blanche. C'est les affaires de ton père que t'as trouvées ? Des photos, des bouquins sur les Harley, des trucs du Vietnam. Mate la coupe 80. Tu trouves que j'étais bonne ? Grave bonne. Tu lisais quelque chose ? Des notes, pas grand-chose. J'aimerais beaucoup les lire. Ton père écrivait très bien. Il a toujours eu un don pour ça. C'est moi qui lui avais payé sa machine à écrire. Je savais pas. Jax ! Clay veut te voir. Y a que du pro. Unser prend pas sa retraite. Vous avez menacé de violer sa fille ? Ça serait un peu trash. Peut-être que le vieux n'était pas prêt pour le pot de départ. Je reviens de l'entrepôt de Bluebird. Y avait deux corps de femme dans la cuve avant que mes gars s'en aillent. Ils y sont plus. Elles faisaient peut-être une sieste. Vous alors... À vous afficher comme des héros... Vous et moi, on sait la vérité. Quelle vérité ? Vous êtes une bande de loubards blancs accrochés à leurs rêves poussiéreux. Vachement poétique, chef... Excuse, c'est seulement chef-adjoint. Pas vrai ? Peu importe que je sois chef ou pas, tu changeras pas le cours des choses. Dans peu de temps, Sam Crow sera plus qu'un souvenir de merde dans l'histoire de Charming. Amusez-vous bien... Tant que vous le pouvez encore. - T'as déplacé les corps. - Ouais... On dit une prière ou un truc ? Tu connais un passage de la Bible sur la semence gâchée ? Que les rayons... Les rayons du soleil réchauffent vos âmes. Amen. Faites-moi brûler ça. Jax ? Passe le maïs.