aux nègres et chicanos ou on remettra ça. - Mon dieu. - Promets-moi que tu ne diras rien. - Faut prévenir Clay. - Ni Clay, ni Jax, ni personne. - Qu'est-ce que tu fais ici ? - On était inquiets. - T'es seule ? - Peu importe, je suis venue te voir. Je cours pas après Sam Crow. Je veux les contacts de Cameron Hayes à l'IRA. C'était dans une de ses boîtes. Il avait tout écrit. John lui parle depuis sa satanée tombe. Clay a tenté de tuer mon fils. Il a assassiné sa femme par erreur. - Je dépends de toi pour régler ça. - Pour l'instant, il faut protéger Ope. Si tu me disais comment faire ? Alors que t'as fait sauter la tête d'une innocente ? Si tu évoques encore Donna ou l'incident... je te tue. - Le porno était un mauvais choix. - On a besoin de Caracara. Sam Crow deale des armes. Tu nous as liés à la prostitution et fait tuer la nana d'un membre. Tu vas me faire endosser la culpabilité de la mort d'une femme ? Souviens-toi de ce que j'avais juré. Tu veux une compensation vis-à-vis de Sam Crow ? Je veux les écraser. Ça brûlera toute la nuit avant que les flammes soient visibles. C'est Clay. Je deviens nomade. Qu'est-ce qu'il y a ? C'est le président des nomades. Très bien. Non, merci. Quinn accepte Jax. Il attend notre réponse. Il va vraiment le faire ? J'ai pas craqué d'allumette. Tu devrais le dire à Jax. S'il pense vraiment que j'aurais cramé Caracara, j'ai aucune raison de le retenir. Faut tout le monde. Le vote doit être unanime. - Putain. - Tu veux quoi ? On a pas de nouvelles depuis des semaines. Et alors ? Et alors, je m'assure que t'es pas mort. Alors, je le suis ? Tu pues. C'était quand ta dernière douche ? T'as fait tout ce chemin pour me filer des conseils d'hygiène ? Je voulais te dire un truc, en personne. Vaut mieux que je devienne nomade. Je t'ai filé le livre de John, pour que t'arranges les choses. - J'avais ta parole. - J'essaie. Tu l'as lu ? Il y a longtemps. C'est pas vraiment un mode d'emploi. C'est un manifeste mi-haine mi-amour pour le MC. J'essaie de lire entre les lignes... de trouver le chemin. Ton père l'a senti venir. Les fédéraux, les Irlandais, les mecs comme Zobelle. Il savait qu'on finirait dans le sang. On finira pas dans le sang. Si. Si t'abandonnes. Si je m'éloigne pas de Clay, l'un de nous deux va caner. On sait bien qui ça devrait être, pas vrai ? Si t'es pas le nº 2 quand Clay pourra plus conduire, qui deviendra président ? Tu comptes léguer l'héritage de ton père à ces deux clowns ? C'est qu'un détour sur un long parcours. J'ai pas tout ce temps. Pense à ce que tu vas faire, petit. C'est juste une réaction, pas une solution. J'imagine que tu lui as dit. Je pige pas non plus. Tu me l'as fait remarquer y a des mois. Avec Clay dans l'affaire, je suis pas sûr d'agir dans l'intêret du club. C'est ton père. Mon père est mort sur la 580... il y a 16 ans. Riding through this world All alone God takes your soul You're on your own The crow flies straight A perfect line On the devil's bed Until you die Gotta look this life In the eye. Épisode 210 : Balm - J'ai la lettre d'accord de Quinn. - Pas maintenant, mec. Je suis libre ! Jackie boy ! Elvis ! Mets ça. Y a vraiment eu des dommages cérébraux. Je suis sûr qu'il était aussi barré avant d'arriver ici. - Comment ça va ? - Je vais bien. Il se passe quoi avec Zobelle ? C'est compliqué. Les fédéraux ont rappliqué. On s'est retrouvés en prison... - Faut le dégager. - Je sais. Il va payer. On te ramène à la maison. Merci. À plus tard. Y a un souci là-dessous ? Je sais pas. Ça enfle encore. J'ai la solution miracle. On va se chercher des beautés à Caracara. - Le studio a flambé, mec. - Quand ? - Comment ? - On sait pas. Jax accuse Clay, pour arrêter le biz du porno. Pourquoi Clay voudrait arrêter le porno ? Je sais pas. Pour se focaliser sur les armes. Bordel. Du coup, Jax veut devenir nomade. Nomade ? Prends à gauche. Pourquoi ? Prends à gauche. Ils vont où ? Je m'en charge. On se rejoint au club. Putain, qu'est-ce qu'on fout ? C'est quoi, ton problème ? Attends ! Explique-moi. - Expliquer quoi ? - Pourquoi vous vendez des armes</i> au tas de merde qui m'a explosé ! - On intervient ? - Bordel ! Les fédéraux vous filaient. J'étais censé faire quoi ? C'est pas la bonne réponse. Lâche-le. Pose ton arme. Pose-la ! Attention, mon frère. Tu vas faire sauter tes sutures. T'as tous les droits de le buter. Tout à merdé depuis la mort de McKeavy. J'aurais dû venir gérer la transition. C'est trop tard. Les Sons ont un nouveau filon. Non. Ça suffit. Comment vas-tu, Jackson ? J'ai connu mieux, Jimmy. Allez. On y va. Tu n'es plus mon VP... nomade. L'apprenti, on y va. On met la pression sur l'Écossais. Surveillez-le. Je vais donner au prince une dernière chance. L'homme d'acier. Jax devient nomade... Caracara crame... - Autre chose que j'ignore ? - On voulait te laisser récupérer. Je vais bien, là. On réglera ça autour de la table. - Contente de te revoir. - Salut, chérie. Mon ange gardien. Une saisie. Sack, on y va. On va te mettre au jus, viens. Dis-lui ou je le fais. Alors ? Ton texto était pas clair. Vous avez un mandat ? J'ai l'air de perquisitionner ? J'ai rien à vous dire. Comment ça va, petit homme ? - Où est Neeta ? - Je l'ai envoyée faire des courses. Regardez-vous. Ozzy et Harriet. La ferme ! Dehors, allez ! J'étais curieuse, Jax. Je voulais savoir pourquoi vous quittez Sam Crow. Tu me laisses une minute ? Désolée, je pensais que votre femme était dans le secret. Elle gère mal le côté extraconjugal ? - Balancez. - Même chose. Les Irlandais vous ont baisés, vous rendez la pareille. Et surtout, vous baisez Ethan Zobelle. Compteurs à zéro, vous protégez le club. Même réponse. Je balance pas. Les Sons sont en état de grâce, mon chou. Vous n'êtes pas ma cible. Mais si vous ne m'aidez pas, vous la deviendrez. Tara est la tutrice légale ? Parce que je regretterais fort que ce petit garçon se retrouve en foyer. Vous êtes vraiment minable. Vous savez, je tiens à vous remercier pour avoir confirmé mes soupçons. L'agent Kohn. L'ATF a pensé qu'il avait déserté, mais j'y ai jamais cru. On sait qu'il n'a pas juste disparu. Il est là où il doit être. Quand j'en aurai fini avec les Irlandais, j'irai creuser à Charming. Je me trouverai peut-être une tombe peu profonde. Je vous ai toujours cru trop mignon pour être un assassin. J'aimerais pouvoir dire la même chose. Ça va ? De quoi elle parlait ? Je rejoins les nomades des Sons. Je suis toujours membre du club, mais sans être rattaché à une ville. Tu quittes Charming ? Le reste des nomades se trouve au nord. J'irai dans différentes villes, je ferai plus de kilomètres. Je dois le faire. J'ai besoin de m'éloigner de Clay. Comment tu vas changer Sam Crow sans en faire partie ? Je peux rien faire avec lui à sa tête. Je la joue indépendant quelques années, le temps qu'il arrête. Quelques années ? On a à peine survécu aux derniers mois. T'as pris cette décision sans moi. - C'est la chose à faire. - Pourquoi avoir peur de me le dire ? Tu vas être en retard. Je vais attendre Neeta. BIENVENUE ! ARTISANAT TRIBAL On fait notre boulot. Espèce d'enfoiré, j'ai besoin de mon camion ! Mes perles sont dedans. Elles sont rares. Je fais des colliers, c'est mon gagne-pain. Pitié ! Contactez votre société de crédit. Pitié ! Désolé. Bobby et toi, vous avez pris le matos de pêche hier. Je prends ces merdes. Tu vas enfiler des perles ? Peut-être. J'ai fait du macramé en Irak. Bon sang ! - C'est des balles. - Putain. Non marquées. Du fait maison. Ça vient de la saisie à Wahewa. Je connais pas beaucoup de chasseurs qui prennent du 9 mm pour le chevreuil. Avec la pénurie de munitions. On se remet de la perte du porno en mettant la main sur ce stock. On devrait parler à la Squaw. Il a le droit de conduire ? Putain. Quoi ? Jax dit qu'il rejoint les nomades. Pour s'éloigner de Clay. Nom de Dieu ! Vu la merde ces derniers temps, c'est peut-être la bonne solution. Non, pas du tout. Les nomades, c'est le purgatoire. Ni famille ni racines. Il semble convaincu que c'est le mieux. Il a tellement de haine envers Clay qu'il sait pas ce qui est mieux. Cette haine, justement, c'est une bonne raison pour s'éloigner. Tu peux pas vouloir que Jax s'éparpille sur quatre États. Seul sur la route. Avec les ennemis qu'on a. Tu veux recevoir cet appel pour te dire où récupérer le corps ? Merde. Enfoiré ! Espèce de conne ! Tu veux me tuer ? Doucement ! Attention à sa tête. Relevez-le. Ça va ? Bon sang. Vous vous faites exploser, Jax démissionne, vous êtes dans un club qui ne sait ni protéger ni garder ses membres. Vous voulez quoi ? Jimmy O'Phelan. Je sais que vous avez des antécédents. Qu'il vous a excommunié de l'IRA, qu'il vous a volé votre femme, élevé votre fille. Il vous a laissé un petit souvenir indélébile. Super. Merci pour ce voyage dans le temps. C'est fini ? Vous le détestez. On sait bien qu'il est diabolique... On pourrait peut-être s'entraider. Pensez-y. T'allais me le dire ? Bien sûr que oui. Je voulais rien dire avant que ce soit sûr. Et ça l'est ? Le vote est ce soir. Assieds-toi. L'autre jour, tu m'as demandé ce qu'il y avait dans la boîte. Y avait pas que des T-shirts. Je sais. Pourquoi tu l'as brûlé ? Je savais pas quoi en faire. Et maintenant ? C'était après la mort de Thomas. Ton père était perdu. La pire période de sa vie. Tu le veux ? C'est bien que tu l'aies. Connaissant ton père, y a plus d'un exemplaire. J'aimais ton père. Plus que j'ai aimé aucun homme. Un bon coup. Intelligent, généreux... et très compliqué. Ça te rappelle quelqu'un ? Ses complications l'ont tué. Comment ça ? Je crois pas que la mort de ton père ait été un accident. Je crois qu'il détestait sa vie et qu'il a laissé la route la lui prendre. Je veux pas de ce destin pour toi. Ce que je fais, je le fais pour te protéger. Moins compliqué. Je sais. Être nomade... C'est une mauvaise idée. Page 449. Merci d'être venu. Je m'inquiétais pour toi. Qu'est-ce que tu veux ? Filip. Désolée, chéri. Assieds-toi. Tu veux un verre ? Je suis pas là pour les Sons. Mais pour conclure un marché de distribution. Je savais pas pour tout ce merdier. Edmond et Cameron feraient rien sans ton accord. Tu vois ce qui se passe quand tu laisses du mou. Rien ne marche sauf si je m'en occupe moi-même. J'ai compris la leçon. Je veux rencontrer Clay. Qu'on rebosse ensemble. - Tu veux que je te recommande ? - Nos liens avec les Sons sont étroits. Le club de Belfast est avec nous depuis 87. - Je vais pas compromettre ça. - Je suis pas ton coursier. Si, Filip, tu l'es. Je t'ai banni, j'ai pris ce qui t'appartenait. Voilà les faits. Tu fais ce que je dis. Va te faire foutre. As-tu vu des photos récentes de Kerrianne ? Le portrait craché de Fiona. Magnifique. La magie de l'adolescence, des courbes fines, la poitrine qui pousse. À point nommé, en fait. Fiona se fane. Elle s'empâte. Mais Kerrianne... Des pensées me tarabustent... Impures, atroces, je crois. Et je me rappelle qu'elle n'est pas ma fille. Où est le pêcher, alors ? Même si elle m'appelle "papa". Dégage. Lâche-le. Arrange la rencontre avec Clay et on résoudra ce malentendu. Vous voulez quoi ? J'adore vos perles. Où sont les boîtes ? - Qui s'occupe de l'emboutissage ? - C'est à nous, enfoirés ! Maman, rentre. - Réponds, Yakari. - Je m'appelle Ferdinand. On vend des armes. Vous... vous faites des munitions. Donc, soit je vous aide, soit je vous écrase. T'es futé. T'es bien silencieux sur tout ça. Personne m'a rien demandé. C'est vrai. Donc, je te demande. Je crois pas que Clay ait saboté Caracara. Si tu veux y croire, ça te fait une raison de plus pour le détester. Va voir Unser... L'expert incendie doit être là. Vois ce qu'il en dit. Tu crois que devenir nomade est une mauvaise idée ? Je crois que ce club a besoin d'un trip paranormal pour dépasser cette embrouille. Peut-être qu'en devenant nomade ça le fera. Peut-être pas. Le Dr Mason ne vous a pas appelée ? Je suis pas encore rentrée. Je dois me préparer pour une hernie. Le Dr Barclay s'en occupe. Pourquoi ? Votre ruse avec Filip Telford. De quoi parlez-vous ? Simuler des symptômes pour prolonger son séjour. C'était contraire à l'éthique, dangereux et délictueux. - Il disait avoir des maux de tête. - Voyons, docteur. Le motard n'était pas si futé. Vous l'avez coaché. Je protégeais un patient vulnérable. - En enfreignant la loi ? - En faisant mon travail. Vous aurez l'occasion de vous expliquer devant le conseil. En attendant, vous êtes suspendue. Vous craignez pas les flics ? On fournit la police tribale. Les polices locales et d'État n'ont aucune juridiction ici. Vous fabriquez que des 9 mm. Des 7,62, c'est possible ? Calibre AK ? Blindées ou à tête creuse ? Creuse. Combien de temps pour une caisse ? 1 000 cartouches. Une ou deux heures. Qui a dit qu'on pouvait pas faire affaire avec l'homme blanc ? Il y a autre chose. Des champignons. À un prix honnête. Psychédéliques ? On deale pas, chef. Nous non plus, alors. Laisse-moi deviner, la loi vous permet de cultiver pour vos trucs religieux. Rite d'initiation, etc... Si vous connaissez des gens qui dealent, appelez-les. Ces sont pas des petits joueurs. Mes champis sont pas pour les petits joueurs. L'apprenti ! Viens voir. Goûte-moi ça. Des champignons ? - Hallucinogènes ? - Dis-moi s'ils sont bons. - Ça pue la merde. - Ça pousse dans la merde. Je sais que t'adores ça. - On doit voter, ce soir. - Je le ferai pour toi. Vraiment ? - Comment va notre Lady préférée ? - Bien. Vous me manquez, les gars. Toi aussi, Portos. Je devais sortir, mais j'ai encore du sang dans les selles. - Sympa. - Merci pour l'info. - Crois-moi, t'es mieux ici. - Je sais. J'ai appris pour Caracara. Ça craint. On sait quoi ? Quoi ? Tu vas devoir déléguer un vote. - Pour ? - Je demande mon transfert. Pour les nomades. Ça devait arriver. Je te laisse donner ton vote à Bobby. Tu te rappelles ce que tu m'as dit quand j'ai postulé ? Ma famille, ma ville natale, tout ça passera au second plan. Une fois intégré, les membres sont ta famille. Ce club est ton foyer. Voilà comment ça marche. Vous touchez pas à Sam Crow. Les Sons ne m'intéressent pas, je veux l'IRA. Vous abandonnez les charges pour agression contre le club. - Ça marche pas comme ça. - Alors, on en a fini. Je le ferai. Quoi d'autre ? Ma fille et ma femme. Si je vous file Jimmy, il pensera qu'elles sont dans le coup. Fiona n'est pas une simple spectatrice. Troisième génération dans l'IRA. Protection et immunité... car il les tuera. D'accord. Je me charge de Fiona. Interpole se chargera de Kerrianne. Programme de protection. Ce que vous me demandez est énorme. La bureaucratie à l'internationale. Je vais avoir besoin de votre engagement, Chibs. La planque de l'IRA. Les armes. Je peux vous dire où elles se trouvent. Edmond Hayes... il sera là. Peut-être son père, aussi. Ça me va. Tu me rappelles ton vieux quand t'es silencieux comme ça. Jax veut que je vote en faveur de son départ. Il aime bien donner des conseils. Je les écouterais pas, moi. Il me rappelle son père. John était têtu. Je parlais de toi. Quel cirque... être père. J'ai tellement déconné... après la mort de Donna. Je sais pas comment consoler mes gamins. T'es un mec bien, Ope. Les gamins... ils comprennent tout ça. Puis, ils pardonnent. J'espère. Rentre chez toi. Je vais attendre Laroy. T'es sûr ? On se retrouve au club. J'étais perdu dans mon propre club. J'avais peu confiance, je craignais beaucoup.</i> Les nomades offraient l'évasion et l'exil.</i> Je ne savais pas si mon départ aurait guéri ou tué ce qu'on avait créé.</i> Je ne savais pas si c'était de la force ou de lâcheté.</i> Je ne savais pas. Donc, je suis resté. Je suis resté, car en fin de compte, la seule façon de tenir bon était de souffrir sous ce poids. Les munitions sont bonnes. Mais on a rien à charger. On a une nouvelle source chinoise. Elle devrait être opérationnelle avant la fin du mois. - On perd du terrain. - Je sais. Tu seras ma première commande. Promis. Tu me dépannes avec les morilles ? Les champignons ont intérêt à déchirer. Passe dans mon bureau. BOUE CURATIVE Comment ça va, l'apprenti ? Bien. Je peux le sentir... Ça veut me guérir. C'est frais et chaud en même temps. C'est frrrrauud. Qualité du produit testée par SOA. Les ados vont manger cette merde. Bon sang. Je croyais que tu devais rentrer tard. Je dois y retourner bientôt. J'allais chercher les enfants. Si t'es pas prêt... C'est le lit. Les experts ont confirmé l'incendie volontaire. Avec des particularités de combustion. Des tests sont en cours. Ils ont trouvé de multiples traces de pas. Un incendie de cette taille n'est pas l'oeuvre d'une seule personne. C'était forcément une équipe. Je parie sur Zobelle. Je peux te parler ? Les gars, si on prenait une pause. Qu'est-ce qu'il y a ? Je pense que je me suis trompé pour Caracara. Désolé de t'avoir accusé. Étant donné nos différends, ça m'a semblé logique. Que je devienne nomade... t'en penses quoi ? Étant donné nos différends c'est plutôt logique. Tu veux que je parte ? Ça sera pas ma décision. C'est toi qui as voulu ce transfert. Je t'en rends pas responsable. Je te pose simplement une question. Tu veux que je parte ? Il voulait savoir pour Caracara. Je lui ai dit que ça pouvait pas être Clay. Le club va avoir besoin de ton aide. Pour quoi ? Tu dois les protéger. Pourquoi ? Qu'est-ce qu'ils vont faire ? On sait tous pourquoi on est ici. Les nomades ont accepté Jax. Redwood doit voter son départ. Tu veux dire quelque chose ? C'est la meilleure solution pour Sam Crow. J'ai la procuration de Tig. C'est un oui. La voix de Juice est un oui. Moi... C'est ce que tu veux, Jackie boy ? Vraiment ? Bon sang. Unanimité. Tu peux partir quand tu veux. Maintenant, alors. - Les mains en l'air. - Merde. Edmond Hayes. Agent June Stahl, ATF. Heureuse de vous rencontrer. Ça va ? J'ai des vacances qui arrivent. Si on partait pour quelques jours. Big Sur, le désert, peu importe. - Et le petit ? - On l'emmène. On s'en va. Ce soir. Je dois te parler. C'est fait, maman. Retrouvez-moi chez moi. Tous les deux. Je sais que vous n'êtes qu'un simple chaînon et je suis prête à oublier toutes les armes illégales et les peines de prison qui vont avec. Parce que je veux James O'Phelan. Je le connais pas. Je sais rien. Les gars. Je vous arrête et je saisis les armes. Puis, je lance la rumeur que vous êtes une balance. J'arrête votre père sur une accusation bidon. Malheureusement, Jimmy croit la rumeur. Et il vous dégomme. Ils sauront que c'est pas vrai. Voyons comment ça va se passer. Je suis ici depuis deux ans. Je peux rien relier à Jimmy. Mais mon père peut. Il en saura jamais rien. Asseyez-vous, tous les deux. Toi aussi, chérie. Assieds-toi. Tu sais ce que je vais leur dire. Qu'est-ce qui se passe ? Le soir de la fête de Bobby... J'ai pas eu d'accident en rentrant à la maison. J'ai été attaquée. Un minivan s'est garé derrière moi. Une fille a débarqué, affolée, son bébé s'étouffait. Elle était très convaincante. C'était qu'une poupée dans le siège auto. Elle m'a frappée derrière la tête avec une matraque, je crois. Je suis désolé. Tellement désolé. Je me suis retrouvée attachée au grillage d'un hangar près de l'entrée d'autoroute. Ils avaient des masques. Ils étaient trois. Je connaissais la voix de celui qui parlait. Le tatouage sur sa gorge. L'homme de main de Zobelle. Weston. Il m'a dit de te passer un message. D'arrêter de vendre aux bronzés. Il m'a dit que... si je t'en parlais pas, il me retrouverait et recommencerait. Ils m'ont violée. Tous les trois.