Il a assassiné sa femme par erreur. Je dépends de toi pour régler ça. Pour l'instant, il faut protéger Ope. Il serait mieux d'arrêter de vendre des armes - aux One-Niners et Mayans. - Personne ne menace Samcro. Mon bébé a avalé quelque chose. Il s'étouffe. Il y a un mois, j'ai trouvé Gemma Teller dans l'entrepôt près de la 18, battue et violée. C'était l'équipe d'Aryens de Zobelle. Stockton a appelé. C'est parti, là-bas. La dérouillée, c'était la ligue ! On a sous-estimé Zobelle. La portée de la ligue. Il a blessé un frère. Les représailles doivent être sévères et immédiates. Je veux la jouer oeil pour oeil. Mais pas au dépend de mon club. Représailles immédiates. Absolument. C'est non. 4 à 4. Pas de majorité. On attend. Je reviens. Il est solide. Si quelqu'un peut y survivre, c'est lui. J'ai fait une recherche sur la voiture. Tout est bidon. Je dois savoir ce qui s'est passé. Y a pas mal de produits explosifs ici. Si la scientifique trouve quelque chose, les fédéraux vont rappliquer. Les bombes concernent la Sécurité intérieure. Laisse les preuves prouver ce que c'était : un accident. Je sais ce que t'as à faire, mais on sait que Zobelle a fait assez de dégâts dans cette ville. L'accident de Chibs doit pas retomber sur Charming. Alors, trouve-moi son adresse, à lui et à Weston. Ils vivent pas en ville. Sinon, je le fais ici. Et tu verras les rues de Charming au journal de 20 h. Bon sang ! C'était Zobelle. Otto, maintenant Chibs. Ces types essayent de nous faire tomber. Nous tous. Ce type doit bien avoir une faille. Il fait pas d'erreurs. J'ai empêché les représailles pour Otto, mais après ce coup-là, Clay va vouloir foncer dans le tas. Je sens qu'on va tomber dans un piège. - Alors, n'y va pas. - Ça marche pas comme ça. Après une telle attaque, c'est représailles directes. Obligé. C'est tout ? Vous foncez les yeux fermés ? Peut-être pas. Si je peux le choper en premier, je protégerai le club. Il se passe quoi si tu le trouves ? À toi de me le dire. Tu me demandes d'aider Sam Crow ? On sait tous les deux qu'il a des moyens de pression sur toi. C'est un service que tu te rendrais. Si je sors de la légalité et que je t'aide à le trouver, promets-moi que tu me le livreras en vie. Et tu feras quoi ? Tu peux pas l'arrêter. Je le garde comme suspect, je l'interroge pendant 24 h. Ça laisserait du temps à Clay pour se calmer, et tu pourrais raisonner ton club. Ça marche. Si je le trouve en premier, je te le livre. On suit les règles. Je vais enquêter sur le magasin, voir si je peux trouver une adresse. Cherche aussi du côté de Weston. Si ça donne rien, on peut faire parler Darby. J'ai besoin d'aide. Qu'est-ce qui va pas ? Je sais plus quoi faire. Ce qui est arrivé à Chibs va encore plus entraîner Ope. - De quoi tu parles ? - Il rentre pas souvent à la maison. Quand il le fait, il parle à peine à ses gosses. Ils comprennent pas ce qui se passe. C'est pas ce qu'était convenu. Il leur faut une mère, un père. J'ai essayé de lui parler. Je l'ai pas élevé. On se connaît pas. T'as parlé à Piney ? Il est parti à la cabane. Il va se soûler pendant quatre jours. Je vois pas comment aider Ope. Parle-lui. S'il te plaît. D'accord. Je file à St Thomas. Je t'appelle dès que j'ai du nouveau. Ils t'attendent à l'intérieur. Quoi ? Quelqu'un a explosé ton ami avec une bombe. On sait pas ce qui s'est passé. Bon sang, on a vu ce qui est arrivé. Qui ferait une chose pareille ? Pourquoi on ferait ça ? Écoute, je sais pas qui l'a fait et c'est la vérité. Sûrement les mêmes qui se sont fait Otto. Tu es en danger ? Et moi ? Putain. Écoute, je suis persuadé qu'il n'arrivera rien. Faut juste être malin, un peu plus prudent, d'accord ? Ça va aller, bébé. Non. Je dois aller gérer ça. Cette explosion... C'est les mêmes qui t'ont agressée ? Et si c'est le cas ? Si tu avais parlé à quelqu'un - de ce qui s'est passé... - C'est pas ma faute. Unser va nous trouver une adresse. Vous croyez que Zobelle s'assoit sur ses lauriers en attendant qu'on agisse ? Pourquoi se cacher ? Cet enfoiré se croit intouchable. C'est le cas. Il a sûrement une armée. Weston et les skinheads. - Alors, on aura 2 armées. - Et on fait quoi ? On lui arrache la tête en plein jour ? J'en ai rien à foutre d'un plan ! J'en ai marre de rester assis à débattre sur des "Et si ?" Zobelle a voulu tuer 2 d'entre nous en moins de 12 h ! Ce club n'attendra pas plus. On le tue ! Faut-il demander un vote ? Tu vis ici, maintenant ? Je crèche ici de temps en temps. J'ai parlé à ta mère. Elle s'inquiète pour ses petits-enfants. Elle a dit qu'il voyait plus leur père. Ça te regarde pas. Si mon frère a un problème, moi aussi, non ? J'ai pas de problème. Mes gosses vont bien. Bon, écoute, je trouve ça nickel que tu t'impliques plus dans le club, mais t'as visiblement des choses à régler. - La mort de Donna est un cauchemar... - T'en sais quoi, de ce que je vis ? Occupe-toi de tes propres problèmes. Je sais ce que je fais. Tu veux changer des choses. Je comprends. Mais ton hostilité envers Clay, c'est pas pour le bien de Sam Crow, c'est pour toi... Pour prendre sa place. Ton heure est pas encore venue. C'est le club de Clay. Fais-toi petit et rentre dans le rang, avant que quelqu'un soit blessé. Riding through this world All alone God takes your soul You're on your own The crow flies straight A perfect line On the devil's bed Until you die Gotta look this life In the eye. Épisode 206 : Falx Cerebri C'est une scène de crime. - Que fout ce connard d'Irlandais ici ? - L'amour des voitures piégées. Te pointer en plein jour, c'est pas très malin. Mon père pensait qu'il serait bon - d'en savoir plus sur hier. - C'est un accident. Chibs s'est emmêlé dans les fils. J'ai grandi dans le sud d'Armagh, le nitrate de sodium, ça me connaît. - On s'occupe de ce problème. - Le problème, c'est les fédéraux. - Cette explosion va les rameuter. - Ça ira pas si loin. Dis à ton vieux qu'on gère tout ça. Bien sûr. Je dirai aux camarades qu'y a pas à s'inquiéter. - Les adresses de tes amis blancs. - Merci. Combien de temps avant l'arrivée des experts ? C'est une priorité. Bizarre qu'ils soient pas déjà là. Envoie tes gars manger des beignets. On doit faire du ménage. Ils ont l'air affamé. Zobelle loue une maison à Morada. Mes collègues ont fait un tour. Personne. Je cherche pour Weston. Retrouve-moi chez Darby. Je veux que tu me récures la zone. Je veux pas un indice pour les flics. - Je vais faire briller tout ça. - Allons trouver Zobelle. T'as besoin de moi ? Chibs devrait pas être seul. Ouais, vas-y. Je vous tiens au jus. - Tu crois qu'il est avec nous ? - Rien à foutre. Il l'est pas. Il sait bien que ça sert à rien d'empêcher les représailles, mais il a un truc en tête. Garde un oeil sur lui. Appelez-moi si vous apprenez quelque chose. Entendu. - Son camion est pas là. - Ses ouvriers l'ont vu hier soir. Il leur a dit qu'il serait là à 7 h. Il est parti se terrer. Je lance un avis de recherche. Si Darby est à Charming, on le trouvera. Central, lancez un avis de recherche sur Ernest Darby... Je te croyais à St Thomas. Rien de neuf pour Chibs. Je pensais que Darby nous aiderait à trouver Zobelle. Hale a dû avoir la même idée. On dirait. Tu visites pas les maisons ? Clay voulait peu de monde pour rester discret. C'est son club. Il sait ce qu'il fait. Des infos, ici ? C'est une impasse. Je t'attends. On pourra rentrer ensemble. Bien sûr. De quoi il s'agit ? D'emmerdes, à tous les niveaux. Appelle-moi pour l'adresse de Weston. Tu vas où ? Perdre mon meilleur pote. Qu'est-ce que vous foutez ? C'est une scène de crime. Désolé, j'ai un TOC et ce bordel... - ça me fait flipper... - Où est la police de Charming ? Qu'est-ce qui se passe, là ? Je croyais que vous étiez partis. Fiche-moi le camp ! C'est une scène de crime. Imbécile ! - C'était votre surveillance ? - Je pissais. Désolé. On prend les choses en main. Qu'est-ce qu'on va faire ? - C'est quoi ? - Mes médocs pour le cancer. Ça rend mes eaux usées radioactives. Je tiens une tasse avec ta pisse ? Renverse ça sur les échantillons. Leurs résultats ressembleront à une mauvaise expérience de chimie. Faut juste éviter de me faire arrêter pour falsification de preuve. Va discuter avec eux. Et suivez mes initiatives, ta pisse et toi. Vous voulez quelque chose ? Un breuvage quelconque ? Ça va, merci. Alors, que pensez-vous de cette explosion ? Ne restez pas ici, on collecte encore... Attention ! Bordel ! Je suis désolé. Vous allez bien ? Je croyais qu'on avait réparé les freins. Je suis désolé. Espèce de merdeux ! C'est quoi, ça ? Du coca light. Ça a un goût de pisse, hein ? Apparemment, nos amis de Charming sont à ma recherche. Quand on aura terminé ici, va au magasin. Je pense qu'ils viendront te voir. Les voilà. Voici ma fille, Polly. Cammy Hayes. Mon fils, Edmond. Ravi de vous rencontrer. - On peut parler en privé ? - Oui, bien sûr. Pourquoi ne pas me tenir compagnie ? - Tu es partie prenante ? - C'est si dur à croire ? T'as pas l'air... je sais pas. - T'aimes pas de quoi j'ai l'air ? - Non, je veux dire... T'es parfaite, chérie. Je pensais que tu le savais déjà. - Amenez-nous des bières. - Oui, madame. J'ai suivi Jax chez Darby. Ça n'a rien donné. Il savait que je le filais. Il m'a semé sur Corcoran. Y a personne chez Zobelle. Éteins ton portable. Vire ton blouson. - On est chez Weston ? - C'est juste au coin. AJ Weston ? Police de Charming. La fenêtre. J'ai vu. Reste là. Barre-toi. On y va. Putain. Je vais pas te faire de mal. Je suis un ami de ton père, je le cherche. Fais voir la marque. - Quoi ? - Ton tatouage. Prouve-le. On va poser les flingues, OK ? J'ai plein de tatouages. C'est un gamin. Arrêtez de tirer ! Menteur. Où est ton père, morveux ? Je te dirai rien, traître blanc. Appelle la DDASS. Faites interner ce psychopathe. - Viens. - J'ai pas peur des flics. - La ferme. - J'ai son PC. Y a un mot de passe, je peux pas y rentrer. Amène-le à Juice. Tu roules pour Hale maintenant. Je fais les choses à ma façon. On a le même but. Lequel ? Rendre le chef heureux. Il a pas pu arrêter la scientifique. Et maintenant ? J'imagine qu'ils sont pas encore ouverts. Chibs est stable, mais son état est critique. En tombant, sa tête a heurté le sol, ça a causé un hématome sous-dural. Un gros caillot. Une telle hémorragie est grave, mais si ça s'arrête, c'est pas fatal. Y a rien d'autre à faire que le surveiller. Si ça empire ? Ils opéreront pour soulager la pression. Merde. - Ils vont lui ouvrir la tête ? - Espérons que non. Désolée pour tout à l'heure. Je voulais pas... C'est rien. C'est une journée merdique pour nous tous. Je peux rentrer avec toi ? Bien sûr. Je finis juste quelques trucs. - Je t'attends en bas. - Merci. Comment va Chibs ? État critique. J'en suis désolé. - T'as une minute ? - Pourquoi ? Je me heurte à un mur en essayant de savoir qui est derrière tout ça. J'espérais ton aide. Moi ? J'en sais pas plus que les autres. Unser m'a raconté. Pour toi. Ce qui s'est passé. Enfin, ce qu'il sait. Le connard. - Il était obligé. - La ferme ! On sait que Zobelle est derrière ce qui est arrivé à Chibs. Donne-moi un truc, un détail dont tu te souviendrais. Ça restera entre nous. Un secret. - Dis-moi où regarder. - Pourquoi tu veux nous aider ? Je suis devenu flic, ça veut pas dire que je me fous des gens avec qui j'ai grandi. Tu veux lui faire sa fête. En effet. Une fille dans la vingtaine, mignonne, blonde... gros seins. C'est la seule que j'ai vue. Merci. - Je suis désolé... - Si toi ou ton cancéreux de patron en parlez à qui que ce soit, je vous étripe l'un et l'autre. Bien reçu. Il est énervé. - C'est quoi, ça ? - Tu vas où ? Pourquoi ? Il fait quoi ici ? - T'es à leur botte, aussi ? - Réponds. Je vais voir ma mère. Elle est morte. - Mon autre mère. - Où est Zobelle ? Comment je le saurais ? C'est pour l'explosion d'hier ? - À ton avis ? - Si Zobelle est le responsable, les Nords en savaient rien. Contrairement à vous, on fait rien sauter ici. T'as pas bossé ce matin. Et là, tu te barres. Tu fuis quelque chose ? J'ai eu vent que ça allait barder. Rien d'autre. Je vais à Vegas. C'est tout. C'est la vérité. Tu connais une blonde, 20 ans, gros nibards ? On dirait la fille de Zobelle. Elle traîne avec Weston. C'est tout ? Merci. Ducon. D'où t'as eu cette info ? Quand on a interrogé les gens pour le van. T'as encore celui que je t'ai donné ? Je m'en suis débarrassée après le départ de Kohn. Attends-moi ici. Merde. Clay et toi avez vraiment besoin de tout ça ? C'est les miens. Voilà. Essaie-le. Ça va, pas trop lourd. Calibre 38. Ça fait un beau trou. C'est pour quoi ? On y va. Où ? Appuie doucement. Va y avoir un recul. Tu serres trop fort. Tu dois bien le tenir, mais en le laissant respirer. Bien. Vise ce que tu veux tuer et prends ta respiration. Et... Bien. C'est toujours comme ça ? T'es revenue à un mauvais moment. Ça va se calmer. Même devenir carrément ennuyeux, je te promets. C'était marrant. Tu vas adorer ça. Quel bazar. J'ai déjà porté plainte. Je sais. On va enquêter. J'en suis sûre. Vous devez être la fille de Zobelle. Polly. - Je suis le chef-adjoint. - Je sais. Je cherche votre père. - Je l'ai pas vu. - Vous pourriez l'appeler ? - Je dois vraiment lui parler. - Je suis pas sa nounou. On doit lui poser des questions. Si vous me mentez, alors vous interférez dans une enquête criminelle. J'ai l'air d'un de vos demeurés locaux ? Allons, arrêtez-moi ou dégagez. Voilà ce que je vais faire. Je m'ouvre le bras, et je vous arrête pour coups et blessures sur un agent de police. Mon père était juge. Vous ferez trois ans au Sanwa Dyke Lodge. Sans aucun souci. Il y a un rassemblement au centre chrétien de Morada. La ligue ? La racaille de Weston. Des gorilles, ex-détenus. Papa y fait un discours réformateur. Ça les motive. Venez avec moi. Pourquoi ? Je vous ai dit la vérité. Et elle doit rester entre nous. Histoire que papa ignore tout ça un moment. Au poste de police. Zobelle est au centre chrétien à Morada. Grand rassemblement aryen ce soir. La police locale peut pas l'arrêter ? Y aura les taulards de Weston. Vaudrait mieux envoyer les shérifs. Comment va Chibs ? L'hémorragie a cessé. Ça reste critique, mais s'il tient bon, il sera hors de danger. Super. Merci. Je suis désolé pour tout ça. Je te dis tout ce que je sais. C'est bon. Ça va se calmer. J'en suis sûr. Luann m'a appelé. Il y aurait eu un incident à Caracara ? Sans blague ? Je t'aime. T'as intérêt. J'ai revérifié sa maison et le magasin. Toujours personne. Zobelle sait qu'on le cherche. - Ce connard devra se montrer. - Et on pourra rien faire. Les fédéraux arrivent. On va être emmerdés par les cravatés dès demain matin. J'ai quelque chose. Y a un rendez-vous dans l'agenda de Weston ce soir. Il a écrit "EZ, CCM". Centre chrétien de Morada. Après Alhambra. Qu'est-ce qui se passe ? Ils pensent savoir où est Zobelle. Au centre chrétien, à Morada. T'avais un nouveau partenaire, aujourd'hui ? J'essaye de maîtriser tout ça. Ça marche moyen. Je dois te dire quelque chose. Vous échangez vos journaux intimes, les filles ? J'avais besoin d'infos. - Merde. - Tu peux le dire. Allez. Je préférerais que les fédéraux voient pas ce que je vais me prendre. - Ils arrivent quand, les shérifs ? - <i>Je suis pas sûr. Pourquoi ?</i> Je devais le dire à Hale. Zobelle le séduisait en lui disant qu'il faisait du bien à Charming. Je suis désolé. Ce qui est arrivé à Chibs, c'était vraiment Zobelle ? On peut rien prouver, mais je le sais, au fond de moi. On le sait tous. Rien n'aurait pu arrêter l'explosion. Si Clay avait su ce qui m'est arrivé, ça aurait été pire. C'est vrai. Je suis désolée. C'est pas de ta faute, chérie. Je commence à penser que... tout est de ma faute. Je sais. Y a des cars à l'extérieur, quelques voitures, la Merco de Zobelle. - Deux gars à l'entrée. - Y a une porte sur le côté. Ça sera facile. Bien. On défonce les portes et on attrape Zobelle ? - Devant tout le monde ? - Y a juste l'équipe de Weston. Une poignée d'ex-détenus et de racailles. - Des témoins pas très fiables. - On va les laisser commencer. C'est plus qu'une poignée. C'est un rassemblement. Y aura plein d'Aryens. Comment tu sais ? Hale a discuté avec la fille de Zobelle. Des shérifs vont venir le chercher pour l'interroger. Des flics vont venir ? Vaut mieux faire vite, alors. T'as autre chose à nous dire ? Si on fait ça, on ira tous en prison. Prenez les flingues et les fusils. On y va. Pas un mot. Donne-moi ça. - <i>Prêts ?</i> - Prêts. À cinq. Un, deux... C'est quoi, ce truc ? Je m'en occupe. Il faut se casser d'ici. Maintenant ! Appelle le central. Lâchez vos armes.