J'ai appelé tous nos débiteurs. J'ai récupéré 40 000. Bobby donne un concert à Laughlin. Le proprio a déjà payé. - Voilà 5 000 de plus. - Ça fait 130 000. McKeavy retourne en Irlande demain. Il voudra ses 200 000 ce soir. Il nous reste plus qu'une solution : la reine du porno. - La femme d'Otto ? - Gemma dit que Luann se fait 2 000 la semaine, rien qu'avec les pubs sur son site. Ajoute les cotisations, les téléchargements, elle se fait 3 fois ça. Faudrait que Gemma lui parle. Elles sont proches. On reste en dehors. Je suis d'accord. Faut que je passe à St Thomas. Je parlerai à maman. - Le petit sort du grille-pain. - Tu vas pouvoir tenir ton fils. - C'est super, Jackie boy. - Sérieux. Ça fait au moins une bonne chose pour aujourd'hui. Attends là. - On devait se voir seul à seul. - Mon fils, Esai. Je voyage pas aussi loin sans la famille. Je parie que t'as une grande famille. - Qu'est-ce que tu veux ? - Comment ça va avec les Niner ? Vous l'avez, le monopole sur l'héro ? Ça craint quand la compétition a des gros flingues. Tu me fais faire toute cette route pour papoter, connard ? J'ai quelque chose qui peut t'intéresser. J'espère que c'est ton testament. C'est une partie du dossier de l'ATF sur les Sons. Ça te dirait de reprendre le business d'armes de Sam Crow ? Les négros peuvent plus acheter d'armes, ni protéger leur héro. Les Mayan gagnent sur deux tableaux : fixation des prix et trafic d'armes. Leur fournisseur irlandais. C'est fiable ? Je sais aussi quand et comment les armes entrent. Tout ce qu'il te faut pour intercepter et renégocier l'accord de distribution. - Où t'as eu ça ? - Un cadeau de départ... d'un agent mécontent. Les ennemis de mes ennemis sont mes amis. T'en dis quoi... l'ami ? Tu veux quoi ? Ce que j'ai toujours voulu : Charming. Tu butes Clay Morrow, et pendant que le dindon cavale sans sa tête, tu flingues le reste, et éradiques Sam Crow. C'est tout ? Un simple petit massacre ? Tu sais sucer ta bite, papy ? Les flics et les fédéraux sont coincés avec ces bâtards. Ils m'ont pas filé ce dossier par hasard. Qu'est-ce qu'ils en ont à foutre d'un bain de sang de hors-la-loi ? Ils compteront les corps et s'en féliciteront. Affaire classée. Attends. - C'est pas si simple. - Si, c'est très simple. Tu butes Clay, puis tu flingues le reste. J'ai Charming, t'as la filière des armes. Qu'est-ce qu'elle comprend pas, ta cervelle de bronzé ? Leur laisse pas le temps de répliquer. Il voulait quoi ? Que je bute des connards qui me pourrissent la vie. Mes gars et moi, on peut le faire. - C'est dans tes cordes, tu crois ? - Dis-moi qui. Le boss de Sam Crow. Et cette crevure de péquenaud. La Tiag Team te présente Sons of Anarchy - 108 - The Pull Je suis désolé. Je voulais pas te gueuler dessus comme ça, hier. Je suis désolée, moi aussi. C'était une dure journée. Une période confuse. Tout change en ce moment. Je suis juste inquiète... pour toi, et pour lui. Et pour Tara. Ce qui s'est passé entre nous, - c'est de l'histoire ancienne. - Elle a fait du mal à cette famille. Elle a voulu t'éloigner. - Je suis pas parti. - Elle, si. Elle t'a brisé le coeur. Sans doute. Sans doute ? Elle t'a anéanti, Jackson. J'avais 19 ans. C'était mon premier amour. J'ai grandi, j'ai oublié. Il serait temps que t'oublies aussi. Quelqu'un qui blesse ton enfant, tu l'oublies jamais. Le Dr Namid est encore en chirurgie. Il va pas venir maintenant. Je suis venu tôt pour te parler. Pour un service. - Abel est sorti ? - Pas encore. - Merci d'être venue. - Je veux pas rater ça. On peut parler ? - J'ai besoin d'un service. - Bien sûr. Qu'est-ce qu'il y a ? C'est pas pour moi, en fait. C'est pour le club. Il leur faut 70 000 en cash pour ce soir. Qu'est-ce qui s'est passé ? Je connais pas les détails. Tu veux que j'avance l'argent ? Un prêt. Oui. Ça fait une belle somme. Je sais pas. Je me fais pas de souci pour ton compte en banque. Ça veut dire quoi ? Voyons. Joue pas la modeste. Tu te vantes toujours de tes affaires, de ton fric, de ta Corvette, de tes nouveaux seins. Là, t'as l'occasion de bien utiliser ton fric. J'ai payé mon dû. Six ans à m'en prendre deux dans le cul pendant qu'un ado me jutait à la gueule. J'ai mérité mon fauteuil de productrice. Personne dit le contraire. Mais c'est Otto qui t'a filé le fric, qu'a sorti ces bites de ton cul pour que tu puisses le poser là. Ne l'oublie pas. Je peux peut-être lâcher 50 000, voire 55. Ça nous aiderait bien. Merci. 20 %. Quoi ? Les intérêts. C'est du business. Tu ferais bien de revoir ton pourcentage. Les putes vénales font pas de vieux os. 5 %. Ça marche. Merde. Allez, mec ! Monte sur le capot. Putain. À trois... un, deux, trois. Darby a son labo au dépôt de carburant de Pope. C'est là-bas que les routiers - dégotent leur crystal. - Clair que ça vient de Darby. C'est tellement recoupé que c'est presque plus de la dope. Darby se rapproche de Charming en dealant à la scierie. Faut envoyer un message clair à ce nazi de merde. Si on parlait avec le chauffeur ? Pour savoir où il l'a achetée. Vas-y. Et pour le pognon de McKeavy ? Luann a filé 55. Il manque encore 15 000. On a 6 heures pour les trouver. Si tu veux un vrai blouson, l'apprenti, ramène 15 000 sur la table, et vite. Compris ? Les gars de Darby. C'est pas bon. Putain. Andy, qui t'a fait ça ? Les Nord. Pourquoi ? J'ai merdé avec Darby : une grosse ardoise... 2 700 $. T'achètes où ? À Pope. Pas à Charming ? On trouve rien dans cette ville. Tu veux qu'on appelle quelqu'un... La famille, des amis ? Oswald va me virer quand il trouvera le camion-citerne vide. De quoi tu parles ? Les Nord ont dit que le gazole compenserait ma dette. Ils se sont ramenés, m'ont défoncé la gueule et ont tiré mes clés. - Il était plein ? - Ouais. Il est à la fourrière du comté, après la 18. Voilà nos 15 000 $. - Putain, les SOA. - Ouais, c'est parti. T'es malade, connard ? - Doucement, blanc-bec. - Pose ça par terre. Gère ça pour moi, mec. - Tu vas où ? - Chercher mon blouson. Quoi ? C'est pas possible. Si, c'est possible. Pourquoi tu me fais venir au milieu de nulle part ? Pour une authentique affaire policière. Darby deale au dépôt de carburant de Pope. Qu'est-ce que ça peut me foutre, ce qui se passe à Pope ? Je sais pas. Je fais juste mon boulot de citoyen. Histoire d'être exemplaire. Sam Crow est un modèle de civisme. Pourquoi j'aperçois un des camions d'Oswald ? Ce qui nous amène à l'affaire suivante. Avec toi en tant que patron d'Unser Trucking. 32 000 litres de gazole. C'est à toi pour 20 000 $. Du gazole volé. Le prix de l'essence doit plomber ta compta. Je te fais une remise de 50 %. Deux fois moins cher, deux fois plus risqué. Allez. Fais le plein à la tombée de la nuit, tes gars trouveront le camion au bord de la route. L'assurance couvre Oswald, et tu fais rouler tes camions à 0,50 $ le litre pendant six semaines. Il est où, le risque ? Bon Dieu, tu pourrais au moins faire comme si j'étais flic ? Il me le faudra en cash. - Vous avez volé une ambulance ? - J'y suis pour rien. Ces trucs valent 100 000 $ facile. C'est pour ça que les acheteurs, c'est l'État, les agences fédérales et autres. Tu veux que je vende un véhicule volé au gouvernement ? Le vendre à un petit hôpital. Comme la Clinique à Tonton Freddy ? Et si tu chouravais un camion de pompiers ? On aurait notre propre centre de secours. Avec des uniformes et des chapeaux. C'est bon. Je voulais juste faire preuve d'initiative. Chibs, débarrasse-toi de ce truc dès qu'il fera nuit. D'accord. C'est quoi, ça ? - C'est mon apprenti. - J'essayais de sortir de l'ordinaire. T'as pu parler au chauffeur du camion ? Les Nord dealent pas à la fabrique. Il a acheté sa came à Pope. Là où il fait le plein de diesel de son camion. Je viens de le vendre à Unser. On a le compte pour l'Irlandais. Mon frère. Einstein disait que tout imbécile intelligent peut faire des grandes choses, plus complexes et plus fortes, mais qu'il faut une touche de génie et beaucoup de courage pour aller dans le sens opposé. Je me rends compte que ma touche de génie, et mon courage arrivent trop tard et sont trop légers. Et je crains que pour Sam Crow, il n'y ait pas de sens opposé. Jackie boy ! Clay attend. Allez, petit ! On est prêts. Devon vient d'appeler. L'Irlandais te retrouve au bar dans une demi-heure. - T'auras besoin de ça. - Je crois bien. Je t'ai appelé sur ton portable. Ils sortent Abel de la chambre d'incubation. Merde. Magne ton cul, papounet. Tenue civile ? - Vous allez où ? - Boire un coup avec un Irlandais. Sois prudent. - Oui, chérie ? - Surveille-le. Pas de souci. - Où est McKeavy ? - Je sais pas. Son cousin t'attend. - Tu connais ce mec ? - Il est avec la Cause. Il vient pas souvent aux États-Unis. Ça doit être important. - Cammy Hayes. Le cousin de Michael. - Clay Morrow. - Tig. - Asseyez-vous. Il est où ? Il est mort. Bon sang. Comment ? Le commissaire des douanes d'Oakland a menacé d'ouvrir un cargo qui devait arriver lundi. Il veut tripler sa paye. Hefner. Saleté de rapace. Il en avait rien à cirer des ports, avant. Michael a pété les plombs. Il l'a incendié pour avoir changé le deal. Hefner a dû flipper. Ses gars sont tombés sur Michael. Il l'ont tabassé, lui ont brisé la nuque, l'ont laissé pour mort. Navré. Je suis effaré, mec. Mes condoléances. Merci. On peut faire quelque chose ? Non, c'est personnel. Je m'occuperai de M. Hefner. Michael disait du bien de Sam Crow. Il avait confiance. J'aimerais poursuivre cette relation. C'est pour ça que je suis là. Je suis votre nouveau contact. Sans manquer de respect... Je suis sûr que tu dis la vérité... Faudrait qu'on ait une poignée de mains secrète ou une carte d'affaire. C'est le paquet qu'on livrait à McKeavy. Deux mois plus un mois d'assurance : 200 000. - Je peux compter vite fait ? - J'ai toute la nuit. Merci. Je sais pas comment te le dire, petit, mais je suis ton père. Tu te fous de moi ? C'est des clowns. Vous trouvez pas ? Ils sont à chier. Parfait. Ça renfloue nos caisses et ça conforte notre partenariat. - Ravi que ce soit réglé, Clay. - Moi aussi, Cameron. Comment va la Cause ? Comme toute bonne guerre : doucement mais sûrement. À Michael McKeavey, bon soldat, bon ami. Pour une Irlande unifiée. Qui ne se fera pas sans violence. Santé. Vous voulez quoi, bordel ? Couvre-moi. Yo, on l'a. - C'est quoi, le blème ? - Pas sûr que ce soit le bon. - Y a intérêt ! - On s'arrache, allez ! - Clay, ça va ? - Ouais, putain. Putain ! C'est sérieux. On t'emmène aux urgences. Je suis recherché sur 4 continents, je peux pas me pointer à l'hosto. - Appelle les gars. - Ferme les portes. Prends des torchons. Faut compresser les plaies. Les Mayan, mec. On dirait que c'est parti. Et pour nous, ce sera pas : "doucement mais sûrement". Ça va ? - Mais j'arrive pas à joindre Gemma. - Elle est avec le petit à l'hôpital. - OK, ça roule. - Et McKeavey ? Cané. Les douanes l'ont battu à mort. - Jésus, Marie, Joseph. - On se charge des Mexicains. On s'occupe de Cammy. Il est bien amoché. Faut trouver un moyen de le ramener au club. C'est faisable. Clinique de Tonton Freddy à votre service. Allez. Bien profond, tout ça. Tu sais ce que tu fais, l'Écossais ? Cinq mois dans l'armée de Sa Majesté, en tant que secouriste. - Cinq mois ? - Jusqu'à mon passage en cour martiale. Génial. C'était juste pour nous, tu crois ? Ou pour l'Irlandais aussi ? Je sais pas. Comment Alvarez aurait pu savoir pour l'Irlandais ? Darby, mec. C'était Darby. Les Nord et les Mayan se sont ligués. C'était évident, dès qu'on a fait sauter l'entrepôt. Je t'avais dit qu'il fallait s'en occuper. C'est Bloody Sunday, vieux. Faut appeler tous les Sons. Tuer l'alliance plouc-chicano de suite. Tig a raison. On a besoin d'hommes et d'armes. T'es avec nous ? On est pas prêts pour la guerre. On a pas de fric, pas assez d'armes, - sans parler de l'ATF qui surveille. - On peut en avoir. La question, c'est : t'es avec nous ou pas ? - T'as une minute ? - Bien sûr. Tu crois que je suis perturbé ? - À cause de mon gosse ? - Je comprends tes soucis, mais je doute vraiment de ton niveau d'implication dans le club. J'ai risqué ma vie pour 15 000 $ aujourd'hui. Pour le club. Mon implication a pas baissé. Quant à mes soucis de famille, oui : je vois plus les choses pareil. J'ai une vision d'ensemble. Pour moi, pour le club. Mais je crains pas le sang, Clay. Je crains juste que tout ce sang ne tue Sam Crow. Alvarez a essayé de me supprimer aujourd'hui. Il ne s'agit que de sang, là. Je m'en préoccuperai, de ta vision d'ensemble de merde, mais quand ça, ce sera réglé. Dès qu'on s'en prendra à Alvarez, les SOA et les Mayan vont tirer de partout. Juice et toi, vous passez les coups de fil, d'accord ? Washington, Utah, Nevada... Je veux les n° 1 et n° 2 à Charming avant demain soir. Clay, ça me fait flipper tout ça. Jax, il est malin, et j'apprécie ce qu'il a fait, mais là où on va, être malin ne suffit pas. Faut être capable de tuer. - Je sais. - Non. Tu vois, j'ai pas confiance en lui. S'il faut que ça saigne, j'ai pas confiance. Il a pas les couilles pour jouer de la gâchette, - t'entends ce que je dis ? - J'entends ! - tu comprends ? - Oui ! Je t'entends. La bastos a peut-être touché une artère. Elle doit contenir l'hémorragie. Le seul moyen de le sauver, c'est avec du matos de chirurgien. - Précise. - Des scalpels, des pinces, du fil de suture, des aiguilles. Ce genre de trucs. - Qu'est-ce qui s'est passé ? - Demande-lui. Mon Dieu. Je vais bien. Je le savais, putain. Je savais que les choses allaient mal se passer. La vache ! D'où vient cette ambulance ? - L'autre débile l'a tirée. - On va opérer l'Irlandais. - Je peux me rendre utile ? - On reçoit du monde, demain. Tu pourrais t'en occuper. Pour la bouffe, la picole... Je demanderai de l'aide aux filles. J'ai horreur de ça. Je t'aime. Je t'aime. Sois prudent. - Je t'aime. - Moi aussi. Chibs. Fais-moi ta liste de trucs chirurgicaux. Je vais appeler Tara, pour voir ce qu'elle peut faire. Merci pour ton aide. Je regarde dans mon kit. Je pouvais pas me servir à St Thomas, à cause de l'inventaire. Pas de souci. Tes trucs feront l'affaire. Voilà une partie de ce qu'il te faut. Super. Merci. Je sais pas ce qui se passe, mais j'espère que tout ira bien. Désolé. Pour quoi ? Tu sais, quand j'ai su que t'étais revenue, je me suis fait un film, sur toi et moi. Tu voyais ça comment ? Comme ça. Toi, t'inquiétant de mes embrouilles. Moi, te demandant pardon. J'ai déjà entendu ça. Parce que j'ai pas changé. Je porte la même veste. Mais toi, t'es quelqu'un d'autre, doc. C'est une bonne chose. Ce soir... J'ai vu un père qui aimait son fils, sans craindre d'être vulnérable, de se dévoiler. C'est peut-être la même veste, mais c'est pas le même homme. Bonne nuit. Bye, Mister Crow. Ça va ? Ne crie pas, compris ? Tu me fais mal. Désolé. J'avais pas le choix, Tara. J'avais juste besoin de cinq minutes, - et c'était le seul moyen. - Tu vas avoir de gros ennuis. - Je t'en prie, va-t'en. - 5 minutes. Cinq minutes, putain ! OK, cinq minutes. Reprenons... OK ? Merci de me donner cette occasion. Je sais bien que j'ai pas été très chevaleresque, et je m'en excuse. Parfois l'amour, la passion font ressurgir nos plus bas instincts. On fait des choses dont on n'est pas fiers. Désolé pour tout ça. J'ai jamais voulu te terrifier, mais cette injonction... Voyons. C'était tellement... sans fondement. Et j'ai eu l'impression d'être un psychopathe. Désolée. Je t'ai entendue discuter avec Teller. Ça avait l'air intime. Toi et lui... ça peut pas marcher, tu le sais. Tu sais que c'est une mauvaise idée, hein ? C'est pas grave. De l'eau a coulé sous les ponts. Tout ce qui compte... c'est cet instant. Maintenant. Toi et moi, Tara. Nous avons... l'occasion de tout reposer à plat. Avançons, rebâtissons les fondations dont notre relation a besoin. D'accord. Dis-moi que tu voudrais aborder. J'aimerais qu'on parle de... - Que veux-tu que je... - Non. Ma chérie, c'est tes envies à toi. Tu as l'opportunité de dire ce que tu penses, dis-moi tout ce qui ne te... convenait pas dans notre relation. Sois franche avec moi, sans concession. Je pense que... J'étais inquiète. À Chicago, tu étais très... - possessif. - Oui. C'est vrai. - J'ai eu... - la frousse. Je sais. Il arrive que je bouillonne d'énergie. Je suis quelqu'un d'intense, je reconnais. En effet. J'ai eu la frousse. C'est pour ça que j'ai demandé une injonction. Mais tu sais maintenant que tu n'avais aucune raison d'avoir peur ? Tu n'étais pas habituée à être aimée... si profondément. Tar-Tar, Tara. Ma petite boule d'angoisse. As-tu autre chose à me dire ? Ce que tu as sur la conscience ? Notre bébé ? Pourquoi tu ne l'évoques pas ? J'ai avorté à six semaines. C'était pas un bébé. C'est vrai, tu... as avorté. Il t'est pas venu à l'idée de me demander mon avis. - C'était mon bébé, aussi. - Ça n'a jamais été un bébé. Tu lui en as pas donné la chance ! En mon for intérieur, je sais que j'agis bien. Ce que je ressens pour toi... c'est profond. C'est le don de Dieu. C'est notre chance pour un nouveau départ. Un bon départ, cette fois. Laisse-moi te faire ce don. Non, attends ! S'il te plaît... Pas comme ça. C'est un nouveau départ. Donne-moi de l'amour. Sois doux, comme tu sais l'être. S'il te plaît, bébé. Je sais que tu veux pas me faire de mal. Je le sais. Je sais que tu m'aimes. Je t'aime, en effet. Montre-le alors. Excuse-moi. Je veux pas te faire de mal. Je souffre tellement quand je pense à toi. - As-tu idée de ce que ça fait ? - Je sais. Mais je suis avec toi, maintenant. N'est-ce pas ? Il n'y a que toi et moi. Joshy et Tar-Tar. Réunis. Je t'aime tellement. Bon Dieu ! Pauvre connasse ! Appelle une ambulance. Je perds mon sang. Je suis désolé. Me laisse pas mourir. Par pitié. Je t'en prie. Je suis désolé. J'arrivais pas à le calmer. J'ai essayé de lui parler... C'est bon. - Où il est ? - Dans la chambre. Passe-moi ça. Et merde. Pauvre connasse. Je savais pas quoi faire. Je lui ai tiré dessus. Il le fallait. Qu'est-ce que je... Qu'est-ce qu'on fait ? Si on prévient, t'auras pas de poursuite. Lui, si. Ils vont s'occuper de lui. Il va prendre quelques années. Puis, il ressortira, libre de recommencer. Je veux pas qu'il recommence ! - S'il te plaît... - Teller, c'est ta solution ? Misérable putain ! La traînée d'un motard reste toujours la... Ça va aller.