C'est moi qui serai dans la merde. Je veux plus vivre comme ça. La moitié de nos engueulades sont pour le fric, et je m'en sors pas sans le club. Faut que je le réintègre. L'agent de l'ATF, j'étais avec lui. Il est devenu violent, j'ai voulu casser, il s'est mis à me harceler. La traînée d'un motard reste toujours la... Vous êtes qui, vous ? - ATF. - On avait bien besoin de ça ! Vous voulez louer une aile ? Cam Hayes. Le cousin de Michael. À Michael McKeavy. Bon soldat, bon ami. Il est bien amoché. Faut le ramener au club. Rendez-moi un service. - Brenan Hefner. Vous devez le dégager. - Le dégager, ça veut dire le buter. Le docteur est là. Elle va te requinquer. J'ai retiré la balle et stoppé l'hémorragie. Si la pénicilline tue l'infection, ça ira. Cameron devait dégommer cet enfoiré d'Hefner. - Tuer pour s'enrichir ? - Il s'agit pas d'argent. Cet enfoiré a tué McKeavy. - Qui s'en charge ? - Moi. Pas de faux pas. Je veux que ce soit Ope qui appuie sur la détente. - Tu passes me prendre après le boulot ? - Si je peux. Mes autorisations sont à jour. Tous les acteurs ont fait le dépistage du VIH. Elle me veut quoi, l'ATF ? Pourquoi les moeurs seraient les seules à s'amuser ? Viagra, poppers, cocaïne. - Fond de commerce ? - N'importe quoi. C'est de la détention, avec certainement l'intention de revendre. Ferme tout ça. "C'est dans la boîte" pour Cecil B. DeMILF. - Elle revient quand, Donna ? - Ce matin. T'es pas très causant depuis Oakland. Pas grand-chose à dire, je crois. T'avais raison, j'étais pas prêt. C'est fait, mec. Tu t'en sors ? Je manque de pratique pour tout ça. Faut essayer de voir au-delà. Pour le club, la famille. Toi, t'as dépassé ça ? J'essaye de diriger un service, là. Vous pourriez me dire comment je vais faire sans bureau ? T'es au courant ? Personne ne le savait. J'adore les bonnes surprises. C'est quoi, ce bordel ? J'emprunte votre maison quelques semaines. On va être un peu serrés. Et vous faites quoi, exactement ? À votre avis, chef ? Je parie que vous avez déjà appelé Clay Morrow. Vos relations avec les Sons of Anarchy - sont parfaitement connues. - Ah oui ? Raccompagnez le Chef Unser. Il pourrait compromettre mon enquête. Espèce de pimbêche mal-baisée. Vous savez que pouic sur moi ou sur cette ville. Et si vous faisiez un petit break, Wayne ? Jouer au golf, aller pêcher... Une petite chimio. Vous savez... vous détendre. Vous étiez pas forcée de l'humilier. C'est vous qui avez commencé, mon cher. Vous voulez jouer dans mon équipe - ou avec les bouseux ? - Je veux arrêter Sam Crow. Bien. Alors, reprenons. On sait que les Sons récupèrent leurs armes via des barils de pétrole provenant de Dungloe, en Irlande. Territoire de l'IRA. De l'IRA "véritable". Ces gars ne veulent pas la paix. C'est grâce aux armes que leur action pro-irlandaise perdure. Michael McKeavy, du gros joueur. Battu à mort, il y a deux semaines. Quai 56, chantier naval d'Oakland. - Vous croyez que c'était Clay ? - Non. Je crois que c'est lui. Brenan Hefner, Commissaire au Port d'Oakland. Corrompu. Leur accord a dû merder et Hefner a tué McKeavy. Qui a tué Hefner ? Sam Crow. McKeavy était un ami. Hefner était un obstacle. On l'a retrouvé abattu en banlieue. Le procureur d'Oakland me tiendra informée. Ces informations, les meurtres de la semaine dernière, tout converge vers les Sons. Oui, mais j'ai rien pour le prouver. Il n'y a que des preuves indirectes. C'est pour ça que je vais utiliser RICO. Nous devons prouver que Sons of Anarchy est une entreprise criminelle. Et Luann Delaney, dans tout ça ? Faut prouver qu'il y a eu activité illégale durant la dernière décennie. Donc on utilise l'incarcération de Luann comme élément de négociation avec son mari, Otto Delaney. On fait remonter la merde du passé, et on s'en prend au présent. Ces types ne balanceront jamais. Vous oubliez un point essentiel, mon chou. Les clubs de hors-la-loi ne laissent pas leurs femmes à l'écart. Elles sont intelligentes. Ils les utilisent. On s'en prend à celles qui ont le plus à perdre. Boulot... famille... liberté. Elle n'en fait pas partie. Tara n'en fait pas partie. On a surveillé le club ces quatre derniers jours, et Tara y était tous les soirs. Kohn avait raison, il l'a jetée dans les bras de Teller. Qu'y a-t-il, M. l'adjoint ? Vous l'avez qui frétille pour Mlle Tara ? Tara, elle... C'est juste une vieille amie. Où je mets ça ? - Dans mon bureau. - Merci, Hale. Je comprends vraiment pas. La $antiag Team te présente Sons of Anarchy - 110 - Better Half - Excuse-moi. - Désolé. J'ai manqué quelques dimanches. J'essaye de me rattraper. - T'es catholique ? - Je suis ce que j'ai besoin d'être. Comment va l'Irlandais ? Divinement bien. Il a pas encore quitté la cabane, hein ? C'est son premier jour sur pied. Assure-toi qu'il reste là. Unser vient d'appeler. La salope de l'ATF est de retour à Charming. - Que se passe-t-il ? - J'en suis pas encore sûr, mais... si Cameron est comme McKeavy, il doit être sur une douzaine de listes des fédéraux. Happy va passer, on va le faire passer par le nord. - Bon sang, Clay. - Je sais. On va y arriver, bébé. Comme toujours. Faites attention. Qu'est-ce qu'il y a ? Les fédéraux sont de retour. Tu dois rester ici jusqu'à ce qu'on puisse te faire sortir. Tu crois en Dieu, Gemma ? Je crois en la famille. Et ça te suffit ? De qui tu te moques ? Assis là, à réciter des "salut Marie". Tu crois que c'est ton ticket pour le Paradis ? Dieu va ouvrir les Portes Nacrées quand tu prendras deux balles en pleine tête ? Ça semble un peu absurde. Je sais bien que je vais aller en Enfer. Les prières rendent ma vie un peu moins misérable. Quelques actes de contrition pourraient aussi t'aider, amour. Y a qu'un moyen pour que ces perles me fassent du bien... amour. Et ça implique un acte bien différent. Ça doit être dur. Deux enfants, un boulot à plein temps, une maison à payer. - 32 000 $ de dettes, c'est ça ? - On s'en tire. Ou vous vous tirez. Les cartons font pencher pour cette dernière. Vous êtes intelligente. Prenez vos enfants et partez le plus loin possible avant que Sam Crow ne déchire votre famille. C'est qu'une question de temps avant qu'Opie les réintègre. - On sait... - Pas besoin qu'un flic me dise ce qui va pas dans ma famille. Je sais que dalle sur ses affaires avec le club. Et si je le savais... je le balancerais jamais. Tire-toi de chez moi, pétasse. Je sais qu'on manque de cash, mais j'espérais être payé pour Hefner. - J'ai 2 mois de retard pour la maison. - T'aurais dû le dire. T'étais pas obligé d'attendre pour ça. Je sais. Je voulais juste aider le club. C'est bon. Je vais taper dans la caisse du club. Merci. Tu vas bien ? C'est juste... la merde à la maison. Mais je gère. Qu'est-ce qu'il a ? Son coeur est avec nous, sa tête est ailleurs. Ça commence à me faire chier, tout ça. - Je peux vous aider ? - Dr Knowles ? Agent Stahl, ATF. Je peux vous poser des questions ? Bien sûr. Merci. J'essaie de comprendre votre passé avec Sam Crow. Pardon ? Votre mère est morte quand vous aviez 9 ans. Vous avez quitté Charming et votre père alcoolique, il y a 11 ans. Vous êtes allée chez une tante à San Diego. - La cousine de mon père. - Exact. Diplômée de l'UCSD avec les félicitations. Major de promotion en médecine, et internat au Chicago Presbyterian. Vraiment impressionnant. Je sais, j'y étais. Et vous voilà ici... à l'hôpital de Plouc-City... à vous encanailler avec les bad boys, à nouveau. Vous pouvez m'expliquer ? Ma vie privée ne vous regarde pas. Que voulez-vous ? Je comprends. Êtes-vous au courant d'activités illégales impliquant Jax Teller ou les Sons of Anarchy ? Non. C'était rapide. Écoutez, si jamais... vous pensez à quelque chose ou voyez quelque chose d'anormal, appelez-moi, d'accord ? Merci beaucoup. Vous espérez trouver quoi, exactement ? En quoi fouiner du côté des ex vous aide ? C'est ce que Kohn aimait ? Votre curiosité ? Il n'est jamais descendu de l'avion à Chicago. Porté disparu. Ruiner sa carrière pour l'amour. J'espère que vous ne faites pas de même. Docteur. Elle savait tout sur moi. Elle sait pour nous... C'est du vent. Ils ont rien sur Sam Crow, donc ils harcèlent nos proches. Je suis désolé. T'as rien dit ? Non, évidemment. Elle a parlé de Kohn. Il est porté disparu. Kohn était recherché. Il est pas allé à Chicago pour éviter la prison. Il doit être à l'autre bout du monde. Ouais, à l'autre bout. Ça te retombera jamais dessus. Promis. Je laisserai pas faire ça. Pour la maison. Il en restera un peu pour les factures. Où sont les mômes ? À côté. Lena les surveille. J'ai pas mon mot à dire ? J'ai pas eu mon mot à dire pour ça, si ? Exact. Un agent de l'ATF est passé ce matin. Une vraie salope. Elle m'a cuisinée sur toi, sur le club. Elle a dit que Sam Crow allait déchirer ma famille. Désolé. J'emménage chez ma mère. Je trouverai un appart pour les enfants et moi... Pourquoi t'es restée ? - Quoi ? - Quand j'étais en taule. Pourquoi tu t'es pas barrée, y a 5 ans ? - Les enfants étaient bébés. - Mets pas ça sur leur dos. Tu savais que j'allais réintégrer Sam Crow. Comment imaginer autre chose ? Je suis pas ton frère. Ni ton père. Je vais pas faire le brave bûcheron de 6 h à 18 h. Je gagne ma vie avec le club. Voilà comment je fais vivre ma famille. Je le fais pour toi ! Parce que je vous aime. Si tu cautionnes pas ça... continue les cartons. Je vais voir mes enfants. Faut que je te parle. Je voulais pas aller chez toi, j'ai peur que les fédéraux surveillent. Qu'est-ce que tu sais de ça ? Ils m'ont cherchée à mon salon de beauté. J'ai eu Half-Sack, les fédéraux en ont après toutes les femmes. Ils essaient de nous faire peur. Dis-leur que t'ouvres des bières et que tu suces des bites. Ils ont rien. J'ai pas tout raconté à Half-Sack. Je crains le pire. Je suis un peu mariée. Un peu ? C'était un connard de sadique. Il voulait pas divorcer. Je me suis barrée. J'ai tout pris. La voiture, le fric, la chienne. T'es recherchée pour vol. Et incendie volontaire. J'ai cramé l'appart. Très délicat. - C'était un vrai con. - Bon sang, Cherry. C'est Rita, en fait. Cherry, c'était la chienne, elle est morte et j'ai toujours préféré son nom. Trop mignon. Qu'est-ce que je vais faire ? J'aime Half-Sack. Ça marche trop bien. Qu'est-ce que je dois faire ? Tire-toi d'ici, Rita. Mais je veux pas le quitter. Ils vont te menacer de prison. Je suis pas une balance. T'as déjà fait de la taule ? Pas si vite. Très impressionnant, Vicky. Difficile de trouver du bon personnel ces temps-ci. Je suis bien d'accord. Cette pouffe ne sait rien. Et la star du X ? On l'a en garde à vue aussi. Elle peut vous apprendre à faire une bonne pipe, mais vous devez déjà le savoir. Je me débrouille. S'en prendre à ceux qui ont le plus à perdre. Malin. Je ferais pareil. Je vous ai vue en action. Vous l'avez presque tuée avec un skate, pas vrai ? - On s'est rabibochées. - J'imagine. Elle demandait un conseil à la reine ? Quels mensonges dire ? Je parie qu'il y a assez de secrets dans cette jolie petite tête pour détruire un empire. Je ne suis qu'une mère et une épouse, chérie. Vous savez... vous devriez peut-être lâcher ce pénis, parfois. C'est sympa d'être une fille. Si vous me voulez, vous savez où j'habite. T'as de la chance, Rita. Personne n'est mort dans l'incendie. J'ai fait de mon mieux. Il était apparemment plus énervé de perdre sa chienne que toi. C'était ma chienne. Que peux-tu me dire sur Indian Hills, Nevada ? Les Sons of Anarchy ralliant les Devil's Tribe ? Rien. J'en doute. T'as des couilles, trésor. Je te l'accorde. Le club doit te trouver pleine de ressources. Rien ? On en reste là, alors ? Je vais préparer ton dossier d'extradition. Extradition ? Oui, le Nevada veut te récupérer. Sûrement pour la tentative de meurtre : 25 ans. Tu sortiras pour ta ménopause. Penses-y un moment, et on en reparle avant ton départ. Luann pour trafic de drogues, Cherry pour vol et incendie. C'est pas cohérent. Stahl essaye d'utiliser RICO. Si elle trouve une preuve, elle peut tous vous faire tomber. Et si on tombe ? Pourquoi tu crois que je suis assis là, Scotty ? On doit s'inquiéter pour la toubib ? Elle en a vu pas mal ces derniers temps. C'est notre petite Tara qu'a ramené l'ATF ici. Y a pas à s'inquiéter. Je lui fais confiance. Rosen peut pas contacter Otto à Stockton. Les fédéraux le surveillent. Aucun appel autorisé. Stahl fait pression ? Elle utilise Luann pour ça. Otto balancera jamais. Si c'était moi, et qu'ils avaient Gemma, je donnerais un vieux truc à la con qui craint pas pour le club. Avec RICO, rien n'est inutile. Vu comme Otto tient à Luann, il fera tout pour la protéger. La petite Cherry, - elle sait tout pour Indian Hills. - Cherry dira rien. Tu parierais ta veste de membre dessus ? On a tous nos secrets, passés et présents. Putain de salope de l'ATF ! Ils gardent les filles dans ta cellule, ce soir ? - T'as toujours les clés ? - À quoi tu penses ? Parlons à Luann. Elle parle à Otto, elle peut le prévenir pour Stahl et RICO. Et Cherry ? On verra où elle en est. Tu penses pouvoir me faire rentrer ? Les fédéraux doivent pas bosser trop tard, mais j'ai quatre gars et la standardiste de 23 h à 7 h. On pourrait leur trouver une occupation. S'ils sortent, je vous fais entrer. - Et les caméras de sécurité ? - C'est un commissariat. J'ai des flics, pas besoin de caméras. Je devrais y aller avec toi, parler à Cherry. Non, crétin, tu devrais pas. Moi et Ope. - Qui est pour ? - Moi. Baisse ta main. Otto, je suis l'agent Stahl, de l'ATF. Luann vous passe le bonjour. Dommage qu'il n'y ait pas de soeurs ici. Vous pourriez vous rendre visite. Danser ensemble. On a fouillé le studio de votre femme. J'ai trouvé assez de drogues pour la faire tomber, longtemps peut-être. Putain, Luann. C'est très triste. Tous ces ados privés de branlette. Vous voulez quoi ? Donnez-moi un truc sur Sam Crow et je laisse votre femme tranquille. Vous avez fait ça pour m'avoir ? C'est une perte de temps. Éteins la caméra. Bon. Je vais être franche avec vous. Cette affaire pourrie m'est tombée dessus. J'ai aucune envie de me fader des bikers hors-la-loi. Il me faut juste quelque chose pour mes patrons. Si les infos mènent nulle part, rien à foutre. Vous êtes libérable sur parole dans trois mois. Si vous m'aidez, je peux vous arranger ça. Vous me feriez une lettre de recommandation ? Je la ferai. Luann s'en tire, vous sortez d'ici et je passe à une vraie affaire. Tout le monde y gagne. Ce que je sais date un peu. Je fais plus partie de Sam Crow. Mes patrons le savent pas, pas vrai ? Donnez-moi n'importe quoi, je m'en fous. Je veux tout ça par écrit, tout. Et une visite conjugale. Je veux voir Luann. Je vais essayer d'arranger ça. Je peux rester. Faut que... je me sente à l'aise ici, tu vois ? Très bien. J'y vais. Ça aurait donné quoi... si t'étais parti avec moi, il y a 11 ans ? Je sais pas, Tara. Et si t'étais restée ? J'aurais peut-être pas tué quelqu'un. T'as tué personne. Ça va passer. Tu te sentiras pas comme ça pour toujours. Honnêtement. Ta mère a dit que je devais mettre un terme à ça. Que peu importe ce qu'on fait, ça marchera pas. Tu la crois ? C'est quoi : "ça" ? C'est juste par rapport à Kohn ? Tu veux quoi ? Que t'arrêtes d'écouter ma cinglée de mère et que tu dormes. On peut pas faire comme si. On doit y réfléchir. Qu'est-ce qu'on fout, là ? Tu m'aimes ? La question est simple, bébé. Pas la réponse. Je sais. Je vais y aller. Tu t'es déjà shooté avec ça ? - C'est juste de l'oxygène. - Je sais, mais tu peux pas ouvrir à fond, genre : un trip à la Blue velvet ? - Qu'est-ce qui va pas chez lui ? - La liste est trop longue, l'ami. Bobby, c'est le moment. Bob. Je vais le faire. - Quoi ? - T'inquiète pas. OK. Comment ça va ? Bon, les gars, je veux surtout pas foutre la zone. Ma meuf est Mexicaine aussi. Les enfoirés de cette table, là, les saloperies qu'ils racontent sur elle... Je veux pas vous déranger, mais j'ai une fille à la maison, du même âge qu'elle. Et les pedzouilles d'à côté balancent des trucs bien grossiers sur votre copine. - Ils sont franchement répugnants. - C'est lequel ? L'autre con avec les cheveux bruns, là. Joli. On fait ce qu'on peut. La standardiste est dans un autre bureau. Elle entendra pas. Passe par derrière pour aller aux cellules. T'es avec nous ? C'est à nous. Reste ici. Préviens si quelqu'un se pointe. - Je croyais que tu voulais... - Essaye juste de pas t'endormir. Putain de merde. - Qu'est-ce que tu fais là ? - Le FBI va faire pression sur Otto. Il se passe quelque chose. Ils m'autorisent à le voir demain. Fais-lui passer un message. Il veut utiliser le RICO Act contre le club. Dis à Otto qu'il doit leur donner aucune info. Rien. Aussi mineure ou ancienne soit-elle. - C'est bon ? - Je lui dirai. Qu'est-ce qu'ils t'ont demandé ? Fais-moi sortir de là, je t'en prie. Je peux pas. Cette salope veut m'envoyer dans le Nevada. Je vais en prendre pour 100 putains d'années. Je peux pas. Ta mère a raison. Je vais balancer si je reste là. Je vais balancer. Allez. S'il te plaît. - S'il te plaît, sors-moi de là... - OK. Ferme-la. Allez. - Tu l'emmènes où, comme ça ? - Faut qu'on la prenne avec nous. Tu la fais s'évader ? Vous seriez pas le shérif ? - Je sais plus ce que je suis. - C'est un ami. Fous-la dans le camion. Je vais voir dans ton bureau. Viens, ma petite, avant qu'autre chose me tombe sur la gueule. Par là-bas. Mon Dieu ! À moi. Je peux pas croire qu'on les ait laissés filer sous notre nez pendant qu'on... Détends-toi, mon amour. Ne t'ouvre pas encore les veines. Cherry, c'était aussi ton affaire. Le cabinet du procureur d'Oakland m'a faxé ça. Un témoin du meurtre d'Hefner a identifié 2 types. Putain. C'est Bobby "Elvis". Et là, on dirait Opie. J'ai envoyé leurs photos ce matin. On devrait avoir confirmation cet après-midi. Je me fous de la pouffe. Voilà notre affaire du jour. Pour l'heure, je vais aller caresser... les souvenirs d'hier. L'immunité de Luann et votre carte "Libéré de prison". Vous avez... oublié quelques signatures. Je signerai après que vous m'ayez donné ce que j'attends. Je fouille dans ma poche. Juste une serviette. Un gros casse, il y a neuf ans. Sam Crow, et deux autres relais. Vous le tapez, et je le signerai. Après que vous ayez signé ça. On relâche Luann maintenant, et vous, après la signature. Marché conclu. Marché conclu. Le directeur ne vous donne que 10 minutes avec elle. Vous faites ce que vous voulez, mais les caméras seront branchées. Désolée. Le convoi a doublé. On a deux têtes maintenant. Unser a eu la gentillesse de nous fournir un camion. La liste des marchandises : deux palettes d'électronique, 80 kg et... - 45 kg. - Ce qui vous permet d'aller, toi et le convoi, jusqu'à la frontière canadienne sans arrêt. Parfait. C'est cadeau. Tu sais que ma mère est malade. Elle est dans un foyer à Bakersfield. J'ai envie de devenir nomade. Je pourrais être plus avec elle. Tu sais que t'auras toujours ta place ici, mon frère. Merci. - De même. - Merci, Bobby. Fais-nous savoir si ta mère a besoin d'un truc. J'y vais. Il a l'air d'un chic type. Jax m'a dit que l'ATF veut se servir de RICO contre le club. Est-ce que le FBI te force à dénoncer... - à cause de moi ? - Non, bébé. J'ai fait ce qu'il fallait. Je t'ai sortie de ça. Bon Dieu, Otto ! T'as balancé ? Si Clay... me voit dehors, il saura que t'as passé un deal, et tu vas voir ce qu'ils te feront. T'inquiète pas, bébé. Je vais envoyer un message au MC. Je suis plus inquiet pour toi. Joue-la fine, Luann. Ils feront tout pour nous atteindre. Pauvre Otto... Même pas une branlette. Y a autre chose ? Non, c'est tout. - Sûre ? - Juré. Je crois que je pourrai jamais m'habituer à t'appeler Rita. J'en ai pas envie. Je suis désolée. C'est pas grave. Habillez-vous, les jeunes ! C'est l'heure d'y aller ! J'ai quelque chose à te confier. "Cherry". M'oublie pas. Je viens de parler à Smith. Le témoin ne reconnaît que Bobby Munson. Pas de certitude pour Opie. Avec ça, ils tomberont tous. - Tu cicatrises très bien. - Merci, Doc. Il faut changer ses pansements tous les jours. Tant qu'il ne remue pas trop, ça devrait aller. Merci. Bien dormi ? L'Irlandais peut y aller ? Merci, Doc. Prêts pour la virée ? Au cas où... Prends soin de toi. C'est parti, Cammy. Merci. Plus jamais d'incendie. Bien. Va t'installer. Doucement avec eux. Voilà votre déclaration. Vérifions que tout est correct, s'il vous plaît. J'espère que la visite a été bonne. Elle l'a été. Merci. Vous signez, puis je signerai. Merde. Qu'y a-t-il ? J'ai pas mes lunettes. J'ai dit que c'était en juin ou en juillet, là ? C'est plutôt juillet...