Elle a besoin de temps et de fric pour ouvrir un nouveau studio. Ton nouveau studio. - Sam Crow comme partenaire ? - 50-50. Je voudrais te présenter Ethan Zobelle, - AJ Weston. - Je sais qui vous êtes. Racistes. Vous voulez quoi ? On veut juste que vous sachiez que nous sommes là, - si besoin est. - Voici 5 000 $. De quoi te rendre opérationnel à Charming. - Qui êtes-vous ? - On passe juste donner un conseil. Il est dans l'intérêt de tous que vous arrêtiez de vendre des armes aux One-Niners et aux Mayans. - Plus d'arme pour les bronzés. - Personne ne menace Samcro. - C'était qui, ça ? - Un ami de Darby. Rien à craindre. Mon bébé a avalé quelque chose. Il s'étouffe. Fais passer un message à ton homme. Qu'il arrête de vendre des armes aux nègres et chicanos ou on remettra ça. Sors-moi de là. Promets-moi que tu ne diras rien. - Faut prévenir Clay. - Ni Clay, ni Jax, ni personne. Quel mauvais patron, M. Draper ! Comme ça. Oui, maman. - Plus fort ! - D'accord. Le final, Lyla. Mon Dieu ! Coupez ! On vérifie. Bravo. Encore. Riding through this world All alone God takes your soul You're on your own The crow flies straight A perfect line On the devil's bed Until you die Gotta look this life In the eye. Épisode 203 FIX T'es pas venue au lit hier ? J'arrêtais pas de tourner. Je voulais pas t'empêcher de dormir. J'aurais préféré que tu le fasses près de moi plutôt que sur le canapé. Ça commence... à devenir une habitude. Ça doit faire trois semaines... Je souffre encore beaucoup. Alors, va voir le toubib. J'ai pas besoin de médocs. Juste d'un peu de temps. Combien ? Faut que j'aille au bureau. - Je viens d'arriver. - Je suis en retard. On a reçu la liste des saisies d'un dealer hier. - J'essaie de te parler, là. - Depuis quand tu veux parler ? Qu'est-ce qu'il y a ? Rien. J'ai fait regonfler mes pneus. Je pensais prendre des nouvelles. Je vais bien. Ton visage cicatrise. T'es plus belle que jamais. Merci, chef. Autre chose ? Je suis allé à ces réunions. À St Luke, à Lodi. Des rescapés du cancer. - Un groupe de soutien ? - Je peux te dire que ça aide beaucoup. Viens-en au fait. J'ai vu une affiche. L'église a un groupe pour les victimes d'agressions sexuelles. C'est en dehors de Charming. - Anonyme. - Tu me connais depuis quand ? Tu crois vraiment que je suis du genre à rejoindre un cercle de débiles larmoyantes ? C'était juste une idée. Prends soin de toi. - Salut, beauté. - Putain ! - Ça va ? - Oui, ça va. Voilà la liste des saisies. Dis à Half-Sack et Opie de s'en occuper. Ça marche. Pauvre Elvis. Va te faire. Ces putains de Bar Mitzvah me tuent. Pourquoi tu le fais ? Les teufs à Tahoe vont reprendre. Je suis à sec. Deux mois de taule, la pension alimentaire. Mon aîné a besoin d'une opération buccale. Faut lui couper le frein. C'est quoi, ce truc ? Ça a l'air juif. Ça a l'air cher. T'es pas utile au garage avec ton épaule. Si tu te pointais à Caracara ? Le porno. Il me faut quelqu'un de confiance là-bas. Je veux pas que ça devienne la foire à la branlette. Occupe-toi des comptes, empêche les braguettes de se baisser. Fais-toi payer. Par qui ? Pas par nous. Ça va faire chier Luann. Vaut mieux que ça sorte de son cul, plutôt que ça y entre, hein ? Entendu. Tu fais tes devoirs ? La Jungle ? Tu connais ? J'en serais devenu végétalien. C'est... vraiment tordu, mais j'ai trop envie d'un steak. J'ai un chateaubriand pour toi, là. Quelle classe, Teller ! Embrasse-moi. Ici ? On est entre carnivores. C'est le tien. - Merde. - La hotline du porno. Ça va, Jacky Boy ? Tu ferais bien de venir. - <i>Pourquoi ?</i> - Bobby s'est pointé. Il a dit à Luann qu'il gérait les comptes. Quoi ? - Qui lui a dit de faire ça ? - <i>Clay, j'imagine.</i> Luann pète les plombs. Bordel. Bon. Épidémie de chlamydia ? Désolé. Je te dépose à la maison. Emmène-moi. On peut encore sauver notre journée. Encore des saisies. Où va Gemma ? Caracara. Luann doit faire une crise. La garce. Je hais les disputes de papa et maman. Au boulot, ducon. C'était pour toi. Tu vas où ? Protéger Clay. Clay Morrow et votre chef avec Laroy Wayne, le chef des One-Niners, il contrôle le marché de l'héroïne sur trois comtés. - Rien de nouveau. - Vous devez agir. Un gradé de la police associé avec un dealer ? Unser se retire bientôt. Et ça ne changera rien. Sam Crow continuera ses magouilles. - C'est mon problème. - Un sacré problème. Charming traite les Sons comme des héros. Certains. Je peux vous aider. Comment ? Clay promet une vie paisible et sans drogue à Charming. D'où le soutien des gens au MC. Que pensera l'opinion publique s'il ne peut plus le faire ? S'il y a de la drogue ici, c'est de mon ressort. Celui d'Unser et Sam Crow descendra de son piédestal. Et quand vous prendrez la relève, la drogue disparaîtra. Vous parlez de vendre délibérément de la drogue dans ma ville ? Je suggère de créer un problème temporaire pour vous permettre d'évacuer le permanent. ... attendez ici. Désolé, j'ignorais que tu avais de la visite. Merci bien, chef adjoint. - On ne fait pas les présentations ? - Ethan Zobelle, Impeccable Smokes. Le roi du cigare. C'est exact. Messieurs. Je t'attends. Cinq minutes. - Quelle connerie. - Attends. Un manager ? On m'exclut de ma propre affaire. Je suis là pour la compta, chérie. T'as donné ton accord ? Ça vient du club. J'ai assez d'emmerdes. Je dois finir ce film, tourner une danse de l'éruption anale et préparer une soirée. Justement, Bobby te décharge de la paperasse, et t'es libre pour le reste. C'est quoi, une danse de l'éruption anale ? Tu devrais pas polir la bécane, chérie ? Jax aime qu'elle brille. T'étais où, Ima ? C'est ton film. On devait tourner ce matin. Désolée. J'ai fait des détours. Je crois que Georgie me suit. On a failli m'envoyer dans le décor. Calme-toi. On s'est occupé de lui. Georgie est pas si con. Georgie est un malade. Ce qu'il a fait à Lyla, il pourrait me le faire. Jax doit me protéger. Je mouille pas quand je stresse, tu le sais. Écoute, elle en pince pour toi. Joue le jeu. Calme-la. C'est notre star, en ce moment. T'as aucune raison d'avoir peur, chérie. On est là pour te protéger. Je sais pas pourquoi j'ai paniqué. J'étais terrifiée. Tu fous quoi ici ? Luann a appelé. Elle pète un câble. Ça regarde le club. Aucune raison d'intervenir. Comment ça ? C'est mon amie. Elle a besoin de parler. Elle veut te parler, et tu plaques tout ? - Bon sang, t'as quel âge ? - Retourne au garage. Pardon ? J'ai pas besoin que tu viennes faire ta diva dans une boîte à cul. Connard. Espèce de sac à merde. Appelle-moi quand t'as fini. Je te ramènerai. Il est occupé. Tu devrais attendre dehors, comme on t'a dit. Désolé. - Elle a pété un câble. - C'est pas la seule. Ces gants arthritiques avaient bien besoin d'un petit coup. - Tu veux voir un bon coup ? - Vas-y, ducon, frappe-moi. Je te trancherai la gorge ! T'es ridicule ! T'avise pas de me toucher... T'avise pas ! J'ai horreur de faire ça. La récession tarit les paiements, mais pas les saisies. Putain. Quoi ? Ce merdeux deale. On dirait un des gars de Darby. - Vous cherchez quelque chose ? - Dégage avec ta merde. On deale pas ici. Je suis pas n'importe qui. Les Aryens. Merde. Je suis bon avec un pied-de-biche, mais je dévie pas les balles. Appelons du renfort. - Ça donne quoi ? - Zobelle est un saint. Cinq magasins de cigares, diacre de son église, - veuf, un gamin. - Regarde ça. Avant ici, leur ligue de nationalistes s'est implantée à San Bernardino. Six mois après, War Boys MC tombe. Une équipe entière en taule pour coups et blessures et attaque d'un magasin de Zobelle. Ils étaient dans les armes. - Exact. - Pourquoi Zobelle s'y intéresse ? Cette tête de pine se prépare pour une guerre raciale. Zobelle nous a pris de front. Menace franche. Sans crainte. Il voulait te faire agir. Alors ? - On a la main sur la loi ici. - Sur Unser, pas sur Hale. - On pourrait l'avoir. - Ce serait déjà fait. On lui a peut-être jamais proposé le bon prix. Revenons-en à notre ami. Darby n'a plus de labo à Lodi. Il a sûrement bougé. Il faut trouver ces labos, maintenant ! Ima a appelé. Miss double pénétration t'attend. Je reviens. Faut juste que je l'accompagne. Un producteur n'arrête jamais de bosser, hein ? T'aurais dû me dire que Bobby reprenait la compta de Luann. C'est moi qui ai proposé cette opération au club. Bobby en a besoin. Il a fait 2 mois pour nous. Il est peut-être temps que t'arrêtes de penser qu'à toi. Salut, mon pote. Comment ça se passe ? Je pensais que ça serait du gâteau, mais c'est le bordel. Aucun compte client, ni dossier founisseur. C'est sûrement pas là qu'elle est la plus compétente. Ça te pose pas de souci ? Je sais que Clay a pris la décision sans toi. Aucun problème. C'est bien que tu sois là. Je sais que je peux aider. Je sais pas comment elle travaillait. Préviens-moi si t'as besoin de quelque chose. Clay et toi. Les gars s'inquiètent. Y a aucune raison de s'inquiéter. Convaincs-moi. T'as parlé à Clay ? C'est juste un problème père-fils. Ça va se résoudre. Tout va bien. Je suis prête. Elle est prête. J'avais compris. - Besoin de quelque chose ? - T'as 10 g ? Calme-toi. Si mon chef me voit, je suis mort, mec. Viens par ici. C'est pas de la merde du Mexique, hein ? Je fais que du "Made in America". Où Darby prépare la dope ? Voyons voir si ses boules sont en verre ou en fer. À Charming. Water Road, près de la rivière. Une maison rouge. T'as soif ? Test HIV. Le moment est venu. - J'ai pas fait l'amour depuis. - Je comprends. - T'es toujours convalescente. - C'est pas ma chatte, le problème. C'est ma tête. - T'as besoin de temps. - Il me faut quelque chose. Et Clay, il en est où ? T'as pas vu le spectacle, tout à l'heure ? - Il me déteste. - C'est pas vrai. Je sais pas. Fils de pute. Merci encore, Jax. Je réagis sûrement de façon excessive. Tout va bien, chérie. On se voit ce soir, d'accord ? Pour fêter la fin du tournage. Ça te gêne pas qu'elle colle Jax ? J'ai confiance en lui. C'est pas lui qui doit t'inquiéter. Mais elles. Elles pensent qu'il est libre. Tu dois leur montrer. Remets cette salope à sa place. Face aux autres. Elles pigeront toutes. - Quoi, je dois la frapper ? - Ou la griffer. Comme tu veux. J'ai plus 18 ans. Ce temps-là est derrière moi. On verra. Mon urine. Merci. D'après le dealer, Darby cuisine près de la rivière. Je connais ce coin. Y a pas beaucoup de maisons. On trouve la bonne, on la vide, on la brûle. Tu veux qu'on fasse péter un truc sur notre territoire. On s'expose, Clay. Je vois pas d'autre moyen. Pourquoi ne pas en parler à Unser ? Laissons les flics faire leur boulot. Le message sera pas clair. Zobelle est pas un gangster. On sait pas quel message envoyer. On laisse les flics s'en occuper. Mais on le dit pas à Unser. On le dit à Hale. S'il rapporte pas l'info, c'est que Zobelle l'a dans sa poche. Je te le dis, mec, Hale bosse pas pour eux. - Il va faire fermer le labo, alors ? - S'il le fait pas, nous oui. Qui vote pour ? Bien sûr. Tu m'attendais ? Les Nords dealent en ville. On a trouvé où Darby cuisine. Water Road, près de la rivière. À Charming ? Une maison rouge. Pas dur à trouver, je pense. Vous faites aussi mon boulot, maintenant ? Si on arrête pas ça maintenant, les Nords vont nous envahir avec leur dope. Y a pas d'embrouille, mec. J'ai convaincu Clay de vous laisser vous en occuper. D'utiliser la loi, pour une fois. OK, j'y ferai un tour. Qu'est-ce qui est si urgent ? Darby deale à Charming. Tu rigoles. Il fume sa propre merde ? Les Nords font l'interface pour un plus gros joueur. - Je t'écoute. - Quelqu'un est venu te voir ? Et Hale ? Il a vu quelqu'un, un peu plus tôt. - Un ami de son frère. - Ethan Zobelle ? C'est ça. Le mec des cigares. C'est lui ? Il fait partie d'un groupe séparatiste. Le costume, c'est qu'une couverture. Tu crois qu'Hale est de mèche avec ce connard ? Ça lui ressemble pas trop. Qu'est-ce qu'Hale veut plus que tout ? Nuire à Sam Crow. Comment peut-il faire, sans utiliser la loi ? On lui a donné une info sur le lieu du labo de Darby. S'il est de mèche avec Zobelle, il fera rien. Garde un oeil sur lui. Je peux vous aider ? - Qu'est-ce que tu fous là, Darby ? - C'est ma petite retraite. Pour chasser, pêcher. Des filtres industriels pour cuisiner du poisson ? T'as un mandat ? Pas encore. De la part d'Ethan Zobelle. Un coupon pour l'ouverture. On s'y verra. Darby prépare déjà votre dope. Je ne suis pas responsable de M. Darby. C'est votre solution temporaire, nous envahir avec de la dope ? - Vous l'avez arrêté ? - Pas sans mandat. Alors, obtenez-en un. J'en demanderai peut-être un pour vous aussi. Je comprends votre colère. Et vous pensez que je suis l'incarnation du mal. Durant des années, j'ai regardé sans broncher les bonnes choses de ce pays s'évaporer lentement : la foi... les valeurs, la morale... la politesse. Ça s'est aggravé il y a deux ans, lorsque ma femme a été tuée dans un drive-by. Sa mort m'a fait rentrer dans le jeu. Si ça fait de moi un cerbère, un idiot machiavélique, qu'il en soit ainsi. Je méprise la drogue. C'est la dernière chose que je souhaite voir à Charming. Mais on sait tous deux, que vos méthodes pour bouter les Sons of Anarchy ont échoué. Parce qu'ils sont au dessus des lois. Si vous voulez leur faire mal, il faut jouer dans leur cloaque. C'est moche, ça semblera mal, mais le résultat sera le salut de Charming. Je suis dans votre camp, David. Dans votre camp. L'info sur le labo, c'était du pipeau. Il y a rien là-bas. Préparez le pétard. Me faire sortir du plateau ne... Tu savais que mon vieux était comptable - pour la mafia à Reno ? - Bordel. - Je suis au milieu d'une... - Les Italiens le payaient bien. Tu sais pourquoi ? Il tenait deux livres de comptes. Deux fois plus de travail, deux fois plus de risques. Tu nous entubes, depuis le début. D'après mes calculs, tu allèges notre part depuis six ans. Otto m'a donné cette affaire. - Il est au trou à cause du club. - Justifie-toi comme tu le sens, mais tu nous a volés. Qu'est-ce que je dois faire ? La décision revient au club. Je t'en prie. Je vais tout rembourser. Prends-le sur ma part. Le club est remboursé, et on brise pas le coeur d'Otto. Ça va pas être possible. T'as déjà vu mes films ? Tu connais ma spécialité ? Écoute, t'es la bourgeoise d'Otto. Mais il y a une clause carcérale. Ça doit être là. Allez-y. Attendez ! Des caméras. - On est prêts. - On vide la maison, et on l'explose. C'est dégagé. On y va, allez. Qui a le détonateur ? Ope n'en utilise pas. Va lui parler, mec. Je suis désolé. Moi aussi. Comment vont tes mains ? - Encore douloureuses. - Je m'en serais doutée. Qu'est-ce qui nous arrive ? C'est ma faute. Mon accident... Ça m'a retournée. Je sais pas, je... Je suis déboussolée. Je peux aider ? Je suis navrée que t'en fasses les frais. Je suis un peu perdue, bébé. Faut que j'amène ces logiciels à Bobby. Je vais le faire. Je veux pas que tu traînes là-bas. Y a une fête, ce soir. Les gars y seront. Je pense y aller. À moins que... tu veuilles qu'on mange ensemble, ou autre. Je dois libérer Neeta. Tu devrais y aller. Qu'est-ce qu'on sait ? C'est un labo d'amphé. Quelqu'un s'est emmêlé les pinceaux pendant la cuisson. Tout le monde est sorti. Y a pas de corps. J'imagine que c'est la bande de Darby. T'as eu vent de quelque chose ? Non, rien du tout. Je percute vraiment plus rien. - Tout va bien, p'tit gars ? - Juste un peu endolori. Je dois pas être fait pour les emplois de bureau. Merci. C'est fou, hein ? J'ai entendu dire que t'as joué au cowboy avec les Mayans. Et aujourd'hui, avec les explosifs... Je joue pas avec la mort, mec. Y a quelque chose qui va pas. J'ai le club. Je m'investis, c'est tout. T'as des gamins, Ope. T'investis pas trop. C'est une soirée privée. Je cherche Jax. Chérie, il a tout ce qui lui faut ce soir, t'en fais pas. Ouais, j'en suis sûre. Je t'ai dit de te barrer, salope. Ouais, tu l'as entendue. - C'est si compliqué à comprendre ? - Dégage de mon chemin. Merde. C'est ça, cours, sale petite raclure. Je sors dans une minute. Les laisse pas t'avoir. Et toi, elles t'ont ? On en a déjà parlé. C'est les affaires.