Ta mère dit que je dois y mettre un terme. Arrête d'écouter ma cinglée de mère. - Quelqu'un veut te voir. - T'as quitté le centre ? Non. Je vais emménager dans un institut. Va chez moi avant de partir. - Tu veux cette famille réunie ? - C'est la seule chose que je veux. Je ferai tout ce que je peux pour que ça marche. Cameron devait dégommer cet enfoiré d'Hefner. Je veux que Ope appuie sur la détente. Pas de faux pas. Munson, t'es en état d'arrestation pour le meurtre de Hefner. L'ATF dit qu'ils ont un témoin. Deux gars seulement étaient témoins. - Où est Ope ? - Il a vérifié les comptes d'Opie. Une grosse part de sa dette a été réglée. Virement fédéral. La moindre des choses était de vous payer de grosses factures. - Vous me faites passer pour la balance. - Et que va-t-il arriver quand vous retournerez à Charming ? Je dirai la vérité au club. Je sais de quoi ça a l'air. Elle m'a fait passer pour une balance. C'est du pipeau. Je sais pas qui est ce témoin de merde, mais c'est surtout pas moi. - C'est bon pour toi, Clay ? - Ouais. Son camion était sur écoute. Opie nous a trahis. Il va falloir le faire, Clay. Cette mort ne doit jamais nous retomber dessus. Je t'aime. Parfois, je me dis que tu préfères cet oiseau à moi. Parfois, oui. Dégage de là ! Allez, du vent. Pas de ça ici ! Dégage ! Bouge ! - Du balai ! - Vieux tocard ! C'est ton jour de chance, petit gars. Tu vas retrouver ta famille. La $antiag Team te présente Sons of Anarchy - 112- The Sleep of Babies La rencontre est arrangée. Oakland, 14 h 30. Bien. Si Opie a un micro, il faut surtout pas qu'il soit séparé des autres, quoi qu'on fasse. On doit protéger nos gars. Ça doit se passer aujourd'hui. La balise du camion d'Opie fonctionne, mais rien du côté du micro ni du téléphone. Inspecte son camion. Il est assez malin pour l'avoir jeté. Et si Clay ou un autre l'a trouvé ? Le procès va s'ouvrir demain. Le procureur devra dévoiler le nom du témoin. Donc Sam Crow saura qu'Opie est pas une balance. On pourra évoquer son lien avec le meurtre de Hefner. Faut le protéger encore 24 heures, - et son cul poilu retournera en taule. - Je sais qu'elle est là. Je veux la voir ! Clay Morrow pour toi. C'est bon. Vous défoncez mes portes. Vous cognez ma femme... Vous bouclez un de mes frères pour un crime qu'il a pas commis. On laissera un jury en décider. Ce que vous avez fait à Opie prouve une chose : vous êtes désespérée. Car vous avez rien sur nous. Ça vous tue, hein ? De voir que moi et mes gars, on vit bien. Famille, amis, belles maisons... Vous acceptez pas qu'on ait les mêmes droits et libertés que vous. Grâce à vous, je suis fière d'être Américaine. Vous êtes une grosse facho, et ce qu'Otto vous a fait, c'est que le haut de l'iceberg. C'est bon. L'acompte versé à Rosen couvre encore une semaine, mais si l'histoire avec Bobby va au procès, on devra cracher un bon paquet de blé. On a tout investi dans l'entrepôt. Je sais. J'ai parlé à Alvarez. Les Mayans veulent des armes, et au plus vite. On a plus rien. Les Irlandais livrent pas avant le mois prochain. Tapons dans notre stock de sécurité. On leur vend ça. Attends un peu. Je croyais qu'on y touchait pas. C'est le cas. Leur vendre ces armes, c'est un geste commercial. Les Mayans y trouvent leur compte, font une grosse commande, et nous versent la moitié du blé à l'avance. Et on a plus rien pour protéger le club. Je suis à court d'idée. Si on traite pas ce deal, on le perd. J'essaye d'aider Bobby. OK, mais l'ATF campe toujours chez Unser. - Tu veux prendre ce rique ? - Faudra la jouer fine. On arrange deux rendez-vous à Oakland. On ramasse le blé d'un côté, on lâche les armes de l'autre. Même si les fédéraux nous surveillent, ils pourront pas relier les armes au blé. Pourquoi les fédéraux nous surveilleraient ? Parce qu'ils sont énervés que t'aies rien dit. Tig et toi, allez chercher l'argent. Jax et moi, on livre les armes. J'y vais avec Ope et Tig. Mieux vaut pas être nombreux. Pourquoi tu... Va à l'entrepôt, et tiens-moi au courant. Un boulot de grouillot. J'ai autre chose à faire. Je crois que c'est bon. C'est juste des formalités. Y a un souci ? Avec le départ d'Abel, je... réalise que c'est pas que toi. Tu as un fils. On doit réfléchir à ce qu'on fait. Tu veux vraiment en parler ? C'était l'inverse avec Wendy. Elle était trop déchirée pour les discussions de couple. Malheureusement, je suis sobre. Je sais bien. J'y couperai pas, hein ? C'était abusé, Tara. Tout le délire "Si je suis loin de toi, je me flingue". Je sais. Ce que je ressens pour toi, ça n'a pas changé. J'en ai toujours l'envie. Mais pas comme ça. Faut trouver le bon équilibre. J'essaye pas de me défiler. Ce qu'on a... Ça prendra juste du temps pour savoir ce qu'on fait. Je te laisse du temps. T'étais où ? Tiens, prends l'autre bout. Je sais ce que tu fais. Accrocher une bannière ? Avec Tara et moi. Qu'est-ce que je fais ? Tu m'utilises... pour blesser Jax et elle. Me demander si je l'aimais, si je voulais retrouver ma famille, c'était juste pour l'évincer. Ça change rien. Ce que j'ai dit, je le pense. Peu importe mes motivations. Tu auras ce que tu désires... et moi aussi. Je comprends que t'aies voulu m'injecter assez de crystal pour tuer un cheval. Avec ce que j'ai fait à Abel, je le méritais, mais je suis plus la même qu'avant. Je peux pas faire ça. Tu joues avec la vie des gens. Je protège les innocents. Si je dois marcher sur les autres pour ça, tant pis. Tu crois vraiment ce que tu dis ? Et alors ? Arrêter la piquouze quelques semaines te donnerait le droit de me juger ? Tu ferais bien d'y réfléchir à deux fois, car tu es en train de gâcher l'avenir dont tu rêves tant. C'est peut-être pour ça que tu te détestes tant. Plus vite t'accepteras ça, plus vite tu lâcheras cette sainte béquille. Jésus... c'est juste le type qui tond ma pelouse. Si tu veux quelque chose, demande à l'agent Yost, - qui va rester avec toi. - Le procès démarre quand ? On ne sait pas exactement, mais bientôt. - Ça va durer longtemps ? - Je ne suis pas sûre. Ne t'inquiète pas. Il y a des shérifs dans la rue. Des gens de mon équipe restent avec toi. Tout ça se finira très vite, d'accord ? Viens. D'après toi, c'est une mauvaise idée. Clay a passé ce deal avec les Mayans afin que la guerre n'atteigne pas Charming. C'est pas que pour ça. Hein ? Finissons-en avec ça. Si tu penses que je m'embarque dans un truc... Regarde ces derniers mois. Notre entrepôt a sauté. Les Mayans essayent de tuer Clay. Bobby est en taule. L'ATF essaye de nous mettre RICO au cul. Tu donnes combien de temps à ce club ? On vaut mieux que ça, vieux. Mon daron. Il a vu ce cauchemar venir. Il était malin, bien plus que moi. Il savait où mener le club. Tu vois ? Faire du fric légalement. Il savait que Sam Crow devait changer pour survivre. Clay n'arrêtera jamais le trafic d'armes. Je sais. Il a été très clair là-dessus. Dans quelques années... il pourra plus tourner la poignée, et tu seras n° 1. Et Bobby et Tig ? Je les envoie balader ? Deux éléments inamovibles. La force irrésistible. Tout peut arriver. - Donna est là. - Merci. Mieux vaut pas l'accueillir avec deux sacs de flingues. - Désolé de te déranger. - C'est rien. Qu'est-ce qu'il y a ? Ta mère veut emmener les enfants à Fun Town puis au resto. Je voulais pas dire oui sans ton avis. Maman veut passer du temps avec les mômes ? Elle a dû passer du bon temps avec eux. Tu devrais vraiment lui parler. Elle doit chercher une excuse pour rester et te voir. Peut-être. Elle peut les prendre. On aura donc la maison rien que pour nous. Jax fait une fête pour Abel. Un machin de bienvenue. T'es pas obligée de venir, mais faut que j'apporte un cadeau. Je veux y aller. Abel rentre chez lui, c'est pas rien. Notre famille devrait y être. Ouais. Ça me plairait. Je dirai à Mary de ramener les petits avant de dîner. AIDEZ MES ENFANTS ON A FAIM C'est vraiment pour tes enfants ? J'ai deux garçons. Oncle Sam m'a sucré les aides. À nouveau. Tu m'as l'air capable de bosser. Y a quand même mieux à faire que tenir un carton et mendier. J'arrive pas à garder mon job, madame. À cause de ma maladie mentale. Je deviens agressive... sans raison. Depuis quand c'est une maladie mentale ? Te l'injecte pas dans le bras. C'est vraiment généreux. Merci, madame. Abel aidera mes enfants. Quoi ? Cela aidera mes enfants. Dieu vous le rende. Content de te voir en un seul morceau. On a eu un mois très agité. C'est normal si on nous mate ? Personne sait que je suis là. Même pas mon équipe. Ça a l'air sérieux, man. - Qu'est-ce qui t'inquiète ? - C'est Alvarez qu'a essayé de me buter. Il me faut du temps pour empêcher la guerre d'arriver à Charming. J'ai dit que je lui vendrai des armes. - Tu vends aux Mayans ? - C'est pour ça qu'on discute. On a rendez-vous cet après-midi. Alvarez croit qu'il aura sa première fournée. C'est pas le cas. Heure et lieux du deal. Les flingues d'un côté, l'oseille de l'autre. Je veux que ton équipe et toi arriviez des deux côtés. J'élimine Alvarez, vous descendez autant de Mexicains que possible Et pourquoi je ferais ton sale boulot ? Tu gardes les flingues, je garde l'argent, et... ce foutoir aidera notre relation à redevenir monogame. Je sais que t'achètes tes armes aux Russes. Trois fois mon prix, la qualité en moins. Si tu veux gaspiller l'argent de ton héro sur cette merde, te gêne pas. Je refilerai le meilleur matos à la concurrence. C'est quoi, tes armes ? AK, MAC-10, fusils de combat. Y en a pour 25 000 $. Ça marche. On passe le deal, t'attends que moi et mes gars, on se mette à l'abri. Puis tu rejoins la fête. Écoute, je comprends qu'il faille prendre des décisions pour le bien du club. L'histoire avec Opie est sensée, mais ça... On a fait la paix avec les Mayans. La paix sera préservée. Les Mayans vont penser que les Niners ont eu leur info dans la rue, qu'ils ont agi seuls. On leur laissera croire à l'histoire du blacky en colère. - Négros contre Mexicains. - Ça me parle. Et pour notre autre problème ? Avant que les Niners débarquent, tu tires une balle dans le tête d'Opie. Comme ça, même si l'ATF fout sa merde, y aura pas d'armes illégales, et Opie passera pour la victime d'une guerre de gang. Et on incrimine le blacky en colère. The American way. Donna est allée à l'épicerie avec le camion. J'ai vérifié. Le micro est cassé. Pareil pour le portable d'Opie. Clay l'a trouvé. Il pense qu'Opie roule pour nous. C'était pour ça, ce matin. Il se sent coupable de ce qu'il doit faire. - On fait comment ? - Rajoute une équipe sur lui. - Opie doit rester vivant. - Entendu. Je vous rejoins. Tu me cherches ? J'ai une question à te poser. Tu sors avec Jax ? - Je sais pas quoi répondre. - Tu l'aimes ? Ça me gêne de parler de ça avec toi. Je m'en tape total que ça te gêne. On a souvent discuté ces derniers temps. T'aurais pas pu mentionner le fait que tu couches avec mon mari ? Ex-mari. Ce sera officiel dans deux mois. C'est mon mari, et Abel est notre fils. Tu dois aller dans ton centre de réinsertion, prends du temps. Si Jax et toi êtes censés être ensemble, il sera là quand tu sortiras. Et tu seras où, toi ? Je dois retourner au travail. Elle te laissera jamais être avec lui. Gemma te déteste. Elle fera tout pour vous séparer. Abandonne tant que t'es en bonne position. Ou vivante, tout du moins. Prête-moi ton portable. Faut que j'appelle Donna. Merci. J'ai trouvé le mien dans un pichet de bière. - Ça te dit quelque chose ? - Il avait peut-être soif. Tu vois toujours tes gosses ? Une ou deux fois par an. Pas trop dur ? Ça l'a été. Deux filles, hein ? Dawn et Fawn. Je sais. Répondeur. Merci. T'es en avance. C'est toi qu'es en retard. Quoi ? Je déteste les poupées, vieux. - Elles me font flipper. - Par là. Intéressante histoire. Vas-y. 30 pour celles-là. 30 payés d'avance pour le mois prochain. M4s. Automatiques. Lunettes de visée. On sait. David, appelle-le. Qu'il lui file son pognon. Les Niners ! Putain, Laroy. T'es mort ! Putain. Merci, mec. On y va ! C'est quoi, ce bordel ? Clay ! Couvre-moi ! Monte ! Y a eu un malentendu ou Laroy veut passer un message ? - Je sais pas. - Ce serait le pire des scénarios. Les Niners veulent notre peau. Les Mayans auront plus confiance. On perd notre clientèle, on gagne deux gros blèmes. À sec et sans armes. Fait chier. C'est Gemma. J'arrive. Tu peux prendre Wendy ? Je suis là dans pas longtemps. Très bien, mon chéri. Faut que j'aille chercher mon gosse. Enfin une bonne nouvelle. Vas-y. OK. On se voit à la maison. C'était quoi, ce merdier ? Il semblerait que le blacky soit plus en colère que prévu. Laroy nous a clairement doublés. Et Ope ? Non, je pouvais pas. J'ai pas eu d'occasion. Si les Niners l'ont mauvaise, peut-être... Peut-être qu'ils pourraient déverser leur rage à Charming. Il ont vu le véhicule d'Opie au point de rendez-vous. Du genre, un drive-by ? Le mieux serait ce soir, après la fête. Joue-la ghetto. Joue-la gangsta. Ça marche. Je te cherchais partout. Qu'est-ce que tu fabriques ici ? C'est le seul endroit où l'ATF viendra pas. Je dis pas le contraire. J'ai des informations. Si je te les communique, ce serait trahir mon insigne. Si je le fais pas... quelqu'un pourrait être blessé. Cette insigne... elle est pas vraiment en argent. Qu'est-ce que tu dois me dire, fiston ? C'est sans doute ta manoeuvre la plus basse. Sois plus explicite. Convaincre Wendy qu'elle a encore le moyen de récupérer Jax et sa famille. C'est beaucoup de faux espoirs donnés à une toxicomane en sevrage. Je sais pas où tu veux en venir, j'essayais juste d'aider Wendy, de la soutenir dans son épreuve. Oui, tu es la figure même de l'encouragement. Petit bonhomme. On t'emmène hors d'ici. C'est bon. Merci, Doc. Je te remercie. La famille peut rentrer à la maison. Les enfants, regardez ! Félicitations, Jax. - Regardez-moi ça. - Il est magnifique. Une petite binouze pour lui ? Tu vas partager avec papy. Mon patron arrête les frais avec Charming. Pourquoi ? Le carnage de Mayans à Oakland a contrarié le FBI. Il va falloir se contenter de Munson. Obtenir le reste de lui. Et pour Opie ? Opie a choisi son camp. Oui, et Clay pense que tu es dans ce camp avec lui. Ce type est en danger. L'identité du témoin sera connue demain. Sam Crow saura qu'il n'était pas notre indic. Un paquet de choses peut arriver cette nuit. Tu peux pas le laisser sans surveillance. Ce n'est plus de mon ressort. Vous êtes effarants. Vous déboulez ici, vous mettez la ville sans dessus dessous, et puis, vous vous en allez. Et vous nous laissez avec ce merdier. On a eu nos bons moments. N'est-ce pas ? Comment tu vas ? C'est bon ? Regardez. Vous pensez qu'il peut le tenir ? Quand il sont grands, ils perdent leur contrôle. - Regarde mes mains. - Je veux te voir le boire. Tout va bien ? On va faire un bar ambulant. Je reviens. T'as une minute ? Je bois un coup. - Qu'est-ce qu'il y a ? - Rien, c'est juste... Écoute, Wendy est à peine sevrée. - On doit pas la brusquer. - Parce qu'elle t'aime toujours ? Je dis juste qu'on devrait rester cool avec tous nos trucs en sa présence, tu vois ? "Avec tous nos trucs" ? Tu sais ce que je veux dire. Non, je sais pas. Rends-moi service. Assure-toi qu'elle rentre entière, OK ? Me demande pas. - Qu'est-ce qui s'est passé ? - J'en sais rien. - Désolé. - Ouais, je vois ça... Faut qu'on y aille. Ils ont eu une grosse journée. Merci d'être venus. Je suis contente pour Abel. Allez, les mômes. On y va. Allez. OK, les enfants. La ceinture. Attache-la. Bisous les enfants, bye. Tu rentres directement ? - Ouais, pourquoi ? - Je comptais repasser - pour aider Gemma à ranger. - Reste, alors. - Je les ramène et je les mets au lit. - T'es sûr ? - Merci, bébé. - De rien. T'as du liquide ? Gemma a besoin de poudre lave-vaisselle. Je t'aime. Moi aussi. - Bonne nuit, les enfants. - Bonne nuit, maman. Qu'est-ce qu'il y a ? Je m'excuse de te déranger ce soir, mais j'ai des informations plutôt urgentes. Si c'est par rapport à la fusillade entre les Niners et les Mayans... C'est par rapport à Opie. Qu'est-ce qu'il y a ? Je sais que l'ATF l'a fait passer pour une balance, mais c'est pas le cas. Il travaille pas pour eux. Il est sur écoute, mais c'est à son insu. Le témoin est quelqu'un de l'immeuble où Hefner s'est fait tuer. C'est lui qui a reconnu Bobby "Elvis". - Comment tu sais ça ? - Hale. Il était dans la confidence. J'ai pensé qu'il fallait t'en parler, au cas où t'aurais des doutes quant à sa loyauté, tout ça... Je te remercie. Dis à Jax que je suis ravi pour son fils. Magne. Ça va, mon coeur ? Qu'est-ce qu'il y a ? Donna ? C'est bon, je les autorise. Qu'est-ce qu'on sait ? Un type qui promenait son chien a vu un 4X4 noir qui la suivait. Il l'a flinguée par la fenêtre arrière. - Il a vu le gars ? Il était noir ? - Il a pas su dire. Bon sang. À moins que Donna ait eu une double vie, je pense que cette brutalité visait Opie. Un salopard a commis une grave erreur. Je crois que t'as bien cerné le truc. Allez. C'est pas l'image que tu veux garder d'elle. Je t'avais dit que ça finirait mal. Ce sang, c'est de ta faute. Recule. Désolée. Je suis vraiment désolée. Comment va Opie ? Tu devrais rentrer, maman. Et pour le bébé ? Je peux prendre soin de mon fils.