des choses que j'ignorais. Quand t'étais avec papa, il t'a parlé de son projet, pour le club ? C'était dans une de ses boîtes. Il avait tout écrit. John lui parle depuis sa satanée tombe. Je vous arrête pour le meurtre de Brenda Hefner. - L'ATF dit qu'ils ont un témoin. - On a vérifié les comptes d'Opie. Une grosse part de sa dette a été réglée. Virement fédéral. La moindre des choses, c'était de vous payer quelques grosses factures. Je sais de quoi ça a l'air. Elle m'a fait passer pour une balance. C'est du pipeau. C'est bon pour toi, Clay ? Opie nous a trahis. Il va falloir le faire, Clay. Cette mort ne doit jamais nous retomber dessus. Je t'aime. - Moi aussi. - Du genre, un drive-by ? Joue-la ghetto, gangsta. Je savais que Stahl faisait passer Opie pour une balance. Clay a essayé de le faire tuer. Hier soir, un type dans un SUV de gangsta a descendu ma fille. C'était pas nous. Les Niner ont pas tué ta fille. Jax sait pour Donna. - Il sait tout. - T'as essayé de tuer Opie ? J'aime Opie. J'aime Donna. Je lui ferais jamais de mal. À mon plus vieux et plus sage ami. Ce qu'on a créé était une bonne chose.</i> Ce livre, c'est pour tout ce qu'on voulait,</i> et pour ce qu'on peut encore être. Il est temps qu'on change. Vous voulez bien vous arrêter ? Tu viens nous chercher, papi ? - On verra. - Je t'aime. À plus tard, chérie. Occupe-toi de ta soeur, petit. Entendu ? OK, papi. Sack, des nouvelles cibles. Accroche-les. Accroche-les. Vous en pensez quoi, messieurs ? Allons en discuter. C'était ma... Bien joué... Tu vas exploser ma dernière couille. Super parrain. La source russe s'épuise. On en a une nouvelle près de Jebalia. C'est passé par Dungloe. - Comment arrivent les pièces ? - Elles sont pas en pièces, - mais assemblées. - C'est pas notre façon de faire. Je sais. - Où tu veux en venir, Cam ? - L'IRA véritable prend de l'ampleur. Le nord du pays s'impatiente. On doit faire du fric, - maintenir la tension. - Tu veux que les Sons s'en occupent ? - Californie, Oregon, Washington. - Je sais pas si tu sais, mais on joue plus les coursiers depuis un moment. On achète en gros, on assemble, on revend au détail. Fin de l'histoire. Allez, Clay. On sait tout les deux que l'ATF vous colle au cul. Tu crois que c'est sûr d'avoir des pièces illégales ici ? Qu'est-ce que tu proposes ? On vend, on transporte, on stocke. Vous faites la livraison. De club en club. Vous gardez 20 %. 60 % et on assemble nous-mêmes. Vous prenez tous les risques. Mon fils sera votre contact en Californie. C'est gagnant-gagnant, Clay. On vous laisse en discuter. Viens, Eddie. C'est des conneries. Ils ont toujours accès au surplus russe. Ils essaient de faire obstruction pour qu'on coopère. C'est des connards d'Irlandais. Il a raison pour les fédéraux. Peu importe la société-écran qu'on utilise ou à quelle distance on opère. Si l'ATF suit l'un d'entre nous, on les amènera directement ici. Qu'est-ce que t'en penses, VP ? Va chercher les Irlandais. On veut toutes les armes qu'il faut pour garder notre business à Oakland. On utilise vos locaux pour stocker et assembler. Et on distribue votre matos sur toute la côte. Mais... le Pony Express vous coûtera 30 %. 25. 28. Et le stock russe. C'est temporaire. Ça permet de rester en selle le temps que ça se calme, et on manque de solutions, là. On vote, prés' ? Qui est pour ? Marché conclu. Les papiers pour votre sortie. Votre avocat les a déjà parcourus. Lisez, paraphez, signez, et vous serez chez vous d'ici ce soir. Rosen a dit que mon dossier avait été rejeté y a 3 semaines. Pourquoi je sors que maintenant ? Le témoin a disparu. Le procureur a déclaré un non-lieu, mais on peut vous garder 30 jours, dans l'espoir que l'affaire soit rouverte. - Ça n'a pas été le cas. - C'est tout ? Votre joli minois a été défoncé, vous y passez des mois, des milliers de dollars pour essayer de nous détruire. Pour quoi, salope ? Vous obtenez quoi ? Un esprit en paix. Si on garde le business d'Oakland, à qui on va vendre nos armes ? Aux Niner ? Aux Mayan ? À qui ? Opie est rentré ? - C'est pour aujourd'hui. - OK, si on s'asseyait pour réfléchir à tout ça. Faisons ça. Cap. Opie va vouloir venger la mort de Donna. Jax et Piney savent que c'était pas les Niner. Tu sais où ça va bien pouvoir nous mener ? Appelle Trammel. - Il nous faut les infos de la police. - Je m'en occupe. Ça doit être très frustrant, M. Hale. Toutes les villes de Stockton à Lodi se sont développées de 70 % ces 20 dernières années. - Sauf Charming. - Samcro a saboté tous les principaux développements qui sont arrivés à Charming. Par la force et la violence. Facile, avec la police locale dans la poche. Mon frère sera le chef dans deux mois. Les choses vont changer. Ma famille a construit cette ville. Mon aïeul, ses frères. Avant que mon père meure, les Hale vont la rendre à ceux qui vivent ici. Et ce salut va vous offrir un joli profit immobilier. Le progrès offre des récompenses. Je suis sûr qu'on peut trouver une façon de s'entraider. David, content que tu sois là. Je voudrais te présenter Ethan Zobelle, A.J. Weston. Tu veux quelque chose, David ? - Un café, Hanna. - Entendu. Tu veux quoi, Jake ? J'ai contacté votre famille pour qu'on se rencontre. Ethan tient des bars à cigares. À Stockton, Alameda, Millbrae. - Vous comptez en ouvrir à Charming ? - J'ai un fond de commerce en vue. Nous devons d'abord savoir si nous aurons le soutien nécessaire. Le soutien ? - Pour protéger notre investissement. - Nous connaissons vos soucis. Votre frère m'a parlé de votre petite guerre. J'imagine que ce n'est pas une histoire de cigares. Ethan partage un intérêt commun. Les Sons of Anarchy vendent des armes à des gangs depuis plus de dix ans. Il est temps que ça s'arrête. La ligue des nationalistes américains. La ligue représente un groupe d'hommes d'affaires influents qui sont fatigués de ces criminels qui sapent les entreprises locales. Et combien y a-t-il de noirs et de latinos dans votre groupe d'influence ? Aucun. Je sais qui vous êtes. Raciste. Plutôt le contraire, adjoint. Nous sommes des séparatistes, pas des suprémacistes. Nous sommes des patriotes religieux, et tandis que les radicaux noirs sont au pouvoir dans ce pays, nous essayons désespérément de rappeler à nos citoyens ce en quoi ils croient. Que tous les blancs sont nés égaux. - Vous voulez quoi ? - Pensez ce que vous voulez. Mais on a le même but. Empêcher des ordures de vendre des armes à d'autres ordures. On veut juste que vous sachiez que nous sommes là, si besoin est. Allons, David. Je suis désolé. Son... autosuffisance a souvent le dernier mot. J'admire sa franchise. Davey ! Tu sais ce que font ces types ? Depuis quand tu fricotes avec des néo-nazis ? Je sais qui ils sont. Je ne suis pas idiot. Charming est notre ville, Davey. Papa a essayé de la reprendre à Samcro. Il n'a pas pu, mais nous, on peut. Je remplacerai pas un hors-la-loi par un autre. Charming ne les intéresse pas. Pour eux, c'est un souci de race. - Donc, tout va bien ? - Grandis un peu, frérot ! Riding through this world All alone God takes your soul You're on your own The crow flies straight A perfect line On the devil's bed Until you die Gotta look this life In the eye Épisode 201 : ALBIFICATION C'est bon de te voir, mec. Et cette escapade ? Ça va. C'est quoi ? Nom de Dieu. Panhead EG. - De 63 ? - 65. Tu l'as chopé où ? Les flics m'ont arrêté du côté d'Ukiah, ils m'ont pris la tête avant de me brancher avec un mécano. L'Electra Glide était là à pourrir dans un coin du garage. Tout est là. Ça va t'occuper. C'est l'idée. Tu m'as manqué. Comment vont les gars ? Tu sais, ils font ce qu'il faut. On a passé un nouveau deal avec l'Irlandais. On va faire passer des armes de poing le temps que l'ATF se calme. Et les affaires ? On continue de ravitailler Oakland. Faut juste trouver à qui vendre. Les représailles ? On essaie de tirer ça au clair. On attendait ton retour. Il est maigrichon, hein ? On va le regonfler. Les gosses seront contents de te voir. J'ai des trucs à faire. Tu peux les prendre à l'école ? Ça peut attendre. Je verrai les enfants plus tard. On se rejoint au club. Ope aime ses enfants. Faut lui laisser le temps. Prends soin de lui, Jax. Il va très bien. - Les échographies ? - Parfaites. Les analyses sont bonnes. Il doit prendre un peu de poids, à part ça... Il est toujours difficile sur la nourriture. Ça peut être le lactose. On peut tenter le soja. Je ne veux pas en faire une fiotte de végétarien. Il peut le boire avec son body de père Fouettard. Docteur Marrante. Et son apnée du sommeil ? - Tu y passes toutes tes nuits. - Quand je suis là, il dort bien. Bien. Il paraît qu'Ope est de retour. Tu l'as vu ? Il va bien. C'est ce qui m'amène. Écoute, il en a vu assez. Peu importe qui est responsable de la mort de Donna... on ne peut pas le prouver. Nos soupçons n'aideront pas Ope. S'il me demande, je lui mentirai pas, - parce qu'on a pas de preuves. - Fais avec, mec. Qu'est-ce que ça apporte ? Ça va retourner Opie. Il perdrait la seule famille qui lui reste. Clay passerait à l'attaque. Unser lui mange dans la main, ça te retomberait dessus. D'accord, je protégerai Ope. Je garde mes soupçons pour moi, mais tu vas devoir faire une chose pour moi. Unser est mal en point. Ce mec ne devrait pas travailler. Il lui reste deux mois à tirer. Après ça, laissez-le s'en aller. Je ferai mon possible. Wade ? Gemma. Le p'tit gars va bien ? Je dois l'engraisser un peu. Et toi ? Parfaitement bien. C'est juste un... petit suivi. Où tu en es ? Les médocs arrivent à le contenir dans ma vessie. J'imagine que c'est bon. T'attends Della ? Elle est pas fan des hôpitaux. Hale vient me chercher. On va attendre avec toi. Je suis content qu'il aille bien. Je suis sûr que Jax fera un très bon père. Je m'en assurerai. Aucun doute. C'est pour mon problème cardiaque. La drogue miracle. Jefe ! J'ai parlé de ton offre à mes gars. Parlé ? Y a rien à discuter. Je pige pas bien votre intérêt là-dedans. Combien en retire la ligue ? Tu crois qu'il s'agit d'argent ? T'as des gosses, Darby ? Je viens de retirer mon fils du base-ball parce qu'ils donnent des trophées à tous les enfants de chaque équipe, juste pour avoir joué. Un trophée, ça se mérite. Apprendre aux enfants qu'on est tous égaux, c'est dangereux. Mais t'as peut-être perdu ça de vue. Les affaires déclinent. Je peux pas me payer des blancs. Ne jamais placer l'argent avant la race. Voici 5 000 $. De quoi te rendre opérationnel dans Charming. Quand Clay saura que je deale amphèt' et nanas dans son jardin... Y a un numéro dans l'enveloppe. Appelle et dis à nos frères aryens de quoi tu as besoin. Et à ta place, je boutonnerais ma chemise. J'ai rien à cacher. Il s'agit pas de ça... Tu l'as pas méritée. J'ai parlé à Hale. Il comprend. Ouais. Mieux vaut garder ça pour nous, pour l'instant. Tu me suis, Piney ? Clay a tenté de tuer mon fils. Il a assassiné sa femme par erreur. Je dépends de toi pour régler ça. Fais-moi confiance, Piney. Mais je peux pas régler ça ni rapidement ni facilement. Pour l'instant, il faut protéger Ope. On verra ça. J'ai pas pu te parler au nom du club. On est atterrés par ce qui est arrivé à Donna. C'était une fille super. Je sais combien tu l'aimais. Et elle t'aimait. Je suis navré. Merci. Il faut qu'on parle des dessous de cette horreur. Les balles qui l'ont tuée... Elles étaient pour toi. On doit régler ça. Sûrement les Niner. Unser a dit que c'était un SUV gangsta. Un noir au volant. Personne n'a vu qui conduisait. On est certains qu'il était pas noir. - Mais bronzé. - Les Mayan ? - Comment vous savez ? - Jax et Piney ont parlé à Laroy. On sait que c'était pas les Niner. Exact. D'après Laroy, les Niner et les SoA sont en paix. Et tu l'as cru ? On l'a cru. Je sais reconnaître la vérité. Ça doit être Alvarez. Il croit qu'on l'a piégé. Qu'on a pris son fric et laissé les Niner le déchiqueter. Trammel a enquêté. Un Range Rover noir a été volé devant un bar à Alameda ce soir-là. On l'a retrouvé 2 jours plus tard, à quelques kilomètres du clubhouse des Mayan à Heyward. Des douilles de Mac-10 au sol... Comme l'arme qu'a tué Donna. Y avait des empreintes, on saura aujourd'hui qui conduisait. J'ai convaincu Trammel de nous laisser gérer l'arrestation. C'est moi qui le tuerai. Entendu. Toi, Tig et Chibs. Et moi. Je veux Jax. D'accord. Trammel a mérité sa paie. T'as quelque chose à dire ? On sait que c'est des conneries. Si je mets pas le feu aux poudres, c'est parce que j'aime Ope. - Et la vérité... le tuerait. - On l'aime tous. Il a besoin de ça. Et on va lui donner. Assure-toi que celui qui paiera mérite de mourir. Parce que celui qui a tué Donna est là à partager une bière avec son mari. Fais bien attention à ce que tu fais sur ce coup-là. Sinon ? Tu vas me mettre une balle dans la nuque ? C'est lui. Il fournit ses dealers. Elian Perez. Sorti de taule y a 3 mois. Meurtre. Plus un cocktail : drogues et agressions. On opère comment ? Y a trop de témoins, là. Il bouge. Le quartier est désert. Prends le volant. Allez. Dépasse-le par la gauche. Par derrière ! Allez ! Casse-toi ! Debout ! - Dans le camion ! - Je sais. On bouge, allez ! Tu prépares une virée ? Non, les clubs nécessaires pour faire affaire avec les Irlandais. Si ça nécessite que tu lises une carte, c'est mort. Tu critiques mon sens de l'orientation ? Il te faut un GPS pour trouver la maison depuis la sortie d'autoroute. Je serais perdu sans toi, bébé. Et comment. Ça a été avec Opie ? Oui, bien. On a conclu que c'était les Mayan, on s'en occupe. - Jax ? - Il nous suit. Je te l'avais dit. Tu me l'avais dit ? J'ai engagé Neeta pour m'aider. Adieu à mon fantasme de jeune nounou. En fait... c'est l'heure de ta tétée de 14 h. - Dis-moi que tu l'as fait. - Quoi ? - T'as tué ma femme. - De quoi tu parles ? Dis-moi que tu t'es garé derrière elle et que t'as déchargé ton flingue sur elle. J'ai pas tué ta femme. Tu te trompes de mec, Sherlock. Va avec eux. Vas-y. C'était pas les Mayan, mec. On a rien à voir, je le jure. J'ai pas d'embrouille avec Samcro. - Qu'est-ce que tu fous ? - Je veux pas repartir avec des doutes. On prend des risques à faire durer le truc. Bute-le. Et foutons le camp d'ici. Vous pouvez partir. Je dois le faire à ma façon. - Écoute... - Si c'était Tara qui s'était fait sauter la cervelle, tu lui arracherais les doigts, l'un après l'autre. Je dois savoir. Qu'est-ce que tu fous ? Lâche-moi ! Il se passe quoi ? Je dirai rien ! Il a cherché à attraper mon flingue, j'ai dû tirer. Désolé, O. Aucun doute. C'est lui qui a tué Donna. Bordel ! Alvarez saura qui et pourquoi. Balancez les armes. Rentrez avec le camion. Je m'occupe du corps. Lâche-le chez les Mayan. Tu peux pas le faire seul, Jackie Boy. Faut que vous soyez là pour accueillir Bobby. Je m'en occupe. C'est fini. - <i>Comment va le petit ?</i> - C'est un dur. Les analyses sont bonnes. Le coeur et le ventre tiennent bon.</i> C'est super. Ça va ? Oui, je suis pas mal occupé. - On se voit plus tard ? - <i>Je sais pas.</i> Je dois déposer un truc à Hayward et aller à la fête pour Bobby. Gemma gardera le petit. - Je passerai la relayer. - Ce serait bien. Je t'aime. Je t'aime aussi. Merde. Je suis désolé. - J'allais déposer ça, ici. - Rejoins-nous ou barre-toi, Sparky. - C'était pas vraiment une... - Dégage. Merde. Les enfants, hein ? Désolé, mon amour. J'étais sérieux, tu sais. Sans toi, je serais perdu. Je suis là, bébé. C'est mon petit garçon. C'est bon ? Il y a eu une petite complication. Importante ? Te bile pas. Jax s'en est chargé. Tu penses qu'il a digéré ? Opie ? J'en sais rien. Il tente de s'en sortir. Tu devrais rentrer. Voir tes gamins. J'en ai rien à foutre de comment tu te sens. Tu dois arrêter de te lamenter et assumer ton rôle de père. J'en ai marre d'assumer ton fardeau, fiston. C'est pas ta faute et encore moins la leur. Je t'aime aussi, papa. Qu'est-ce que c'est que ça ? Le garage est fermé. On est pas là pour une réparation. Je sais que vous êtes un amateur de Camacho. Qui êtes-vous ? On passe juste vous donner un conseil d'ami. Quel serait ce conseil ? Nous pensons qu'il est dans l'intérêt de tous que vous arrêtiez de vendre des armes aux One-Niner et aux Mayan. J'ignore de quoi vous parlez. On est juste des mécanos et des fans de Harley. - C'est un des gars de Darby, là. - M. Darby est un de nos partisans. Voiture onéreuse. Costume classe. Toutes ses dents. Ça doit être le gratin de la chaîne alimentaire aryenne. Vos actes ne regardent que vous et le Créateur. Je ne cherche pas à corriger vos valeurs morales. Simple rappel à la réalité. Vous êtes un criminel et vous vendez des armes aux bronzés. Vous allez me tuer, M. Trager ? Avec tous ces témoins ? Écoutez, j'ignore ce que Darby vous a dit, et je ne sais pas ce qui vous motive, mais je vais être clair. Personne ne menace Samcro. Et personne ne nous dicte notre conduite. Noir, bronzé, ou blanc. Alors, pourquoi ne pas... remonter dans votre ridicule caisse allemande et retourner à Naziville ? Car la prochaine fois que tu viendras me faire chier il te tuera. J'en ai rien à battre qu'il y ait des témoins. Mon magasin ouvre dans quelques semaines. En attendant... bien du plaisir. Désolé, madame. - Je veux tout savoir. - Compris. Bon boulot. C'était qui, ça ? Un ami de Darby. Rien à craindre. Merci pour la course. Combien je vous dois ? C'est gratuit. - Profitez de la fête. - Vous voulez rester un moment ? Vous devez faire un tabac à la barre de strip-tease. Vous n'avez pas idée. Content de te revoir. C'est moi. - J'ai dit à Jax que je passerai. - C'était inutile. J'en avais envie. Et voilà. Tu prends la pilule. Je me demande juste. T'as ce regard. Le regard du pauvre utérus vide ? Dans ce genre-là. Tu penses que je me sers de Jax pour tomber enceinte ? Non. J'espère pas. Si tu dois piéger un mec, assure-toi qu'il ait de l'argent. T'en es où à ce propos ? Pour moi et Jax. - Qu'importe ce que je pense. - Ça compte pour Jax. Tu veux vraiment mon conseil ? Complète honnêteté. Comment ça ? Ça ne marchera que comme ça. T'es trop maline. Trop... Trop névrosée pour vivre dans le flou. Il doit tout te dire. Un mensonge, pas de baise. Définis les règles. Je suis pas certaine de vouloir savoir. Ça ne durera pas, alors. John Teller te disait tout ? En aimant l'homme... tu apprends à aimer le club. Si tu y arrives, tu supporteras n'importe quelle vérité. Content de te revoir. Moi, aussi. Putain. J'ai beaucoup à rattraper. Je te laisse finir ton repas. À l'aide, s'il vous plaît ! Mon bébé a avalé quelque chose. Il s'étouffe. Aidez-moi. J'arrive. Il a avalé quoi ? Un bouchon, je crois. Et la fête ? J'ai vu Bobby. J'avais pas envie de rester. Ça va pas ? Je suis crevé. Je vais prendre une douche. Tu sais pourquoi je fuis les emmerdes tout le temps ? Car j'ai confiance en personne. Si je reste, j'ai besoin de savoir la vérité. Je te dis la vérité. Non, tu me protèges. Je veux tout savoir. Comme ça je verrais si je peux le faire. J'ai aidé Opie à tuer un homme aujourd'hui. Une vengeance pour Donna. Une balle dans la tête. Je vais me coucher. Vous voulez quoi ? Vous savez qui je suis ? Vous savez ce que je peux vous faire ? Enlevez vos masques, bande de sacs à merde ! Bobby s'est évanoui... la tête entre les seins de la rousse. C'est cool qu'il soit là. On va voir le bout du tunnel. Tout à fait. Les emmerdes se résolvent toujours. Désolé, madame. On a presque fini. Pitié. Fais passer un message à ton homme. Dis-lui d'arrêter de vendre des armes aux nègres et aux chicanos ou on ira te chercher