Nous pensons qu'il est dans l'intérêt de tous que vous arrêtiez de vendre des armes aux One-Niners et aux Mayans. - Plus d'armes pour les bronzés. - Personne ne menace Samcro. Qu'il soit noir, bronzé ou blanc. Opie nous a trahis. Sa mort ne doit jamais... - nous retomber dessus. - Je t'aime. Moi aussi. - Du style drive-by ? - Joue la ghetto, gangsta. - Merde ! - Clay a tenté de tuer mon fils, a tué sa femme par erreur. Je dépends de toi pour régler ça. - Alvarez saura qui et pourquoi. - Je m'occupe du corps. - T'en es où là ? Pour moi et Jax ? - Tu veux vraiment mon conseil ? - Aucun secret. - Si je reste, je veux la vérité, pas juste ce que je peux supporter. Je veux tout savoir. J'ai aidé Opie à tuer un homme. En représailles pour Donna. À l'aide. Mon bébé a avalé quelque chose. Il s'étouffe. Aidez-moi. Fais passer un message à ton homme. Qu'il arrête de vendre des armes aux nègres et chicanos, ou on remettra ça. Gemma ? Il y a quelqu'un ? Wayne ! Oh, mon Dieu. Sors-moi de là. Comment tu savais que j'étais là ? Je l'ai entendu à la radio. J'ai reconnu la description de ta voiture. Appel anonyme ? Il faut que tu me parles, Gemma. Où tu m'emmènes ? À St Thomas. Faut que je t'amène à l'hôpital. Pas d'hôpital. Qu'est-ce que je dois faire, Gemma ? Passe-moi ton portable. Tara, c'est le tien. Jax t'a vue partir ? J'ai dit que c'était l'hôpital. Dis-moi ce qui s'est passé pour que je puisse t'aider. Utilise ton imagination. - Faut la laisser se reposer. - On doit l'emmener à l'hôpital. - Je peux pas faire ça dans mon salon. - Faudrait m'enregistrer. L'assurance et tout ça. Tout le monde saura. On te ramène, on te prend des fringues, et... on prend Abel. On l'enregistrera, lui. On dira qu'il doit passer des examens. Tu pourrais te faire virer. Je me débrouillerai. Promets-moi... que tu ne diras rien. Promets-le-moi. - Faut prévenir Clay. - Ni Clay, ni Jax, ni personne. Très bien. Je ne dirai rien. Ils verront son visage. Je sais. Reste avec elle, d'accord ? Quoi ? Ouais, une minute. Je t'aime, vraiment. Clay ? Barre toi ! Allez, c'est Alvarez sur le jetable. Des Niners sont venus et ont buté un des miens. Comment tu sais que c'était les Niners ? Les nègres l'ont éventré, et l'ont laissé avec neuf doigts. Ça va chier de partout, mec. Va nous falloir ces AK. Autant que possible. Désolé, mec. Je veux t'aider, mais l'ATF nous surveille. T'as intérêt à dire vrai, <i>ese</i>. Aussi vrai que cette merde, mec. Désolé. Opie avait pas marqué un SOA sur le Mayan ? - Si. Il a charcuté son bide. - Alvarez a trouvé son gars, les tripes à l'air et seulement neuf doigts. Ça doit être Jax. Bon. Appelle Laroy. Dis-lui que ça va chauffer. Il lui faudra des flingues. Encore une belle journée à vivre. Riding through this world All alone God takes your soul You're on your own The crow flies straight A perfect line On the devil's bed Until you die Gotta look this life In the eye Épisode 202 SMALL TEARS D'accord. J'envoie quelqu'un. Rosen. Otto veut nous parler. Voilà Captain Black. Diesel ou Sans Plomb, monsieur ? Ton tuyau était bon. Le Mayan mort brandissait notre emblême. Les Mexicains doivent s'entretuer. On dirait que toi et moi, - on va encore se serrer les coudes. - Je suis content de dire que notre expérience de vente aux Mexicains est derrière nous. T'as l'air crevé, mec. Le filon de l'héroïne récréative tarit. Fini, le remontant pour la classe moyenne amatrice de poudre. Noirs et chicanos se battent à nouveau pour le marché de la dope. - La récession... - Va nous falloir deux douzaines d'AK. Ça marche. Des basiques, par contre. Sans lunettes, ni modifs. - Pour ce soir. - Je te tiens au parfum pour l'endroit. Besoin de quelque chose, messieurs ? Un noir peut pas pendre de l'essence dans Charming ? Tant qu'il en prend assez pour rentrer au ghetto. Passez une bonne journée. - On devait pas chier dans sa gamelle. - Du calme. J'arrondis les angles, c'est tout. Quoi ? Y a une voiture près du site de construction de la centrale. - Faut la remorquer. - Appelle un garage. C'est celle de Gemma. Elle est sortie de la route hier en allant chez Jax. Elle va bien ? Elle est avec Tara, à St Thomas. - Et tu me dis ça maintenant ! - Je viens de l'apprendre. Je suis venu direct. Merde. Neeta commence aujourd'hui. Bonjour. Bonjour. Mon Dieu ! Qu'est-ce qui s'est passé ? Je vais bien. Je dois l'emmener à St Thomas. Pourquoi ? Je le ramène avant midi. Je croyais que ses examens étaient finis. Y en a encore. Y a un problème ? Je suis le Dr Knowles. Je suis son médecin. Vous pouvez me dire ce qui se passe ? Je dois les emmener à l'hôpital, tous les deux. Je ferais bien de vous suivre. Parfait. On s'écarte ! Un homme à terre ! On dégage ! - Comment va la reine du bal ? - Il est un peu vert. - Comment va Gemma ? - Mieux que toi. Bien. Y a des petites déchirures. Ça cicatrisera tout seul. Je te mets sous antibiotiques. C'est la procédure habituelle pour la gonorrhée et la chlamydia, même avant le résultat des tests. Faudrait qu'un chirurgien esthétique voie ça. C'est pas mes premiers coups. Désolé de déranger. Je dois parler à Gemma. Laisse-le entrer. Désolé. Qu'est-ce qu'il y a ? Clay est là. Espèce de fils de pute ! Je lui ai dit que tu avais eu un accident de voiture. Quoi ? J'ai jeté ta voiture contre la barrière de béton près de la centrale. Arrache-moi la tête si tu veux, j'ai pas trouvé mieux que ça. Il sait rien d'autre. Je vais aller lui parler. Je veux pas le voir pour le moment. En fait, ils sont tous là. - Jax et les autres. - Nom de Dieu ! Il reste quelqu'un qui soit pas au courant ? Je m'en occupe. Je devrais peut-être l'aider. C'était pas pour moi. Comment ça ? Les animaux qui ont fait ça l'ont fait pour atteindre Clay, Jax. Si quelqu'un l'apprend... Ils gagnent. Je peux pas laisser faire ça. C'est qui "ils", ma belle ? C'est sans importance. Comment elle va ? Elle va bien. Quelques bleus. Bon. Et toi ? Je suis content que tu aies demandé la vérité. Ça me touche que tu cherches à ce que ça marche entre nous. Je dois parler à Clay. Alors, elle va bien ? Elle a pris un sale coup au visage quand elle a touché la barrière. Il y a des oedèmes. Je dois encore faire des tests, mais ça va aller. Donc, rien de sérieux ? - Je peux la voir ? - Ça va prendre un moment. Merci de t'occuper d'elle. C'est normal. Un souci ? Notre ami Mayan a été retrouvé. Il avait plus que 9 doigts. Les bronzés en veulent aux noirs. J'ai pris une décision... pour le bien du club. T'as décidé ça tout seul ? J'ai eu une impulsion, ça m'a paru la chose à faire. Je suis sûr que tu comprends ça. Les fédéraux ont fait une descente au studio de Luann. Ils ont saisi les actifs. Ils ont tout balayé. - Ope et moi, on va voir Otto. - Ope va avec Tig. Prends Bobby. Il a besoin de prendre l'air. Je m'en occupe. - Je t'avais préparé un divertissement. - Merci bien. Blanc contre blanc ? Pourquoi ? Nos amis aryens deviennent difficiles, ils brûlent plus leurs croix avec n'importe qui. Y a un truc qui se mijote en haut de la pyramide blanche. Je sais pas trop quoi. C'est pas pour ça que je voulais te voir. Je sais. J'ai appris pour Luann. On peut aider ? Un connard de producteur cherche à lui piquer ses filles. Avec l'histoire des fédéraux, ce connard va la plumer. On lui parlera. Elle a besoin de temps et de fric pour ouvrir un nouveau studio. On peut lui trouver le temps. Et l'argent ? On est encore convalescents. On est à sec. La saisie des fédéraux, c'est Stahl qui me chie dessus pour se venger. Pour ce que j'ai fait pour Sam Crow. Je le sais. Je veux pas qu'elle tourne à nouveau. Je lui ai promis qu'elle aurait plus à faire ça. Ça n'arrivera pas. Promis. Mettez ça derrière. Elle lui a rien dit. La gonzesse de Morrow. - Ils savent rien. - Comment tu le sais ? La nounou nègre a dit qu'elle avait eu un accident. Clay s'amuse avec un petit gamin. - Ça devait les déchirer. - Et ça le fera. Une matriarche détruite, ça va les déstabiliser. Ce sont des petits garçons qui ont besoin d'une maman forte. Mais si cette garce ne dit rien, qu'est-ce que ça veut dire ? Qu'on a sous-estimé Mme Morrow. Bébé. Je suis vraiment désolé. - Désolé. - Non, c'est rien. Je suis un peu nerveuse. Tu vas laisser tomber tes virées nocturnes. Ça va ? Ça va. C'est sexy. Merci. C'était le but. Prête à rentrer ? Ils doivent me faire passer d'autres radios. Neeta me ramènera. - Je peux attendre. - Non, chéri. Ça ira. Ça risque d'être long. - T'es sûre ? - Certaine. Je vais bien. Je t'aime. Je t'aime aussi. Ajoutez ces deux caméras à la liste. Voici votre avance. L'autre moitié à la fin de la semaine. N'approchez pas de Georgie, compris ? Ses acteurs finissent camés sur le trottoir. D'accord. Merveilleux. Ils ont fait le grand ménage. Otto rigolait pas. C'est de la jolie marchandise qui s'en va. Si j'ai pas le reste de leur argent, elles reviendront pas. D'après Otto, un type te crée des problèmes. Georgie Caruso. Cette merde menace mes filles pour qu'elles bossent avec lui. Il s'appelle Georgie ? Tu peux pas lui parler, trouver un compromis ? C'est pas comme ça que ça marche. Son dada, c'est la peur. Le staff de cette pédale gère ses filles comme un mac gère ses putes. Si je pouvais avoir le fric que j'ai prêté à Sam Crow... C'est pas pour aujourd'hui. J'ai dit à Otto que j'allais m'occuper de ce gars. Où est son bureau ? J'adore ce film. J'ai ri, j'ai pleuré, j'ai joui. Putain, il doit être bien. Il a gagné un Oscar anal. C'est parti. - Vous cherchez quelque chose ? - Georgie. Vous avez rendez-vous ? Alors, vous le verrez pas. Les auditions, c'est derrière. Laissez-moi deviner... Georgie Caruso. Ils partaient, M. Caruso. Dommage, celui-là a des airs de Brad Pitt. Mais pas aussi gay. Je suis un ami de Luann Delaney. Vraiment ? Désolé pour ce qui lui est arrivé. Ton petit jeu de terreur avec ses actrices doit cesser immédiatement. J'aide ces filles. Luann n'est plus dans la partie. Luann est dans la partie. C'est pas la rumeur. M'oblige pas à revenir. Au revoir, Georgie. T'as un problème ? Plus maintenant, mec. Je me sens mieux, merci. Je t'avais dit que j'étais malade. Il m'en faut six de plus. Ça va ? La famille et tout ? Je crois. Moi aussi, j'ai perdu une gonz'. J'ai renversé une FXR sur l'I5 et la pauvre s'est pris les voitures en sens inverse. Merde, je savais pas. - La mère de tes enfants ? - J'aurais aimé. Non, c'était avant d'être casé. J'ai appris qu'elle était enceinte. Je l'aimais vraiment, elle. J'arrête pas de rêver. Que je retourne à Chino. Un truc bien violent. Et je me réveille soulagé d'être chez moi. Je mets un moment à voir que je suis seul dans le lit. T'es pas tout seul, Ope. Merci. Quoi ? Y a quelqu'un que je veux pas voir. Elle me posera plein de questions. On peut attendre là. Je vais rien demander aujourd'hui, parce que je suis pas stupide, mais tu sais qu'un jour, je poserai des questions. Je sais. Puisqu'on est là, tu veux prier avec moi ? Je suis pas douée pour ça. Bien sûr que si. Regarde comme tu le tiens. Je le lis sur ton visage... tu remercies Dieu. Ça va aller. Penche ta tête en arrière. Ça n'a pas l'air cassé... Attends, tiens ça. Je t'ai dit de pas envenimer les choses. Regarde ce que ce con lui a fait. - C'est Caruso ? - À ton avis ? Le connard. Vous avez vraiment dû lui foutre la trouille. Dis-leur ce que Georgie t'a dit. Je devais dire à Luann que si les petits bikers revenaient, il branchera sa caméra pendant qu'il vous enculera tous. On verra Gemma plus tard. Jax, ne fais rien. À qui tu crois parler ? Fais-la soigner. Appelle tes filles et dis-leur de fermer leur porte. Désolée. On appelle Clay ? Il s'occupe des armes. Appelle les autres. C'est l'heure du baseball. Super. T'es si dur, tu marqueras pas en seconde mi-temps. Barrez-vous. C'est un tournage privé. Allez ! Recule. T'avise pas de bouger. Après ce qu'ils ont fait à Lyla... Fais-la sortir d'ici. Heureux de te voir aussi, chéri... Quelqu'un d'autre ? T'envoies un autre message amical aux filles de Luann, et ton prochain film sera... Canseco se tape Georgie. - Compris ? - Oui. Y a des tonnes de gars comme Georgie. Si Luann paye pas ses filles, ils vont la baiser... - Si on peut dire. - C'est pour ça qu'elle veut les 50k. - Impossible. - Évidemment, mais on peut proposer autre chose : un partenaire. De quoi tu parles ? L'entrepôt qu'on vient de construire. Il a la même taille que <i>Caruso films</i>. Tu te prends pour Larry Flint ? Georgie est qu'une ordure avec un gorille et un bail, non ? Son équipe et ses filles font tout le boulot. On a déjà une équipe et des filles : Luann. On sera les ordures avec le bail et le gorille ? Pourquoi pas ? On lui offre la protection, un lieu, on lui donne un peu de cash pour son matos, on partage les gains. Je peux améliorer son site internet. Y a plein de place pour des serveurs là-bas. Y a du fric à faire, là. J'ai un don pour dénicher les actrices. Les clubs ont des problèmes quand ils en font trop. Les flingues rapportent moins. Ça serait un revenu supplémentaire. Un business légal. Si on gère bien, le FBI pensera qu'on est passé à autre chose, - et s'en ira. - Et au moins, Bobby pourra baiser. Vous en pensez quoi ? - Tout le monde aime la chatte. - Je suis d'accord. - Moi aussi. - Je suis un grand fan du minou. Qui vote pour ? Question idiote... De la chatte ! Bon, on dirait qu'on va faire des films. On a une livraison à faire. Je vais dire à Luann qu'elle a un nouveau partenaire. Y a quelqu'un ? - Merde. - Ça va ? Mon Dieu ! - Je suis désolée. - C'est bon. Je voulais pas être si chiante, Jax. - Attends une seconde. - Non. Calme-toi. Tu crois que je t'ai fait venir pour te violer ? Je veux pas te faire de mal. Je veux t'aider. Ton nouveau studio. Nouveau studio ? Comment ça ? Tu pourras pas rivaliser sans protection ni investisseurs. On va t'aider à te remettre sur pieds. Sam Crow comme partenaire ? On partagerait comment ? 50-50, et on oublie notre dette. Et si je dis non ? C'est ta seule chance, chérie. On le sait tous les deux. La vie était tellement plus simple quand je suçais des bites. Voilà, les gars. - Deux douzaines d'AK. - Ça m'a l'air bon. Paye-le. Allez ! - Allez ! - Par là ! Clay, c'est les Mayans. Bobby est touché à l'épaule ! Il pisse le sang ! Arrête de tirer, mec ! Laisse-les prendre les flingues. - Ils sont à nous ! - On t'en trouvera d'autres ! On doit prendre soin des nôtres. Dégagez de là ! Quel retour. L'information était bonne. Je te suis redevable. Tu peux le dire. C'était qui ? Juste... un ami de ma paroisse. Désolée d'être en retard. - Quelle heure est-il ? - 22 heures. Comment vas-tu ? Bien. Tu dois parler à quelqu'un de ce qui s'est passé. - C'est pas un signe de faiblesse. - C'est pour ça que t'es ici. Merde. Désolée. Je me suis endormie. - Fallait pas rester. - C'est rien. J'ai préféré. Excusez-moi. - Quoi ? - Je dois aller au club. Urgence médicale. - Merde. - Reste ici. - Non. - Allez-y. Je m'occupe de lui. Ça donne quoi ? Une chance que ça ait traversé. Nom de Dieu. Les Mayans ont saboté notre livraison pour les Niners. Ça va, mon pote ? Je suis entre de bonnes mains. Ils sont partis avec deux caisses d'AK. Viens me voir. Cette petite décision que tu as prise, pour le bien du club, nous est revenue en pleine tronche et a failli tuer Bobby. Je sais. Peu importe ce que tu penses, la vérité, c'est que tout ce que je fais, c'est pour protéger ce qu'on a. C'est jamais arbitraire. Et c'est jamais irréfléchi. Je fais ça depuis 30 ans. Je sais ce que je fais. Enlever la marque du Mayan était la bonne décision. Tu le sais. Tu veux me défier ? Très bien. J'en ai rien à foutre. Dès l'instant où ça concerne plus le club et que ça devient personnel... Ils le sauront. Ils n'auront plus de respect pour toi et te feront plus confiance. Et alors, tu devras tout gérer par toi-même. Penses-y... Fils. Ça va ?