des choses que j'ignorais. C'était dans une de ses boîtes. Il avait tout écrit. John lui parle depuis sa satanée tombe. À mon plus vieux et plus sage ami. Ce qu'on a créé était une bonne chose.</i> Ce livre, c'est pour tout ce qu'on voulait,</i> et pour ce qu'on peut encore être. Il est temps qu'on change. Y a un truc qui se mijote en haut de la pyramide blanche. Je voudrais te présenter Ethan Zobelle. - AJ Weston. - Je sais qui vous êtes : des racistes. Samcro a saboté tous les principaux développements qui sont arrivés à Charming. Les choses vont changer. Ce salut va vous offrir un joli profit immobilier. Le progrès offre des récompenses. D'Ethan Zobelle. C'est pas un pot-de-vin, mais un coupon pour l'ouverture. Mon bébé a avalé quelque chose. Il s'étouffe. Fais passer un message à ton homme. Qu'il arrête de vendre des armes aux nègres et chicanos ou on remettra ça. - Oh, mon Dieu. - Promets-moi que tu ne diras rien. Ni Clay, ni Jax, ni personne. Pardon, madame. Bonjour. Le bébé est avec Nita ? Au parc. - Et Jax ? - Il nettoie le garage. C'est toujours douloureux ? Pire qu'avant. Je ne suis que douleur. Tu es asséchée ? Comme le vagin du Sahara. C'est le stress. Ton corps ne produit pas assez d'oestrogènes. Je vais te faire une ordonnance. - Salut, maman. - Salut, chéri. T'as pris un carton de vêtements dans le garage ? J'ai rien fait là-bas. Il manque un carton. J'ai fait du rangement avant que le bébé n'arrive. C'était un carton de linge sale. Il puait, d'ailleurs. Où est-il ? Poubelle. C'était des vieux t-shirts et des sous-vêtements. Pourquoi ? Qu'est-ce que tu cherches ? Un vieux manuel pour Harley, difficile à trouver. Désolée. - Bonjour, les enfants. - Salut. Je pensais que l'apprenti était avec toi. Ziziman passe sur le billard. - On lui remplit les bourses. - Pardon ? On lui ajoute ce qui manque. On doit retrouver Clay au magasin. Je suis prêt. Mets ça dans mon camion. Avec plaisir. Tu te rappelles des petits déj' avec papa ? Du hareng et des gâteaux d'avoine, délicieux. - À plus. - Bye, bébé. Il a l'air crevé. J'étais sur l'A18. T'as roulé comme ça depuis l'autoroute ? C'est pas bon, hein ? La jante est foutue. - L'alignement n'est sûrement plus bon. - Ça prendra longtemps ? On a rien pour les hybrides. Quelques heures. Fait chier. T'es une des filles de Luann. Lyla. Opie. Je sais. - T'as le numéro d'un taxi ? - Tu vas au studio ? Je dois d'abord l'emmener à l'école. Dog peut t'y conduire. Si la remorqueuse te convient. Vraiment ? Ça serait super. Tu veux bien la conduire au studio de Luann ? La voiture devrait être prête cet après-midi. - Super. Merci. - Pas de problème. Je voulais juste passer voir comment Charming s'occupe de vous. C'est une petite ville unique. Je comprends votre dévouement. Et le business ? De mieux en mieux. Heureux de l'entendre. Vous avez eu mon offre sur la propriété Oswald ? Oui. C'est un projet ambitieux. Et lucratif. Quand cette terre sera disponible, j'aurai besoin d'investisseurs. - Si elle devient disponible. - Elle le sera. Je pourrais passer des coups de fil en votre nom. Mais je dois être honnête, Jacob. Il est difficile d'obtenir un soutien pour quelqu'un qui n'est pas... affilié. C'est notre... responsable des adhésions. - Et ce problème ? - Sur le point de se terminer. Tu veux qu'on reste dehors ? Si ça te dérange pas. Comment ça va ? On reste en contact. Mec, ça sent vraiment bon. C'est des panaméens. Je pensais qu'il était... temps de vous rendre visite pour vous accueillir. Je sais pas si vous le savez, mais... beaucoup de commerçants par ici... Ont eu d'énormes intérêts pour l'argent que vous leur avez prêté. Comme vous pouvez le voir, j'ai pas besoin d'avance. Mais vous aurez besoin de protection. Pour éviter que ce bel endroit ne finisse comme le labo. Vous ajoutez l'extorsion et la corruption à votre CV. Cela semble bien malfaisant pour de simples mécanos amoureux des Harley. Vous payez ou vous partez. À vous de choisir, Adolf. On commence doucement. Une brique, le premier de chaque mois. Bienvenue à Charming. Stockton vient d'appeler. C'est parti, là-bas. Et ici, il va falloir apprendre l'humilité à M. Morrow. Oui, chef. Toi, allez. - Tiens-le ! - Tiens-lui les bras ! La dérouillée, c'était la ligue ! Ça, c'est de ma part. Riding through this world All alone God takes your soul You're on your own The crow flies straight À perfect line On the devil's bed Until you die Gotta look this life In the eye. Épisode 205 : Smite Qu'est-ce que vous faites là ? Clay Morrow est venu me voir pour m'extorquer de l'argent. J'ai pensé qu'il était temps qu'on se revoie, qu'on évalue nos options. C'est Sam Crow faisant exploser une résidence privée. Incendie volontaire, milice. C'est votre labo de crack ? Une liste de condamnations potentielles. Je ne peux pas balancer des photos et DVD et espérer que cette merde s'arrête. Je ne présenterai pas un truc sans fondement au procureur. Et avec ça ? Voyez ce qu'ils en pensent. Travail d'équipe, David. On veut tous la même chose. Je l'applique juste sur la peau ? Sur tes poignets. Deux noisettes, pas plus. Et si t'as une poussée hormonale, c'est que t'en as abusé. Mon existence est une poussée d'hormones, chérie. Qu'est-ce qu'il y a ? - Je suis désolée ! - Putain ! Désolée. Oh, je suis désolée. Bande d'enfoirés. Qu'est-ce que tu veux ? Je reviens de Stockton. Zobelle s'est fait Otto. La ligue a des relations avec les taulards aryens. Quel rapport avec Charming ? On sait pas à qui on a à faire. Zobelle n'est pas Darby. C'est pas un petit malfrat débile. - Tu fais quoi avec lui ? - Rien. Je t'ai averti pour le labo, - et tu l'as laissé faire. - J'ai rien laissé faire ! Tu vois pas ce qui se passe ? Tu veux tellement nous faire tomber que tu couches avec le diable. C'est arrivé avec Stahl. Ça recommence avec Zobelle. Ça va encore mal finir, mec. Des gens vont crever, être blessés. - Comme Opie et Donna. - C'était pas ma faute. Sors d'ici. - Vous m'excusez ? - Bien sûr. Salut, papa. Bonjour, ma puce. - Ça a été ? - Tout est prêt. La voiture est prête. Bien. Je suis désolée. J'ai de la chance, tu m'as pas explosé la tête. Ça va ? Ta petite course n'a pas dû arranger les choses. Je vais bien. C'était qui, cette fille ? Bon sang, tu dois parler de ce qui s'est passé. Je sais ce que ça fait de cacher ce genre de chose. J'en doute. Tu sais pourquoi je portais une arme, il y a quelques mois ? L'agent fédéral. Ton injonction. Il s'en est pris à toi ? Il t'a violée ? C'était limite, j'ai pu l'en empêcher. Jax le sait ? Je devais en parler. Ça m'aurait rongée. Qu'a fait Jax ? Il aurait rien pu faire. Kohn était déjà loin. Ce que je veux dire, c'est que... tu dois laisser ces choses sortir avant de tuer quelqu'un, ou de te faire tuer. Je t'ai pris un rendez-vous. Le docteur Lich est une amie. - Elle sait écouter. - Une psy ? Va lui parler, ou je dirai à Hale que tu m'as frappée. Ton petit cul ira en prison. Si les rôles étaient inversés... et que tu étais venue me voir. Je t'aurais envoyée bouler depuis longtemps. C'est ma façon de dire que ce que tu fais pour moi, pour le club... Ça me touche. De rien. Tu vas quand même voir la psy. Niveau principal, chambre 114. Bien, madame. Que veux-tu ? Descends de ton grand cheval. - Elle est bonne. - Merci. Ricardo. Unser m'a dit que le Comté s'intéresse à ta terre ? Ça me regarde. Ça se passe à Charming, c'est le problème de Sam Crow. J'ai reçu une lettre de l'urbanisme. Ils préparent des expropriations. Ils prévoient une autoroute à travers mon bois, 80 ha. Pour rejoindre le Wahewa. Je cède maintenant ou tout ira au Comté pour presque rien. - Foutaises. - Non, c'est vrai. Jacob Hale rassemble des investisseurs pour un projet immobilier. Si c'est une résidence, le Comté peut pas faire d'autoroute. J'ai pas d'autre choix que de lui vendre. Signe pas avant mon retour. Je vais enquêter. Donne-moi donc la lettre. C'était Bobby. Tout est prêt. Tout le monde sera à la table à 17 h. Faut s'occuper de Zobelle fissa. C'est ma faute, ce qui est arrivé à Otto. J'aurais dû arrêter ces enfoirés plus tôt. Vu ces derniers temps, Jax verra les choses autrement. Je laisserai personne nous empêcher de faire ce qu'il faut. Les représailles, c'est notre truc. On est trois, plus Bobby. Faut qu'on soit cinq. Chibs suivra Jax. Mon vieux, pareil. Parle à Juice. Fais-lui comprendre l'importance que ça a. Très bien. - Comment va Otto ? - Presque aveugle. Putain. - Comment on le venge ? - Je sais pas. C'est le souci. On a pas assez d'info. Si on frappe maintenant, on pourrait se faire avoir. Zobelle est blanc comme neige. Même pas une contravention. Faudra ratisser les rues pour trouver un truc. Ouais. On sait que Zobelle est cul et chemise avec les Aryens. On doit trouver ce qu'il veut à Charming. On doit faire de nouvelles alliances et protéger nos taulards. Je suis bien d'accord. C'est pour ça qu'il faut renoncer à la réponse à court terme. Et Clay dans tout ça ? Il s'agit pas de Clay et moi. Il s'agit de survie. Tout le monde souffre déjà. Et cette merde entre Clay et toi, elle fait forcément tâche. Si tu veux mon soutien, tu dois me dire ce qui se passe, putain. Je peux pas. T'es assez vieux pour mater ça ? Je l'ai engagé par sécurité. Et les filles sont en confiance. - Vieux salaud. - J'essaie. J'ai besoin de toi ce soir. Je serai là, tu le sais. Réfléchis à tout ça. Comment va Tara ? Il paraît que Gemma lui a pété le nez. Nom de Dieu ! Raconte ! C'est rien. C'est idiot. C'est ma mère qui a fait ça ? On était dans la rue. Je suis arrivée par derrière, j'ai dû la surprendre. T'as pris un sacré coup. C'était un accident. Le truc de l'honnêteté, ça marche dans les deux sens. Je dois y retourner. J'ai presque fini avec les *** Si vous voulez parler à quelqu'un, faites un rapport, vous pouvez... Pourquoi je ferais ça ? Je sais que votre ami est dans le gang des motards. C'est un club. - Un club de moto. - Oui. J'espère que le club ne deviendra pas un problème. Ma vie privée n'a rien à voir avec l'hôpital. Je sais. Mais quand votre vie privée vous frappe en pleine tête, ça influence votre travail, et ça devient le problème de l'hôpital. C'est juste l'avis d'une amie. Vous êtes l'amie du Dr Knowles ? Qu'est-ce que t'as à péter le nez des nanas ? C'était un accident, je jure. Tu fais quoi, là ? La même chose que toi. Je brûle d'amour pour Tara. Allez, emmène-moi loin d'ici. Tu connais des noms sur cette lettre ? Les employés du Comté changent tout le temps. Je le montrerai à la mairie. Des fois qu'un nom évoque quelque chose. Assure-toi que ton adjoint sache rien. Zobelle pourrait tirer les ficelles des deux frères Hale. Une théorie de complot ? Tu deviens parano, non ? - Mieux vaut être vivant qu'idiot. - En parlant d'idiot. Venez. - Merde. - Attends. Mate ça. Merde, descends. - T'as quelque chose... - Qu'est-ce que tu fous ? Une rixe changera rien. Réfléchis. Fils de pute ! Debout ! J'ai conscience que dans ma spirale du désespoir,</i> je tombais dans un abysse créé par mon absence de grâce envers l'humain.</i> La plus évidente étant le pardon. Si j'étais trompé par quelqu'un, dans ou en dehors du club,</i> je voulais une compensation... en argent ou en sang.</i> Pas question de tendre l'autre joue. Quand les rapports humains deviennent un livre de comptes,</i> on n'a ni amis ni êtres chers, rien que des plus et des moins. On est complètement seul. Faut que je te demande une chose. Je veux la vérité. Il semble qu'on te soupçonne d'être impliqué avec Zobelle. C'est une idée de tes amis motards ? Peu importe de qui ça vient. C'est vrai ? Tu m'accuses d'être à la botte de quelqu'un ? Espèce de sale hypocrite ! Tu manges dans la main de Clay depuis ton 1er jour. Il aboie et tu accours. Toute la ville le sait. Chef de la police ! Quelle blague ! Pourquoi je t'ai choisi, toi, pour me seconder ? Un emmerdeur bien-pensant et déterminé. T'es le gentil. Celui qui est propre. Il faut que tu restes comme ça. Sinon, tout le service est une putain de blague. Assis ! Je vais te dire un truc qui ne doit jamais quitter cette pièce. Il y a un mois, j'ai trouvé Gemma Teller dans le cabanon de service près de la 18. Battue et violée. C'était l'équipe d'Aryens de Zobelle. Il l'a fait pour toucher le club. Pour broyer la matriarche. - Pourquoi... - Gemma ne voulait rien dire. Pour pas que ça démonte le club. On a feint un accident de voiture pour expliquer les blessures. Personne ne sait ? T'es sûr que c'était Zobelle ? Pas de preuve tangible. Je pourrais même pas procéder à une arrestation. J'ai promis à Gemma de garder ce sale secret. Tu as fait la même promesse. Tu dois savoir qui est Zobelle. Pour que tu fasses le bon choix pour Charming. Tu connais quelqu'un dans la commission de Sanwa ? Le Comté s'intéresse aux terres d'Oswald. Ton grand frère doit saliver rien qu'à l'idée. Quoi ? Je les relâche avec un avertissement. Bien. On a pas les moyens de les nourrir. Si ça se reproduit, ce sera 30 jours de taule. Dégagez. Oui, monsieur. Merci. Un instant. C'est quoi ? Tu nous surveilles ? Pas moi. C'est l'enregistrement d'une caméra. C'est Opie faisant exploser le labo. Nom de Dieu. Pourquoi tu nous les files ? Je suis pas Unser. J'appartiens à personne. C'est pas fini. Il y a quelques années, un ami de mon frère, promoteur, a été arrêté pour escroquerie. Il avait des papiers officiels menaçant d'expropriation des propriétaires. Il les forçait à vendre à bas prix. Mon père était le juge de l'affaire. Il l'a étouffée. Le type s'en est sorti. Le copain de Jack s'est fait embaucher à l'aménagement du territoire de San Joaquin. Y a pas d'autoroute. J'en doute. Merci. En appréciant l'opportunité commerciale... Que fais-tu ici, Elliot ? Nous n'avons pas de rendez-vous. On en a un, maintenant. De quoi s'agit-il ? Désolé, messieurs. On est en réunion. - Vous me volez ma terre. - Je comprends ta frustration. Mais il ne s'agit pas de vol, tu seras dédommagé. Que diront les habitants de Charming quand ils verront que le fils prodigue les a trahis ? En refaisant la même arnaque que ton père a étouffée il y a des années. Vous spéculez sur un arrangement véreux. Ton petit frère a bonne mémoire. Nous finirons plus tard, messieurs. Excusez-moi. Ça va ? Et ton nez ? Je suis restée là à le regarder, en me demandant ce que je fais ici. Comment ça ? La violence, le porno, les autres filles. Ta mère. J'essaie d'être rationnelle, mais... c'est pas la normalité. C'est quoi, la normalité ? J'ai toujours ce pressentiment qu'une catastrophe va arriver. À lui, à nous. J'ignore comment vivre avec. J'essaie de trouver ma place, ici. Attends-moi là. Je veux te montrer un truc. Mon père a écrit ça. Avant de mourir. C'est ses idées pour le club, ce qui a dérapé et comment le sauver. Je vais nous éloigner de tout ce qui te fait peur. Si tu restes avec moi, je te promets que tu trouveras ta place. C'était une année de galère. On fait profil bas pour se débarrasser de l'ATF. Et je n'exposerais jamais aucun membre, mais... On a sous-estimé Zobelle. La portée de la league. Il a blessé un frère. Si on agit pas, ce sera un signe de faiblesse. Ils recommenceront. C'est notre devoir envers ce club, cette ville, de l'anéantir. Les représailles doivent être sévères et immédiates. C'est comme ça qu'on agit. Comme ça qu'on a toujours agi. Je suis d'accord sur tout. On a sous-estimé Zobelle. On doit protéger notre club, notre ville. Les représailles sont indiscutables. Mais si on le fait maintenant, on le fera à l'aveugle. C'est pas des gangsters. Ils sont noirs de thune, intelligents et soutenus. Des deux côtés de la loi. Ils voulaient qu'on fasse exploser le labo. Tout est là. Caméra de surveillance. Le visage d'Opie en plein écran. Zobelle savait qu'on voudrait se venger pour Otto. Mais ici, il n'utilise pas la force. Il utilise la loi. Il espère nos représailles. Il le veut. Et il est prêt. J'aime Otto. Je veux la jouer oeil pour oeil. Mais pas au dépend de mon club. On doit attendre. S'appliquer. Apprendre. Votons. Représailles immédiates. Absolument. Je le sens pas. Non. 4 à 2. À toi, mon frère. Vote judicieux. 4 à 4. Pas de majorité. On attend. Quand tu veux de l'action, tu vas voir Tig. Quand tu veux la vérité, tu viens me voir. J'ignore ce qui se passe entre le petit et toi. Mais quelqu'un doit agir pour le bien du club. C'est ce que j'ai fait. Merci. Tout est réparé. La prochaine fois, gare-toi et appelle-nous. Tu peux aussi m'appeler. Remplis la fosse, Marty. Ça va pas ? Vote difficile. Il est où ? À l'intérieur. T'avais raison pour ton fils. Il ressemble de plus en plus à son père. J'essaie de rester proche de lui. Sans succès. Je veux qu'il m'aime. Il t'aime. J'en suis plus si sûr.