Je suis prête à oublier toutes les armes illégales, car je veux James O'Phelan. Je peux rien relier à Jimmy. Mais mon père peut. Les cinquante AK. La dérouillée, c'était la ligue ! Ça, c'est de ma part. M. Weston fait beaucoup de choses très bien, mais notre besoin de ce genre de relation lui échappe. C'est la 3e livraison que vous refusez que je paie. J'investis dans l'avenir de votre organisation. Le soir de la fête de Bobby... J'ai été attaquée. - Son bébé s'étouffait. - Aidez-moi ! C'était qu'une poupée dans le siège auto. Je me suis retrouvée attachée au grillage. Ils étaient trois. Je connaissais la voix de celui qui parlait. L'homme de main de Zobelle. Ils m'ont violée. Tous les trois. Faudra se venger habilement. Comment tu veux gérer ça ? On les tue tous. Tu vas protéger Sam Crow ? Je vais aider une amie. Fais ce que tu as à faire. Considère-toi chef par intérim. Cliffie, Duke. C'est quoi, ça ? Je suis leur père. Tes gamins vont faire le petit voyage que j'ai préparé. Fils de pute. Je vais te tuer pour ça. Au moins, je les ai pas violés. Tu veux me tuer ? Lieu et heure. Timberland, 8 h. AJ Weston, je vous arrête pour incendie volontaire. L'incendie de Caracara. - Où est ton père ? - Je sais pas. Polly ? Chef adjoint ! Ma fille et moi sommes en possession de drogue. - Arrêtez-nous. - Allez ! On te tuera. Quoi ? Stahl s'entretient avec le FBI depuis deux heures. J'ignore ce qu'il se passe. Et Weston ? J'attends toujours des nouvelles du procureur. Je suis désolé. Retourne au club. Ils auront besoin de toi. D'accord. Reviens-moi. - Sack, reste avec ma mère et Tara. - Pas de souci. Merci. Ça ira ? Notre témoin à deux doigts, Chuck Marstein ? C'est un criminel, condamné pour fraude. Un témoin douteux. Weston est libre. Je vais pas livrer ce gars à Clay. Je dois vous parler. Voyez avec mon adjoint. C'est lui qui gère. Par ici. Qu'est-ce qui s'est passé ? Le FBI relâche Zobelle. Nom de Dieu ! Il avait un kilo d'héroïne. Il a été arrêté pour trafic. Quelle connerie. Bienvenue dans mon monde, Wayne. S'il vous plaît. Zobelle ne fait pas que dans le trafic d'armes et de dope. Cette raclure a commandité le passage à tabac et le viol de Gemma Teller. Je dois pouvoir dire quelque chose au club. À Gemma. Il va s'en sortir comme ça. Ethan Zobelle... est un informateur du FBI. Une balance ? Depuis trois ans. Il peut relier les sales magouilles de son organisation à des gens influents. Juges, pasteurs, quelques sénateurs. Et balancer les noms des chefs nationalistes. C'est une mine d'or et il le sait. Il se fait du fric tandis que le FBI remplit ses dossiers. Pas étonnant que ce gars parade comme le roi Farouk. Il est intouchable. Et les rouages de la justice tournent toujours. N'est-ce pas ? Tout va bien ? Quoi ? Mauvaise nouvelle pour la police. Weston et Zobelle sont libres. Comment ? Le témoignage de Chucky ne tient pas. Et Zobelle roule pour le FBI depuis un bail. Un indic ? Il leur fourgue des sénateurs et des chefs nationalistes. Merci. Va voir Otto. Qu'il fasse passer l'info. On retrouve notre protection là-bas et ça bloquera les Aryens pour quand on coincera Weston. - Weston est à moi. - Je sais. Mes gars vous escorteront où que vous alliez. Ça ne sera pas nécessaire. Putain de merde. Alvarez. Les chicanos protègent leur investissement. Il n'y aura pas d'autre rixe à Charming. Trop tard. La guerre a déjà commencé. Riding through this world All alone God takes your soul You're on your own The crow flies straight A perfect line On the devil's bed Until you die Gotta look this life In the eye. Épisode 213 : Na Triobloidi Tu te laves pas les mains ? Tu te demandes pas pourquoi ton patron a été enfermé ? Et pourquoi il est libre ? C'est pas mon patron, ni mes oignons. Je penserais comme toi, si je découvrais que je bosse pour une balance. Le mec en costard qui les a sortis de là ? C'est pas un avocat. Mais un mec du FBI. Un indic ? Depuis trois ans. Il est intouchable. Pourquoi tu me dis ça ? La haine que tu portes aux étrangers, multiplie-la par dix, retourne-la contre Zobelle et toi, et donne-lui mon nom. J'espère que vous allez vous entredéchirer. On se disait au revoir. Le témoin n'était pas fiable. Le procureur abandonne les charges. Vous êtes libre. Je peux pas prouver ce que vous avez fait à Gemma. Et vous remettre à Clay serait une consolation satisfaisante. Mais heureusement pour vous, je suis un flic attaché à la loi. Si vous restez ici, SAMCRO vous tuera. Je peux pas partir sans mes garçons. Je peux arranger une visite. Comment tu t'en sors ? J'ai 10 % de vision. Je travaille moins, du coup. Je me suis résigné aux livres audio. Le temps est à la vengeance. On a une info précieuse pour les chefs aryens. C'était qui ? Weston. Il sait que tu travailles avec le FBI. Il a dit que t'étais un homme mort. Qu'est-ce qu'on fait, papa ? On se plie et on s'adapte comme toujours. Quand je suis devenu un obligé du FBI, il était inévitable que mes différentes alliances soient dévoilées. On est préparés. Protection de témoin ? C'est un fantasme. Il n'en a jamais été question. On va rentrer chez nous, on va se regrouper. Dieu va nous amener à l'endroit où il faut. Chez nous ? - Budapest ? - On y sera bien. En sécurité. Je pourrai tout recommencer. En peu de temps, cette nouvelle sera connue de tous. Nos cohortes mexicaines ne seront pas forcées de nous aider. On devrait partir maintenant. Je vais affréter un jet à Sacramento. Aujourd'hui ? On n'a pas le choix. - Je dois retourner à la maison. - Pourquoi ? Pour faire ma valise. Toutes mes affaires y sont. Je peux pas partir. Tu vas le voir. Il le faut. Tu es plus maline que ça. J'ai fait tout ce que tu m'as demandé. Tout ! Je crois en toi. Je t'aime. Mais je dois faire ça. Je reviens dans une heure. Quoi de neuf ? J'ai fait partir Floyd et tous ceux qui sont dans la ligne de mire. Écoute, tu aides SAMCRO pour Gemma. J'ai compris. Mais si ces gars ouvrent le feu en pleine rue, je devrais appeler le shérif. Ça concerne Charming. Regarde ça. Si ça part en vrille, on pourra rien maîtriser. Ça sera un putain de western. Tu m'as nommé responsable. Je décide. Otto est au courant. Weston est déjà sorti ? Hale a demandé à Eglee de l'escorter en dehors de la ville. Il va s'arrêter pour voir ses gamins. À l'ASE de Sanwa. Je l'aurai aux services sociaux. Attention à mon agent. C'est parti, mon frère. Moi aussi. Je m'occupe du reste. Arrêtez-vous là. Vous êtes assez loin. Je veux juste parler. C'est bon. Je comprends pas tout ce cinéma, <i>ese</i>. J'achète seulement des cigares. Notre trêve ? Nulle et non avenue. Achète tes cigares ailleurs. Je reste pas longtemps. Je vais voir un nouvel ami en dehors de la ville. Ton nouvel ami... il a blessé mon club ma ville et ma famille. T'as aucune idée d'avec qui tu fais affaire. Renvoie tes hommes chez eux. Laisse-moi faire ce que j'ai à faire. Ou j'appelle une autre équipe et on transforme cette rue en <i>Dia de los Muertos</i>. Pourquoi tu lui as pas dit que Zobelle est une balance ? Parce qu'il le tuerait... et il est à moi. L'intelligence renvoie chaque homme à lui-même</i> dans une solitude d'où il observe la société avec un regard neuf.</i> Si le spectacle le touche, s'il éveille intérêt et compassion, son empathie sera pour les faibles du troupeau,</i> ceux que les bergers tondent, affament, vendent</i> et ne nourrissent pas. Une éducation imparfaite crée la base des révolutionnaires,</i> mais de temps en temps, un leader se retire des hautes sphères :</i> un Mirabeau, un Rochefort, un prince Kropotkin. En réalité, le désir des Sons of Anarchy</i> est de supprimer les leaders. Tous les hommes de l'équation étant égaux,</i> il n'est pas raisonnable que l'un d'eux dirige plutôt qu'un autre.</i> La dérouillée, c'était de la part de SAMCRO. Ça, c'est de ma part. Vous avez atteint la fin de la face A.</i> Retournez la cassette. Les voilà. Qu'est-ce qu'il fout avec le gamin ? Merde, il le prend avec lui. Appelle Unser, demande-lui ce qui se passe. Ton téléphone sonne. Sors de là. - Allez. - J'arrive. Allez. Eddy, c'est papa. - T'étais où ? - Écoute, petit. Je suis surveillé. Sûrement les fédéraux. Ça doit être pareil pour toi. Retrouve-moi au quai. On pourra parler tranquille. Dans une heure.</i> Intraçable. Il veut me voir au quai. Allons-y. C'est le moment. Accueillons au mieux les Mexicains. Les nomades et toi, ouvrez l'oeil. Les autres, au club. On t'appelle quand ça s'agite. - C'est le moment de partir. - Il faut attendre Polly. La famille compte pour moi aussi, mais Clay est pas du genre à remettre à plus tard. On aura peut-être pas d'autre occasion. On attend. OK, cool. Weston a eu l'autorisation de voir son fils... Un flic d'Unser fait le chaperon. Et il les a amenés chez le tatoueur. Parfait. Le petit Cliffie a pas dû pouvoir sortir. Évaluation psy. Va savoir. Weston, deux tatoueurs, deux clients, le gosse et le flic. Freddy est avec nous ? Je crois. Faut écarter Weston de son gosse. Appelle. Tu peux prendre, bébé ? - <i>Freddy.</i> - C'est Opie. SAMCRO. Rends-nous service. Le mec sur ta table, le club le veut.</i> Il a violé la mère d'un membre. Faut que tu l'éloignes du gosse et du flic. Dans cinq minutes, tu lui donnes une raison d'aller aux toilettes.</i> Tu penses pouvoir le faire ? Ça me pose aucun souci. Le club te sera redevable. Allez, magne-toi. C'est bon ? - Fais gaffe. - Désolé. C'est bon. Mais tu devrais aller laver ça. Tu veux pisser ? Bon sang. C'est bon, Dukey. Débarrasse-toi de lui. Vas-y, Dukey. Je dois parler à ces types. Ne dis rien, quoi qu'il arrive. Compris ? Ne parle jamais aux flics. Je t'aime. Il a rien vu. Papa. L'ATF me tient. Allez. Ils menacent de dire que j'ai balancé. J'ai rien fait ! Écoute-moi. Faut convaincre Jimmy que tu ferais tout pour la cause. - Comment ? - Tue cette salope de l'ATF. Peu importe comment. Fais-le. Comment... C'est un agent fédéral. T'as pas le choix. Sois un homme. Débrouille-toi, fais-le. Appelle-moi quand c'est fait. Très, très sournois, Eddy. Très sournois et très bête. C'était le seul moyen de le faire venir. Je lui ai dit que la planque était dégagée. Il m'y retrouvera dans 1 h. C'est bien. Mon père est malin. Il a des scanners, des détecteurs. S'il voit ou entend quelque chose, il saura que c'est un piège. Je peux quand même pas te laisser seul, hein ? Alors, seulement vous. Personne d'autre. Allons-y. C'est fait. Je suis fier de toi. Moi aussi. On en est où ? Le Portoricain surveille Zobelle. Où est ma mère ? Tara et elle font des courses. Sack est avec elles. T'es un bon fils. Aux Sons ! Donne. Je conduis. Cette blonde. C'est celle que t'as poursuivie. C'est qui, Gemma ? La fille de Zobelle. Celle qui m'a dit que son bébé s'étouffait. Qui m'a assommée. On va où ? Droit devant, mon coeur. Tu prends du lait ? Je me sens malade. Vas-y. Que vas-tu faire de ça ? Ce piège que vous m'avez tendu... Vous me laissez pas le choix. Pose le flingue. Bordel ! Qu'est-ce... À blanc. On savait pour le flingue. On savait pour le portable sur le quai. On avait un coup d'avance, Eddy. Et maintenant, je vais envoyer un texto à papa depuis ton téléphone, pour lui dire que je suis morte et qu'il y a pas de risque à venir te chercher ici. Pourquoi m'avoir laissé aller si loin ? Vous auriez pu me le dire et envoyer le texto. Par curiosité. Je voulais voir si t'avais les couilles. Il s'avère que non. Papa a élevé une petite fiotte irlandaise. On a entendu des coups de feu. Point sur la situation. À vous. C'était les balles à blanc. Notre bon vieux Edmond a trouvé des couilles. J'ai envoyé le message à Cameron. Personne dans la rue et coupez l'écoute. Silence radio. Je veux pas qu'un scanner ou un détecteur à 20 $ coule cette opération. Faut partir. - Maintenant. - Elle va arriver. Certains de mes gars sont recherchés. Si les shérifs enquêtent, on perd la moitié de votre escorte. Qu'est-ce qu'on fait, là ? Ce viol aurait détruit la plupart des femmes, mais il t'a rendue plus forte, plus sage, compatissante. Quoi que tu croies devoir faire, t'es au-dessus de ça. Mon fils, mon mari, leurs frères. Ils risquent leur vie, leur liberté pour moi. C'est ma contribution. Dieu l'a mise sur mon chemin, pour... que je comble cette plaie encore ouverte. Je dois le faire. Bon sang. - Tu t'écoutes parler ? - Ramène mon petit-fils à la maison. Je t'aime. - Je suis contente que tu sois avec Jax. - Fais pas ça. Tout ira bien. Tout ira bien. Elle va où ? Reste ici. Faudra peut-être qu'elle se sauve fissa. C'est moi. Tu es là ? Où es-tu ? Mon Dieu. Pose ton arme. C'est vous qui l'avez tué. Tourne-toi. Tourne-toi ! Journée sanglante, pour nous deux. Faites glisser le pistolet. Elle était impliquée dans le viol ? Je suis navrée que ça vous soit arrivé. Et maintenant ? Partez. Je vous laisserai le temps de disparaître. Pourquoi vous feriez ça ? Voyez au moins votre famille avant l'arrestation. Passez par la porte de derrière. Évitez mes hommes. C'est votre chance. Partez. Vous faites quoi ? Posez le pistolet. Putain. Vous êtes une salope vraiment futée. L'heure tourne, ma chérie. Ici Stahl, rapport de situation. Cameron Hayes n'est jamais venu. Mais la copine, Polly Zobelle, oui. J'ai dit à Edmond de se débarrasser d'elle,</i> mais la femme de Clay Morrow l'avait suivie,</i> armée. Elle m'a frappée, a pris mon arme et a tiré sur la fille.</i> Edmond a paniqué, a couru vers la porte.</i> Gemma lui a tiré dans le dos avec mon arme.</i> Il est mort. Elle s'est enfuie. J'ai pas pu l'arrêter. Sainte Marie... Mon garçon ! Aucun suspect dans la cour. On y va, avec ou sans vous. Je suis prêt. Pouvez-vous laisser un de vos hommes ici ? Au cas où Polly se montrerait. Tout est prêt. J'ai besoin d'un service. Qu'y a-t-il, ma belle ? Où es-tu ? En cavale. On a de la compagnie. Tire-toi ! Ou on termine le boulot. On y va. Allons chopper Blanche-Neige. Allez chercher un goûter, les enfants. Faites attention. C'est sa voiture. Va voir. Salut, les enfants. Il est là, entouré d'un groupe de gosses. Il doit appeler des renforts, peut-être les shérifs. - On s'en tape ! - Une fois les gosses partis, on le tue. C'est que moi. - Où est Gemma ? - Je sais pas. L'ATF s'est pointé. J'ai dû partir. Tu devrais appeler Jax. Je voulais pas t'ennuyer avec ça... Quoi ? C'est Gemma. Elle a suivi la fille de Zobelle... Qu'est-ce... - Quoi ? - Un problème. J'y vais. - Je te suis, mon pote. - Moi aussi. Ton arme. Que faites-vous ? Vous voulez quoi ? Gemma a tué mon Eddy. J'ai pensé que si je tuais une régulière, ça ferait match nul. Joue pas au héros, mon garçon. Assieds-toi. Nous y voilà. Un fils pour un fils. Ça me paraît approprié. S'il vous plaît, non ! Attendez. Ligne 1, chef. Clay et ses hommes m'ont attaqué. Je suis coincé au Deli Mart, au coin de Tyler Creek et Stallion. C'est pas le jour pour les Zobelle pour quitter Charming.</i> L'ATF a trouvé votre fille abattue dans un taudis à Galt. Je vais envoyer les shérifs là-bas. J'appelle le shérif de Sanwa ? C'est bon. Les enfants ont presque fini. Demandez aux habitants de prendre leur goûter ailleurs. - Dis au gérant de faire une pause. - Entendu. Mon bébé ! Nom de Dieu. Ça va ? Il a pris Abel. Quoi ? - Qui l'a pris ? - L'Irlandais que j'ai soigné. Tout va bien ? J'ai besoin de toi. Faut y aller. Comment ça ? Zobelle est fini. L'Irlandais a enlevé mon petit-fils. Le fils de pute ! C'est bon. Juste pour vous, alors ? Ma... fille ne m'accompagnera pas. J'en suis désolée. On... se plie... et on s'adapte, non ? La police locale a vérifié. Gemma a pris la fuite. T'as une idée d'où on va ? Au bout du quai ! Il a pris mon fils.