une bande de vieux toqués qui jouent... Je sais pas trop, à "Capturez le drapeau !" Je voulais te remercier d'avoir fait en sorte que je puisse... - leur négocier ça. - Aucun problème, Piney. Ces russes font des putains de flingues, j'avoue. On dirait qu'il manque 5000. Je croyais qu'on était au tarif famille. C'est le cas. 10 000 $. C'est leur prix dans la rue, ça. T'es pas allé dans la rue depuis quand, petit ? Russ, on avait un accord. File-lui son putain de pognon. Paye-le. Voilà. Désolé. Merci, Piney. - On se recontacte. - Ouais, Nate. Vas-y doucement, mon pote. T'es trop... Faudrait que tu mouilles un peu. Fait chier. Attends un peu. Où tu vas ? En quoi c'est ma faute ? Half-Sack ! Quoi ? Viens là. Putain de merde. C'est quoi, ce bordel ? Qui aurait pu foutre sa culotte dans les chiottes ? Chelou. Ah bon ? Alors, ce matin ? Ces paras sont des gros cons, mais Piney était content. - C'est cool. - On vous a suivis ? On a tourné trois fois. Personne nous a suivis. - Voilà le reste des AK. - Appelle les Niner. Laroy sera ravi d'avoir ses kalash un jour plus tôt. Je reviens. Ça va ? Désolée, je... C'est juste que... C'était bizarre, ce matin. Je vais bien. Vous avez le numéro du vidangeur ? Piney a déjà bouché les WC ? Ouais, et quelqu'un a balancé une petite culotte. Je fais pas de commentaire. Voilà. Merci. Vous êtes superbe aujourd'hui. Merci, Eddie. - C'est bien d'être... - Qu'est-ce qu'elle fout ici ? Elle m'a dit qu'elle allait à Bakersfield. C'est pas sa faute. Je sais que j'ai pas à être là. Je veux juste parler à quelqu'un. Tu parleras à quelqu'un dans un autre relais. Pigé, la poule ? - Fais-la dégager d'ici. - À quoi tu pensais ? Qu'est-ce que je devais faire ? La jeter de la cabine ? On y va. - Allez. - Fais-moi sortir d'ici. Qui c'est ? Je sais pas vraiment. J'ai vu ton coeur se nouer. Qui c'est ? Elle traîne avec la Tribe. Clay s'est tapé cette pouf, hein ? Je sais pas vraiment qui se tape Clay. À part vous. Je suis sûr qu'il couche avec vous, vu que vous êtes sa femme. Dégage. Je cherche le collège Good Shepherd. Mon petit-fils y joue une pièce et je le trouve pas. - Ça devrait être par là. - Vous l'avez raté. - C'est 5 km plus tôt. - Par là ? - À la sortie... - Pas bouger ! Ouvrez l'arrière. - Sortez Frank du camion. - Bougez pas. Tire par là ! Bouge pas ! - Par là, allez ! - Allez ! On se casse ! Putain... McKeavy a vu qui dans le nord ? Des vendeurs d'armes, des expats irlandais, et des grosses putes blacks. Il est où, maintenant ? Il graisse la patte aux autorités portuaires. On a une semaine, voire dix jours, pour lui filer ses 200 000 $. On y travaille. Clay, il a été très clair. Le pognon de l'IRA doit être dispo, si on veut les garder. Sinon, il vendra aux russes. Et on perdra la filière irlandaise de nos flingues. Laroy va nous prendre trois douzaines d'AK. Avec une grosse remise. C'est soit ça, soit passer un mois à chercher un meilleur acheteur. Au moins, ça nous met 50 000 dans nos poches. Plus les 10 de ce matin et l'argent des Chinois. Soit plus de la moitié du total. Faudrait que tu viennes voir. Vous êtes soit des fédéraux, soit des voituriers. Agent Stahl, ATF. Je cherche le propriétaire de Teller-Morrow Automotive. C'est moi. Allez. On y va, Clay. Et de quoi je suis inculpé ? De rien, pour le moment. C'est pour parler de vos relations avec Nate Meineke. Qui ? Nate Meineke. Un de ceux qui ont attaqué un véhicule de transport carcéral, ce matin. Il a tué trois personnes avec des AK-47. On a trouvé son téléphone portable sur place. Le dernier appel reçu provenait de votre garage. Une préférence ? Je vous laisse le choix. Tatouages et galanterie ! Une charmante association. Ride into this world All alone God takes your soul You're on your own The crow flies straight In a perfect line On the Devil's bed Until you die Gotta look this life In the eye La Santiag Team te présente Sons of Anarchy - 106 - AK-51 Je t'attendais dans le garage. Je viens d'appeler Nate pour confirmer la rencontre. J'aurais jamais pensé qu'un tel truc arriverait. Tu savais pas ce qu'ils préparaient, Pop. Je me fais pas avoir facilement, pourtant. J'ai laissé l'amitié interférer avec le business. - J'aurais dû me méfier. - Tu dois les contacter, Piney. Avant que les fédéraux les trouvent. Nate me vendra pas. Mais son connard de fils hésiterait pas. Les fédéraux vont rapidement te relier à Nate et venir pour toi, aussi. Tu sais, Opie. J'en ai rien à foutre, tu vois ? Mais moi, oui. Emmène-le dans la cabane. C'est toi qui décides maintenant ? Jusqu'à ce que Clay sorte. Ça repose sur mes épaules, en tant que vice-président. Les épaules des enfants. Il s'en veut à lui-même. Le vieux a sauvé son cul à Khe Sanh, mais le reste de la bande ? Buter des flics et des innocents ? On va les trouver. - T'appelles Trammel ? - Il nous a appelés. Il cherchait Clay. Bon. Pas moyen d'aller fourguer ces flingues à Laroy. Je vois que vous n'avez pas appelé votre avocat. Il prend 1200 $ de l'heure. Quand j'aurai un problème qui vaut ce tarif, je l'appellerai. Et vous pensez pas qu'aider et encourager un meurtre et un triple homicide est un problème ? Je sais rien de ce crime ni des gars qui l'ont commis. Des terroristes locaux. Des fanatiques d'extrême-droite. Pas le gratin de Newton, mais assez dangereux pour être surveillés. Que quelqu'un ait appelé ces connards depuis mon garage fait de moi un complice. Mais votre association à une organisation criminelle, et votre passif dans le trafic d'armes font de vous leur receleur présumé d'AK . Sons of Anarchy est un club de motards, et, pour information, j'ai pas été accusé de crime, de trafic d'armes ou autre, depuis plus de sept ans. Je suis un mécano. Et un passionné de moto. Vous êtes un criminel, un trafiquant d'armes. Et selon moi, vous êtes responsable de la mort de trois innocents. Dans quelques heures, j'aurai un mandat pour fouiller votre "garage" et votre petit club, et on verra alors à quel point vous êtes un passionné. Je devrais peut-être appeler mon avocat, finalement ? Je m'en charge... Dans deux heures. Regardez ça. Je vous fais économiser 2 400 $. Putain. Lui mets pas de fessée. On la refait. T'imagines le culot de cette petite pute pour venir s'afficher au club ? - Clay pouvait pas savoir. - Et alors ! La règle a été brisée. Ce qui se passe lors des sorties doit y rester. Ça doit pas venir me foutre un coup en pleine tête. Ça doit pas m'arriver, à moi ! Elle est vraiment jeune. Et stupide. Et avant de s'en rendre compte, elle sera vieille et sage comme nous. Comment je dois gérer ça ? J'ai juste envie de lui arracher le coeur. Estrotol. Solution 15. C'est magique. Mon contact te fera une prescription. Je suis pas venue pour un diagnostic. Bien sûr que si. T'as de la chance, ma puce. J'ai arrêté de mouiller à 45 ans. J'ai que 51 ans. Je suis pas prête pour ça. Arrête ! Tu sais, Saunde et moi, on a commencé ensemble. Je le connais depuis 15 ans. Je suis désolé. C'était vos AK, pas vrai ? Je crois bien. Putain, Jax. Les fédéraux ont emmené Clay. Ils ont tracé un appel du portable d'un des tireurs. Bon Dieu. Faut que tu me dises où ils en sont, qui ils ont d'autres. Je peux pas les laisser trouver ces gars. Vos armes ont tué mon pote et tu me demandes de protéger les tireurs ? On veut pas les protéger. On veut les trouver en premier. Faut que je sorte Clay de cette embrouille. Je devais vous aider à emmener vos flingues dans le ghetto et semer un peu l'embrouille. J'ai pas signé pour des cadavres brûlés... - Des shérifs morts. - Je sais. C'est terminé. Trammel. Trop tard pour dire "terminé", mec. Tu sais tout sur nous. Et on sait tout sur toi. Pour que cette relation marche, c'est soit nous deux ensemble... soit un de nous mort. J'attendrai ton appel. OK, je te rappellerai. Alors, ce mandat ? Sacramento dit que les portables suffisent pas. Pas de mandat. Je peux peut-être vous aider. Agent Kohn. Chicago n'a apparemment pas de code vestimentaire. Qu'est-ce qui vous amène ? Je ne peux pas en parler. À d'autres, mon cher. On est dans la juridiction de Stockton. Qui est votre supérieur, Gainslay ? Je peux partager ça. J'ai suivi les Sons of Anarchy au Nevada, la semaine dernière. Une guerre a éclaté contre un club rival. Ce sont des armes automatiques. Ce camion était chez eux, aujourd'hui. C'est des barils de pétrole ? C'est illégal de transporter des produits pétroliers entre deux États, n'est-ce pas ? C'est Piney Winston, un des fondateurs de SOA. Un vétéran du Vietnam. Deux types étaient dans son groupe à chaque mobilisation. Nate Meineke et Frank Cison. Le père du type qu'ils ont sorti du fourgon. Putain, comment vous êtes utiles. Obtiens-moi mon putain de mandat. Y a rien quand on tape "Meineke" à part des pots d'échappement en promo. Qu'est-ce qui se passe ? Je t'avais dit de rester planqué. Nate a appelé. Ils sont dans une sorte de bunker après Woodbridge Forest. Super. - Arrange une rencontre. - Et ensuite ? Ils ont tué de sang froid, y a des limites qu'on franchit pas. On va faire quoi, à ton avis ? Je viens de parler à Trammel. Les fédéraux ont un mandat pour fouiller ici. Merde ! À la cabane, illico. À qui tu crois parler, là ? - Du calme ! - Bien, on part d'ici. T'arriveras jamais à sortir les flingues d'ici. Les fédéraux ouvrent les barils, et on a tous un nouveau club : la prison de Stockton. Va voir Laroy. Prends notre argent. Il aura ses flingues avant la fin de la journée. Tu vas téléporter les armes, vieux ? Je trouverai un truc. Mme Teller, Estrotol ne fait plus la Solution 15. C'est devenu Ménopause Plus. Même quantité d'oestrogène, même formule, mêmes effets. - Merci. - De rien. Petite pouffe au cul plat. Mon nez ! Vous êtes qui ? Pourquoi vous m'avez fait ça ? Plus je vieillis, plus je comprends que le temps n'amène pas la sagesse, mais juste une sorte d'épuisement. Je ne suis pas plus malin qu'il y a 30 ans, je suis juste trop fatigué pour jongler avec les mensonges et cacher mes peurs. La conscience de soi ne met pas en lumière mes faux pas. Elle nous a éreintés. Qu'est-ce que tu fais ici ? J'étais... curieux. Cette salle est reservée au personnel et à la famille. Je souffre encore. Sois à Sam Crow dans 45 minutes si tu veux voir son avenir. Et le tien aussi, peut-être. - Les Niner ne veulent pas les AK. - Quoi ? Personne les voudra. Pas après ce qui s'est passé ce matin. Putain. On s'inquiètera de ça après. Pour le moment, on s'occupe de notre merde. Qu'est-ce qu'elle fout là ? Elle a rien à voir avec ça. Elle a frappé une fille à la tête avec un skate. Quoi ? - Qu'est-ce qu'il fait là ? - Les fédéraux le cuisinent. - Qu'est-ce que t'as foutu ? - La même chose que toi : - niquer une pouffe du Nevada ! - Comme si j'avais pas assez d'ennuis, fallait que t'en remettes une couche ! Fallait y penser avant que ta bite fasse la chasse aux pom-pom girls ! - Je lui ai pas dit de venir ! - Mais elle est venue ! - C'est pas ma faute ! - Et c'est pas ma chatte ! Voilà pourquoi je suis célibataire. T'as faim ? Je fumerais bien. Quoi ? Quand tu livrais les journaux, t'avais la même coupe rigolote. C'était il y a longtemps. La dernière fois que j'étais ici, j'avais 18 ans. Pourquoi ils t'avaient arrêtée ? Infraction au code de la route. J'étais bourrée. Il y avait peut-être une agression dans l'histoire. Va savoir ? Il veulent quoi, les fédéraux ? À ton avis ? Merci pour la clope. On y va. À terre ! Montrez les mains ! Allez, on se bouge ! Le ventre à terre. On déplie les jambes. Vérifiez la license aussi. Rien dans les chiottes. Fouillez le cellier. Tu sens bon. Nate a appelé. Il veut négocier les AK restants. Russell sait que personne en voudra. 10 000 pour les 36. Putain. Ils valent 10 fois ça. OK, ça marche. Ope et moi, on fera la livraison. Vous pouvez pas y aller sans moi. Ils vous feront pas confiance. Ça te va, comme compromis ? T'as même pas à me poser la question. OK. C'est celui-là. Reculez. Ramassez les fusils ! Y en avait 6 autres dans le garage. Voilà comment transitent leurs armes. Dunglow, en Irlande ? En plein territoire de l'IRA. Des hors-la-loi irlandais. Peut-être un très gros morceau. Si les Sons of Anarchy trafiquent avec une organisation terroriste, ça met votre petit club de motards dans le top 6 des surveillances fédérales. Mes tétons n'ont jamais été aussi durs. Je vais mettre la sécurité intérieure sur le coup. Le trésor. On dirait qu'on va démanteler ce gang de Harley pour de bon. - Je vous tiens au courant. - Vous avez briefé Kohn ? J'ai appelé Chicago. Son supérieur le croit en vacances dans l'Oregon. Prévenez-moi s'il avance sur Sam Crow, et gardez-la bien dans votre pantalon. Clay Morrow peut sortir. Hale dit que tu veux pas qu'on paye ta caution. Effectivement. Il faut que je fasse le point. Bon, je dormirai au club. Je veux pas que tu restes là. Rien à cirer de ce que tu veux. OK. Je peux pas changer le passé. J'aurais pas dû la brouter. Je suis désolé. Ça n'arrivera plus. C'est promis. Tu fais quoi ? Si tu restes, moi aussi. Je suis en pleine ménopause. Tu sais ce que ça veut dire ? Que les choses changent. Tu sais ce qui changera pas ? L'amour que j'ai pour toi. Rentre. Viens me chercher dans la matinée. Je suis vraiment désolée, Kip. Vraiment désolée d'avoir foutu la merde. Tu peux pas laisser un président de club prendre du bon temps avec toi, et te pointer la semaine d'après, surtout si sa légitime est dans les parages. Je sais, mais je suis pas venue pour Clay. Tu comptes porter plainte contre Gemma ? Certainement pas. Si on te demande, tu sais rien pour Indian Hills. Je sais comment ça marche. Nickel. Pourquoi t'es montée dans le camion ? Tu sais pourquoi. Ça peut pas marcher. Tu comprends ? Écoute... Ça peut pas marcher. Pas après ça. Juste une danse. On peut reprendre de là. Je le sens pas trop. - Non ? - Parce que tu sais... Bienvenue à la maison ! Bienvenue, vieux... Bienvenue. Regardez qui voilà. Les fédéraux ont tout retourné, mais sans rien trouver. - On a sorti les flingues. - Non. C'est Jackie Boy qui a sorti les flingues. Bien. L'ATF a que dalle. Rien que du vent. Ils savent pour les barils. Faudra juste trouver plus subtil pour passer les flingues. Quand l'usine sera reconstruite, ça fera un bail que l'ATF sera passée à autre chose. Maman est rentrée ? Elle voulait pas que je paye sa caution. Putain. Elle a la rage ! Tu peux le dire. On s'occupe de Meineke et la bande. Piney a arrangé un RDV demain. - On va régler tout ça. - Ouais, moi, je suis vanné, j'ai mal au crâne, et tu gères. Je vais pioncer ici ce soir. On en reparle demain matin. Ça marche. On est pas des abrutis. On nous a pas suivis. Ça sent la merde. Une longue histoire. Ils sont tous là. Trois douzaines. Dépiaute les sacs pour vérifier, si tu veux. Merci. Désolé pour tout ça. Je voulais te prévenir, mais Russ le sentait pas trop. Russ a toujours été très malin. Un bon gamin, juste un peu nerveux. Il croit en la cause. C'est ça, ton plan retraite ? Planqué dans un bunker ? T'auras de la compagnie ? De la famille, des femmes, des enfants ? Non. Frank, Russ et les gars, on fera profil bas quelque temps. Des gros bras nous attendent au Mexique. Au Mexique. Tu vas préparer la révolution depuis Acapulco ? Ouais. Prends soin de toi, l'ami. Y a pas d'innocents avec lui. Toute cette merde sur tes épaules, t'as géré ça comme un chef, fiston. Merci, l'ancien. Il paraît que Clay a été innocenté. Merci de nous avoir rencardés. Y a un peu de gratitude au fond de l'enveloppe. Pour les types qu'ont buté ton ami, c'est réglé. Ça n'arrivera plus. On fait toujours équipe ? Une grande famille joyeuse. - Tu vas bien ? - Ouais. Pourquoi ? Je suis passée devant le club, hier. J'ai vu plein de flics. De la gesticulation. Un agent de l'ATF nous casse les couilles. Il me suit partout. Il s'est pointé, ici. Un taré. Qui trouve pas de merde à remuer. Faut que je finisse ma ronde. Tu pourrais me déposer après ? Ouais. Qu'est-ce qui se passe ? Journée de merde. Je suis à bout de nerf. Je serai avec mon môme. Merci. T'as attendu longtemps ? Toute ma vie, bébé. Mais quelle pétasse ! - Excuse. - Non, je m'en charge. Sans skateboard. Promis. Je voulais m'excuser... si j'ai créé des problèmes. Qu'est-ce que tu fous là ? Vous et lui. C'est ce que je veux. Avec l'apprenti ? C'est lui, le bon. Et si ça marche pas ? Si les autres veulent goûter. Je m'en irai, alors. Je suis pas là pour un autre. Si tu lui fais, ne serait-ce qu'un rictus, j'enfoncerai mon poing si loin dans ton petit cul, que ton tour de poitrine doublera. Vos seins, c'est comme ça qu'ils font cette taille ? - Pas le moment de faire la maline. - Bien, madame. C'est promis : je garde mes distances avec votre homme. Même pas un sourire. Tu vas bien cicatriser. Et vous ? Ça ira. Tout est réglé ? Calme-toi. Aucune partie à trois de prévue. - J'ai parlé de ça ? - T'es tellement prévisible. Ramène-moi. Bien, madame.