- Que voudrais-tu savoir ? - Tout. C'est votre famille ? Ils ont été tués par un chauffard. C'était vous, le chauffard. Elle pense être ma soeur. Je dois continuer à lui mentir ? C'est un ordinateur, et sa vie, le programme.</i> Au fait, je m'appelle Declan. Normalement, c'est là que tu te présentes. Jessi. - Je veux rompre. - C'est pas grave, je t'ai déjà effacé. Toi et moi ? Fini. Ça n'est jamais arrivé. C'est quoi, ça ? Ta nouvelle voiture. Elle roule pas encore, va falloir la réparer. Kyle a lu le manuel. Depuis le décès de mon père, on a des problèmes d'argent. - J'ai un entretien. - Pour faire quel boulot ? - Bienvenue chez Madacorp. - J'ai hâte de commencer. Je vais rester ici, au cas où je pourrais t'aider. Pourquoi feriez-vous ça ? Tu crois que je vais te laisser tomber ? Les gens se posent sans cesse des questions.</i> Que nous réserve la semaine prochaine... le mois prochain... l'an prochain ? Moi-même, je me posais des questions. Serais-je capable de trouver les réponses à mes questions ?</i> J'étais moi-même en quête de certitudes. C'est dans la poche. J'vais me taper Dava Avina. Elle est mignonne. Les chatons, c'est mignon. Dava, elle... Espérons qu'elle soit pas seulement mignonne. Je pensais que vous étiez juste partenaires pour les TP de biologie. C'est comme ça que ça a commencé, mais le destin nous réserve autre chose. Tu vois, Kyle, les femmes aiment le succès. Elles n'y résistent pas. Et au lycée, succès est synonyme de voiture. Les mecs, la vie, c'est pas comme dans un clip de rap. Avoir une voiture ne garantit pas que tu lui feras sauter le soutif. Si elle en a un. C'est quoi cette obsession des mecs pour les seins ? Ne sois pas de son côté. Tu brises notre amitié. - Moi, c'est Andy. - Kyle. Je suis en train de lui expliquer les choses de la vie. Alors, on dirait que j'arrive à temps. Laisse-moi t'expliquer exactement ce qu'aime une fille. Et je veux... que tu te souviennes de ça. "Se souvenir de ça." Ces mots me rappelèrent quelque chose, et soudain...</i> je me suis mis à voir des choses imaginaires.</i> Un bocal à poissons. Une carte postale. Et l'urne qui contenait les cendres d'Adam.</i> Ça va, mec ? Kyle, tu vas bien ? Quelque chose d'horrible se prépare, je le sens. Je n'ai que deux mots à dire... "Ticket gagnant." {\a10}T {\a10}Th {\a10}The {\a10}The P {\a10}The Pr {\a10}The Pro {\a10}The Proj {\a10}The Proje {\a10}The Projet {\a10}The Projet- {\a10}The Projet-S {\a10}The Projet-SG {\a10}The Projet-SG T {\a10}The Projet-SG Te {\a10}The Projet-SG Tea {\a10}The Projet-SG Team {\a10}The Projet-SG Team a {\a10}The Projet-SG Team an {\a10}The Projet-SG Team and {\a10}The Projet-SG Team and S {\a10}The Projet-SG Team and Se {\a10}The Projet-SG Team and Ser {\a10}The Projet-SG Team and Seri {\a10}The Projet-SG Team and Serie {\pos(192,180)}p {\a10}The Projet-SG Team and Series {\pos(191,180)}pr {\a10}The Projet-SG Team and SeriesS {\pos(190,180)}pre {\a10}The Projet-SG Team and SeriesSu {\pos(189,180)}pres {\a10}The Projet-SG Team and SeriesSub {\pos(188,180)}prese {\a10}The Projet-SG Team and SeriesSub.c {\pos(187,180)}presen {\pos(186,180)}present {\a10}The Projet-SG Team and SeriesSub.co {\a10}The Projet-SG Team and SeriesSub.com {\pos(185,180)}present: {\a3}Transcription: swsub.com {\a5}Synchro : Golgi, Linwelin, Loky, Malikay. {\a1}Relecture : Loky {\a7}Traduction : Ted10, Jaïna, Loky Saison 2 Épisode 6 -  Does Kyle Dream of Electric Fish - {\a6}- Ça va, vous deux ? - Niquel. Notre alien peut prédire l'avenir. Tu devrais voir la librairie. {\a6}Le tremblement de terre ne lui a pas fait du bien. {\a6}- Pourquoi vous êtes rentrés ? - Pour voir comment va ma voiture. {\a6}Va plutôt voir ta chambre. Elle a été gravement touchée, on dirait. Non, c'était déjà comme ça. Josh pense que tu avais prévu le tremblement ? J'ai eu un mauvais pressentiment. Puis, tout s'est mis à trembler. {\a6}Certains animaux semblent anticiper les catastrophes naturelles. {\a6}Ça n'est pas scientifiquement exclu. Autre chose ? J'ai vu des choses. Quel genre de choses ? Des choses qui étaient là... et qui disparaissaient. {\a6}Un genre de rêve éveillé. Ça ressemble plutôt à une vision. Une vision. C'est normal ? Il faudrait redéfinir le sens du mot "normal" quand il s'agit de toi. Quelle chemise prendre, demain ? T'es déjà en train de choisir ? C'est mon premier jour. {\a6}Tu dois paraître confiant, mais pas arrogant. Merci. De rien. J'aime bien la verte. {\a6}Parfaite pour le petit nouveau de la division logiciel. Très bien. {\a6}Je sais que j'ai été pénible pendant que je cherchais un boulot. Tout ça s'est passé si vite. Je l'ai été aussi, bien plus longtemps. Je pense que je peux t'excuser. Je crois que l'avenir m'appelle. Tout ira bien. T'as complètement merdé. Tu exagères. Je sais pas comment tu t'es démerdé, mais t'as vraiment merdé ! Je suis un battant. Je me relève toujours. Les filles aiment la spontanéité. Les filles aiment l'organisation. Spontanéité signifie "Pas envie de me faire chier". Un bowling, alors ? Ou... vous pourriez faire une activité qui fait pas collégien. Suivante. J'arrive pas à croire que je fais ça. Quoi ? Pour la survie de notre espèce, je planifie ton premier rancard. Vous m'avez demandé si l'on m'avait déjà embrassée.</i> Oui, plusieurs fois. Cela vous fait peut-être de la peine... Comment tu peux regarder ça ? N'y pensons plus. J'aime bien. Mon coeur bat la chamade quand je suis avec vous.</i> Je le sens. Emmenez-moi loin d'ici... là où nous pourrons... N'oublie pas ton rendez-vous, aujourd'hui. - Tu as un entretien cet après-midi. - Je sais, j'irai. Alors, embrassez-moi. Ne m'obligez pas à vous le demander à nouveau.</i> Je ne sais pas comment l'expliquer autrement. Prédire l'avenir. Ça semble étrange, je sais. Qui sait de quoi tu es capable ? On devrait... relire les notes de Baylin, voir si c'est mentionné quelque part. D'accord. Cette phrase que tu as traduite, "Viz Allati" ? C'est du hongrois. Ça veut dire "sous l'eau". Tu as cherché ? Non, je le savais. Depuis quand tu parles hongrois ? Lori, tiens. C'était pour toi. "La nuit des jeunes talents" ? Je débute à peine. Je t'ai entendue. Tu es douée. - Comment tu le sais ? - On est voisines, tu te rappelles ? J'entends tous les bruits qui sortent de ta chambre. Charmant. Dis-toi que ça vient de quelqu'un qui s'y connaît en coeurs brisés. Faut te changer les idées. Je le pense vraiment pour cette soirée. Chanter peut s'avérer thérapeutique, pour les maux de coeur. Technologie. Science. Art. Une seule compagnie intègre ces trois paramètres</i> pour le bien-être de l'homme. Madacorp. La recherche innovante pour les solutions de demain.</i> Madacorp. Construire les fondations de demain. Technologie. Science. Art. Une seule compagnie intègre ces trois paramètres</i> pour le bien-être de l'homme. Ma mère a travaillé dur, mais... nous devons toujours faire des sacrifices. La voiture et le piano étaient à moi. Vous vous impliquez toutes les deux. C'est bien, mais... ça serait encore mieux si les choses s'arrangeaient sous peu. Elles s'arrangeront. Tu vois l'avenir ? Tu penses que c'est humainement possible ? Ça serait super, pas vrai ? Si j'étais sûre que tout allait s'arranger, je serais moins contrariée. C'est le fait de pas savoir qui rend dingue. Prévoir le futur serait une bonne chose, alors. Oui. Il n'y aurait plus de surprises, et crois-moi, celles de ces derniers temps ne me manqueraient pas. Pour vous. Rien pour les Trager ? Attendez. - Merci. - Mais, de rien. À plus tard. À plus. Entre. {\a6}Alors, ce rendez-vous d'entraînement ? {\a6}Disons que les ovaires du monde entier n'ont pas trop de soucis à se faire. C'est gentil de ta part de l'aider. C'est plus que ça. C'est d'utilité publique. C'est un désastre ambulant. Il ne connaît vraiment rien aux filles. Cette nana qu'il veut ? C'est pas vraiment une lumière. Et son sens de l'humour ? Particulier, donc primo, elle verra pas à quel point il est drôle. Deuxio, les t-shirts qu'il porte. Je mets des t-shirts, alors je comprends. Mais cette Dava ? Tout ce que j'en dis, c'est que c'est pas gagné. {\a6}- Il y a un tertio ? - Il sait pas parler aux filles. {\a6}Je vois l'avenir... Il continuera les jeux en réseau, {\a6}- et il sera toujours vierge à 30 ans. - Toi aussi, tu joues en réseau. {\a6}Ouep, mais c'est pas avec moi qu'il a rancard. Il devrait, on dirait. Tu as trouvé quelque chose ? Pas encore. Tu ferais quoi si tu pouvais prédire l'avenir ? Ça m'aurait été utile. Tu veux me parler d'eux ? Ta femme et ta fille. Continue de chercher. Bonjour. Bonjour. Je peux t'aider ? Nicole m'attend. Son bureau est par là. Je sais. Nous n'avons pas été présentées. Je m'appelle Lori. Je sais que tu es nouvelle en ville, alors... si t'as besoin de quelque chose, dis-le-moi. De quoi j'aurais besoin ? Je pourrais te filer des tuyaux sur Seattle. Les gens à connaître, les endroits à voir. Je t'ai vue flirter avec Declan McDonough. Lui et moi avons été très proches, alors... si tu as des questions sur lui, je pourrai y répondre. - Des questions ? - C'est un mec comme les autres. Un vrai con quand il s'y met, mais... au-delà de ça, il a un bon fond. Ton coeur bat la chamade quand il est là ? Je ne t'ai pas entendue entrer. Ce n'est rien. Nous allons dans mon bureau ? Cette voiture va devenir un piège à filles. Comme une banque l'est pour l'argent. Quoi ? Rien. Bon, on reprend. T'arrives devant chez elle, que fais-tu ? Facile. Je retrousse mes manches, je klaxonne. Je t'arrête. Avise-toi de klaxonner, et c'est son père que tu vas voir débouler de la maison, pour t'en mettre une. Tu vas à la porte, t'essaies d'être relax. Je le savais. Bon, elle est dans la voiture. Montre-moi ce que tu fais. Quoi ? Avec toi ? Si tu peux pas le faire avec moi, comment tu feras avec une vraie fille ? Je veux dire... Enfin, t'as compris. Allez. Je suis ton rancard. Regarde, je suis l'irrésistible Dava. À toi de jouer. Je sais pas pourquoi je perds mon temps avec toi. C'est la voiture. Je peux te poser une question ? Pourquoi tu veux sortir avec elle ? Ça ne peut pas être juste pour ses seins. Oh, mon Dieu. Sérieux ? Tout va bien ? Oui. C'est ta stupidité qui... a aspiré tout l'air de la voiture. J'ouvre la vitre. Déjà viré ? Je suis venu prendre quelques logiciels, et j'y retourne. Les temps changent. De mon temps, mes rancards ne réparaient pas ma voiture. P'pa, elle n'est pas mon rancard. Je te présente Andy. - Bonjour. - Bonjour. Elle m'aide à fignoler mon jeu de parfait séducteur. On devrait s'occuper un peu de cette voiture, ou... ton rancard, qui qu'elle soit, va finir sur ton guidon de vélo. Ça fait 4 heures qu'on cherche. Baylin n'a rien écrit sur les prémonitions. C'est une perte de temps. En touchant le livre, j'ai eu une autre vision.</i> Mais cette fois, ce n'était pas les cendres de Baylin,</i> mais lui, en chair et en os. Que s'est-il passé ? Qu'as-tu vu ? Adam était là. Baylin ? Il m'a donné ça. C'est toi qui as écrit ça. Tu as pris le bloc-notes et tu l'as écrit. C'est ton écriture, ça ne fait aucun doute. Tu as dû te l'envoyer. {\a6}- Et j'ai oublié ? - Tu devais être {\a6}dans un état second, comme lorsque tu dis avoir vu Baylin. {\a6}Pourquoi me serais-je envoyé un message codé ? {\a6}Pourquoi ne pas avoir expliqué clairement ? On voit peut-être pas les choses du bon côté. Et si tu ne voyais pas le futur ? Ton subconscient essaie peut-être de faire ressurgir ton passé. Les choses que tu vois symbolisent peut-être autre chose. Nicole a parlé de visions. Tu... lui en as parlé ? Tu ne dois pas ! Je suis le seul en qui tu peux faire confiance. Si t'as des questions ou tu veux parler, c'est moi que tu viens voir. {\a6}Je suis confus, c'est tout. {\a6}Pourquoi il faut que ça m'arrive maintenant ? {\a6}On a travaillé dur, on a progressé, {\a6}ton esprit avait besoin d'atteindre un niveau de contrôle avant que... tu aies ces visions. L'important, maintenant, est de comprendre le message que tu essaies de t'envoyer. J'espère qu'on réussira. J'ignore jusqu'où je pourrai supporter ça. C'est comme si je ne pouvais plus avoir confiance en ce que je vois. Non, ça, c'était réel. Et ça sonne vraiment faux. Et tu regardes quoi ? Son visage. Pas ses seins. C'est quoi les "trois E" ? "Écouter, écouter, écouter". Et à la fin de la soirée ? La peloter. J'rigole. Je vois si elle est à l'aise, et si c'est le bon moment, je l'embrasse. Sans la langue. Je pense que t'es au point. Andy ? Merci pour tout. Foire pas tout. C'était un don charitable non renouvelable. Je peux ? Ouais. On a atteint le paroxysme de notre rupture. On se parle à peine, on s'évite du regard, tout ça. Ça commence à être chiant, donc, je voulais te dire que j'en avais marre, et... on devrait essayer de se côtoyer comme avant. D'accord. On devrait aussi pouvoir parler entre personnes civilisées. Et si on parle et tout, alors, je me dois de t'avertir à propos de la folle. - La folle ? - Oh, c'est bon. La nouvelle patiente super sexy de ma mère. J'ai vu le morceau et je sais que les mecs aiment les folles. C'est là que t'es censée dire qu'on reste amis ? Si c'est le cas, ton intro craint. Désolée. Je me comporte... exactement comme les filles que je déteste. On recommence. Je m'appelle Lori Trager, fille passive, agressive et méchante. Declan McDonough, aimant à folles. Je crois qu'on s'est déjà rencontrés. Je joue ce soir. T'as qu'à venir. Tes chansons vont toutes parler de la cruauté des adolescents ? On est censé s'inspirer de notre expérience. - Salut. - Je suis pressée. Je voulais m'assurer que tu venais à la soirée. Tu joues aussi ? Non, je suis au son. Je suis payée, ça m'aidera à me racheter un piano. Je deviens folle sans. Et en jouer te remet les idées en place. Quand je joue, toutes mes peines et mes angoisses disparaissent. La musique m'apporte la clarté. La clarté. Il m'en faudrait. Il nous en faudrait à tous. - Tu viens, alors ? - J'y serai. Super, à plus tard. Si la musique aidait Amanda, c'était peut-être ce qu'il me fallait pour écarter les distractions et mieux comprendre mes visions.</i> Alors, avez-vous réfléchi à... ce que vous voulez faire de votre vie ? Comment ça ? Avez-vous pensé à votre futur ? Mon futur ? Pas vraiment. Jessi, vos parents n'ont pas toujours fait les bons choix pour vous, mais... vous pouvez y remédier. Et faire vos propres choix. J'étais stupéfait par ce que je voyais. Mes souvenirs avaient été catalogués depuis que j'avais quitté la capsule.</i> J'avais développé un nouveau pouvoir. J'avais un contrôle total de mes souvenirs.</i> Je veux que tu te souviennes de ça. Ces mots avaient déclenché mes visions. De quoi devais-je me souvenir ? Je veux que tu te souviennes de ça. C'était ça. Souviens-toi de ça. Une fois que je serai parti, toutes mes expériences, ce que j'ai étudié et appris, sera à toi. Tu es spécial, Kyle. Tu regardes le monde d'une perspective unique. Ton esprit est un outil puissant. Protège-le. J'ai découvert que, non seulement, je pouvais revivre mes souvenirs,</i> mais je pouvais aussi y bouger, ce qui me permettait de voir ce que je voulais d'où je voulais.</i> Protège-le. Utilise-le avec sagesse. C'était le livre que j'avais touché dans l'entrepôt.</i> J'ai vu que Baylin avait caché quelque chose dedans.</i> Tu es plus important que ton esprit. C'est ton âme qui touche les gens. Tous mes souvenirs m'avaient mené à ce CD,</i> mais le message d'Adam m'échappait toujours.</i> Foss, il faut que je vous parle. C'est important. C'est agaçant, parfois, ces trucs-là. Le bleu n'arrive pas à ouvrir la porte. Vous tapez peut-être les mauvais chiffres. On me les a écrits. C'est un quatre ou un neuf ? Un quatre, non ? Dit l'homme qui n'arrivait pas à ouvrir la porte. Merci. Sinon, moi, c'est Emily. Stephen, et merci. Pas de problème. Laissez-moi vous emmener à la cafétéria. La machine à café, c'est elle, le vrai test d'intelligence. J'adore ce vert. Désolé, je suis en retard. Ça ronronne toujours pas, hein ? Non, ça crache des boules de poils. Encore un tour de clé, et c'est bon. Je me souviens de ma première fois. Papa, t'es dégueu. Mon premier rancard, Josh. Jenny Marie, elle portait ce minishort. À part quelques images dont il faudra que je me purge, il s'est passé quoi ? Rien, vraiment. C'était pas génial. Pourquoi ? Je sais pas. Il n'y avait pas... de tapement. - De tapement ? - Mon premier rancard avec ta mère. Tu peux définir "tapement", s'il te plaît. Tu sais, mon pied. La première fois où je suis sorti avec ta mère, il y avait cette... excitation, et... en plein dîner, je... me suis rendu compte que j'arrêtais pas de taper du pied. Ce que je veux dire, c'est que... tout le monde a son idée du rendez-vous parfait, mais.. la bonne n'est pas forcément celle que l'on croit. Vas-y, réessaye. On a besoin d'E.T. C'est pas pour te mettre la pression, mais il me reste 117 minutes avant de faire mon 1er pas dans le monde merveilleux des rancards. Vas-y. T'avais oublié d'ouvrir l'admission. C'est toujours le truc sous ton nez. On s'en fout. Elle est vivante. Je t'ai fait ton plat préféré : des spaghettis. Ceux de maman me manquent. Je reviens. Je sais, mon coeur. Maman te fera à manger demain soir. Oui, je sais, j'avais promis que je le ferais ce soir, mais... Maman travaille tard ce soir. Tu sais quoi ? Je viendrai te border, donc... choisis un livre avec Grand-mère. Oui, bien sûr, n'importe lequel. D'accord. Deux livres. Moi aussi, je t'aime. D'accord. À bientôt. À qui tu parlais ? Un collègue. Voilà. Jess, je m'absente un moment. Tu restes ici, ne sors pas de l'appartement. C'est bon, les champignons. - Quoi ? - Les champignons. Je croyais que j'aimais pas ça. Y en avait sur la pizza, à mes 9 ans. Ça m'a rendue malade. Maman avait dit que j'étais allergique. C'est que tu dois l'être. Pourquoi c'est pas grave si j'en mange, alors ? Les gens changent, Jess. Je peux changer. Je peux faire mes propres choix. Pour certaines choses, oui. D'autres sont décidées à ta place. Tu ne quittes pas l'appartement. C'est clair ? J'ai compris. "Viz Allati" veut dire "sous l'eau". Sous l'eau. Sous l'eau. Sous l'eau. Avec des morceaux de la voiture de Josh, j'ai fabriqué un lecteur de CD. Un lecteur qu'Adam me savait accessible. Kyle, si tu entends ceci, c'est que tu as réussi mon épreuve. Voici ta récompense. Les souvenirs sont importants. Quand j'ai appris que je ne serai pas toujours à tes côtés,</i> j'ai dû trouver un moyen de communiquer, pour te faire partager mes expériences, et plus important, m'assurer que tu ne serais pas seul. Ce n'est que le début, Kyle. Cette mémoire holographique va devenir un puissant allié. Cette facilité à fouiller dans tes souvenirs te permettra</i> de voir des choses que d'autres... et même toi, ont loupé. Étudie le passé, Kyle... Tu comprendras que toutes les réponses sont d'ores et déjà enfouies en toi. Je fus soulagé d'avoir la réponse, mais bientôt, un sentiment étrange me frappa.</i> Pourquoi tout ça pour un message si simple ?</i> T'es des visions sur mon rancard ? Pourquoi, t'es nerveux ? Andy dit que la nervosité est typique quand on n'est pas prêt. C'est bien d'elle, ça. {\a6}Tu t'es fait beau. {\a6}Andy dit que cette couleur fait ressortir mes yeux. {\a6}En fait, quand tu fais abstraction de ses références et remarques d'intello {\a6}que je dois chercher sur Google pour comprendre, - elle est... - Plutôt pas mal ? Bref, pour ce soir. Dis-moi l'avenir. Tu penses que j'aurai de la chance ? Je pense que t'en as déjà. Tu parles comme une carte Hallmark. - C'est pour... - Oui. C'est trop chou. - Bonne chance, petit frère. - Toi aussi. On devrait y aller, on va être en retard. Où est-ce que t'as trouvé un piano ? Tiens. Je reviens. Tu fais très artiste/compositeur. C'est rempli. 50 personnes, c'est pas vraiment... C'est peut-être pas un stade, mais je veux quand même pas avoir l'air con. T'auras pas l'air con. Si tu flippes, regarde-moi et souviens-toi comme tu m'en veux. Ça devrait te détendre. Je ne t'en veux plus. Vraiment ? Ouais. La page est tournée, tu te souviens ? Cool. C'est pas vrai, t'as pas klaxonné, quand même ? Non, j'ai frappé. Ensuite, j'ai attendu. Et, je me suis assis sous le porche pendant 20 minutes. Tu t'es pris un lapin ? On dirait. Et puisqu'on n'avait pas paré à cette éventualité, je me suis dit que, peut-être... Bouge pas. Attends. Tu vas pas la tabasser, hein ? Non. Mais c'était le rendez-vous parfait, et on va pas gaspiller ça. Tu veux bien être mon rancard ? T'es mon rancard, maintenant. C'est toi qui invites, alors ? Viens. Nous y voilà. T'en fais pas. Parfait. Bonsoir. Salut. On s'est déjà vus. Je me souviens. Je me suis renseigné sur toi. T'as découvert quoi ? Que tu as un bon fond. Et moi, tu veux voir ? Si ça, c'est pas un signe que je ne dois pas jouer. Pourquoi tu penses ça ? J'ai écrit une chanson sur... Et il est avec... Ça n'a rien à voir avec eux. Mais avec toi-même. Si t'as envie de jouer... joue. Elle avait besoin de ça... de savoir que tout se passerait bien. Quelque chose de plaisant t'attend aussi. Comment tu le sais ? Je vois l'avenir. Tu vas bien ? Oui, j'ai... chaud. Tu devrais aller prendre l'air. Ouais. Bonsoir à tous, je m'appelle Lori. Tu te sens mieux ? Je me sens bien. - Embrasse-moi. - Quoi ? Ne m'oblige pas à te le demander à nouveau. En écoutant jouer Lori, j'ai compris que le futur nous réservait à tous des sorts différents.</i> Parfois, ça nous coupe le souffle. Parfois, les choses ne tournent pas comme on s'y attendait.</i> Baylin avait raison. La seule certitude avec le futur... c'est que les réponses aux questions sont souvent cachées sous notre nez.</i> Les ondulations du son furent ma réponse.</i> Le vrai message de Baylin était caché dans un code alphanumérique.</i> À chaque chiffre correspondait une lettre.</i> Et "Viz Allati" était le code de déchiffrage.</i> Pourquoi s'était-il tant embêté pour me faire parvenir ce message ?</i> JE DOIS PARTIR. JE REVIENS BIENTÔT. FOSS</i> J'ai finalement compris ce qu'il voulait me dire.</i> FOSS EST UN MENTEUR. Je suis allé à l'entrepôt pour lui parler...</i>