Je ne veux pas qu'on ait une raison de m'enlever.</i> Personne ne doit savoir que tu es différent.</i> Je me sens blessée et en colère, si tu veux rompre, - tu vas devoir le dire. - Je veux rompre. C'est pas grave. Je t'ai dejà effacé. Fini. Et si je voulais être normal ? Je ne te laisserai pas détruire ce qu'on a bâti. Ça ne m'intéresse plus. Ça, c'est un repas équilibré. C'est les toilettes des mecs, ici ! Calme-toi, j'ai des frères. Au moins, je suis dans les bons WC, Melle quel-que-soit-ton-nom. Andy Jensen. Ce soir, Charlie et moi fêtons nos deux ans...</i> On a vécu tant de choses, et il s'est montré si patient. Je me sens enfin prête. Tu ne vas pas aimer ça, mais il y a quelque chose que tu dois savoir sur d'Amanda. Que se passe-t-il ? Ce n'est pas drôle du tout. J'ai couché avec lui. C'est ça que tu voulais me dire ? Tu pensais que je voulais pas l'entendre de ta bouche ? T'avais tort. Introduisez-la dans cette famille. Déstabiliser la structure de soutien du garçon le rendra plus vulnérable, il sera plus réceptif. Je suis prêt. La vie est faite du train-train quotidien.</i> Depuis que je vivais chez les Tragers, mon train-train avait été simple... jusqu'à aujourd'hui. Je voulais explorer et développer mon potentiel,</i> ce qui revenait à renforcer mon esprit et mon corps</i> pour utiliser mes capacités sans contrainte.</i> Mais je devais le faire en secret. Tôt le matin et après les cours étaient les seuls moments</i> - où je pouvais voir Tom Foss. - Plus vite, allez, accélère. J'étais un athlète à l'entraînement. Je ne suis pas venu te regarder marcher. Accélère ! - C'est mieux. - Et lui, mon entraîneur. Plus vite ! Alors que je terminais ma routine matinale,</i> celle de la famille ne faisait que commencer.</i> Je devais rentrer avant qu'ils ne sachent que j'étais sorti.</i> Lori ! Allez ! Petit-déjeuner ! Mais la vie est loin d'être une science exacte.</i> Statistiquement parlant, on est tous voué à se tromper.</i> Bonjour. Bonjour. Le petit-déj' est prêt ? Ça va ? - J'ai faim, c'est tout. - Alors, viens manger. J'arrive dans une minute. C'était ma vie, ma routine, et la faire marcher allait être plus dur que j'aurais cru.</i> - Transcript : swsub.com - - Projet-SG.net | SeriesSub.com - Saison 2 Épisode 4 - Balancing Act - Josh est toujours au lit ? Tu rigoles, n'est-ce pas ? Stephen l'a amené à son premier examen pour le permis. C'est vrai, j'avais oublié. Comment t'as fait ? Il l'a pas fermée de la semaine. Alors, ça s'est passé comment ? T'as tout déchiré ? Si par "déchiré", tu veux dire du premier coup, comme dans "j'ai gagné"... Tu as réussi ? J'ai réussi. L'examinatrice a dit que j'étais le meilleur candidat qu'elle ait jamais eu. - Il était très impressionnant. - Tope là, Josh. - Merci. - Fais voir. Ça fait froid dans le dos. J'y vais. Tu réalises ce que ça signifie ? Tu peux conduire. Oui, mon cher ami, c'est exact. Mais plus important encore, Papa va honorer sa promesse et m'acheter une nouvelle voiture. Ah, super. Tu t'en rappelles. Papa, c'est pour toi. Une voiture. C'est un gros cadeau d'anniversaire. Ça, oui. C'est pour nous. Bientôt, c'est nous qui irons chercher les autres. Après le boulot, je vais faire le tour des concessions. - Tu veux venir ? - Bien sûr. Pour Papa. Un peu de lecture. Passez une bonne journée. Stephen, qu'y a-t-il ? C'était le bureau. L'entreprise a été vendue ce matin. Vendue ? Je savais pas qu'elle était en vente. Moi non plus. Un gros conglomérat nous a avalés. Qu'est-ce que ça signifie ? Ça signifie que... je viens de perdre mon emploi. Salut, Amanda. Je veux pas te parler. OK, c'est moi qui vais parler. Non, je veux pas que tu me parles non plus. - Je voulais juste... - Tu parles toujours. C'est service minimum, ici. Une seconde. Tu dois te faire un max de pourboires. Ça ne vaut pas le coup pour 20 centimes. Tu fantasmes sur la voiture de tes rêves ? Je réduis mes choix. Tu vas avoir une voiture ? C'était mon anniversaire, et j'ai le feu vert de mes parents et de l'état de Washington. Ils laissent vraiment n'importe qui prendre le volant. T'en fais pas. Je ralentis avec les mineurs. T'as arrangé les choses avec Amanda ? Pas eu l'occasion. Je t'ai vu lui parler. C'est conversation interdite. Elle s'en remettra, laisse-lui de l'air. Donne-lui de l'espace. C'est ce que tu voulais de Declan ? Je veux que Declan me donne une explication. Ou une distraction. Il faut que je me le sorte de la tête. Pourquoi pas un de ces trucs ? J'aime pas trop les trucs des tableaux d'activités. T'as déjà vu ceux qui affichent les annonces ? Vraiment trop laids. La guitare, par contre, est un instrument très sexy. D'autres nouvelles ? Tout le monde est encore sous le choc. Tu ne pensais pas que ça pouvait arriver ? Je croyais que tout allait bien. Je m'attendais à une grosse prime de fin d'année, maintenant, je cherche du boulot. Tu trouveras. À mon niveau, l'opportunité se présente pas tous les jours. Les autres postes sont beaucoup moins bien payés. J'ai beaucoup de contacts. Je vais en parler rapidement. On devrait le dire aux enfants. Non, ça ne sert à rien de les inquiéter. Laisse-moi d'abord trouver une alternative. Qu'est-ce que tu fais ? - Je te donne de l'espace ? - Non, tu me fixes. J'ai juste une chose à te dire. T'as peut-être envie de le dire, mais je suis pas prête à l'entendre. T'es en retard. Tu vas le chercher quand... ton tacot siffleur d'essence et tape-à-l'oeil ? Juste après mon service, avec Kyle. On dirait que t'iras tout seul. Ton co-pilote s'en va. On fait quoi ? On trouve le matériel. - Pour quoi faire ? - Pour ton prochain défi. L'équilibre, la coordination, et les poids. Vous m'avez fait monter 7,642 marches cette semaine. Maintenant, je dois porter du ciment ? Le corps de Baylin a failli car il ne pouvait pas suivre son esprit. Le corps de Baylin a lâché. Lever du poids ne me mettra pas à l'abri de ça. Les forces physiques et mentales sont liées. Ça me dérange pas de faire tout ça, mais vous avez un plan ? On devrait relire les journaux de Baylin. - Il connaissait peut-être... - J'ai lu ses journaux. Des formules, des équations que tu peux apprendre tout seul. Mais ce genre d'entraînement, moi, je peux te l'enseigner. - On a besoin de quoi d'autre ? - Attrape ça. C'est bon. Dedans. Tu cherches quelque chose ? T'as pas vu la guitare que Papa m'a offerte ? Je crois qu'on l'a vendue au vide-grenier, à ta demande, si je me souviens bien. C'est vrai, mince. Si tu veux en jouer, tu peux emprunter celle de ton père. Je suppose. Tu t'es déjà trouvée inintéressante ? T'aimerais que les gens disent de toi : "Eh, c'est Lori Trager, elle maîtrise vraiment... n'importe quoi." Tout ce que j'ai tenté est dans ce placard. Et la plupart est dans son emballage d'origine. Pourquoi j'ai l'impression que cet intérêt soudain pour la guitare a un rapport avec Declan ? Parce que t'es une super psychologue ? - T'as essayé de lui parler ? - Oui ! Tu l'as jouée douce et chaleureuse ou direct l'ado allumée ? Je parie 1000 $ sur l'ado allumée. Je veux juste savoir ce qui nous est arrivé. Alors, va vraiment lui parler. Ce que tu entendras ne te plaira pas, mais tu pourras passer à autre chose. Comment les filles survivent sans une mère comme toi ? Elles font sans. T'as vu Kyle ? Je suis censée aller avec lui acheter un cadeau à Josh. Je l'ai vu se dépêcher après les cours, mais je sais pas où il allait. Je t'aime. Moi aussi. Deux mille... quatre cent... un. Au carré. Cinq millions, sept cent soixante-quatre... T'as perdu ta concentration. - J'ai essayé. - Essaie encore. L'esprit moyen peut convaincre le corps qu'il peut surmonter les conditions extrêmes. Tu dois pouvoir en faire plus. Comme porter 90 kg en faisant du calcul mental ? - Je sais ce que je fais. - Sauf que c'est pas vous qui le faites. J'ai fait bien pire. Que voulez-vous dire ? J'ai été dans une unité d'extraction et de reconnaissance. C'est quoi ? C'est le terme militaire pour le sauvetage et la torture. C'était quoi, votre spécialité ? Fini pour aujourd'hui. Quand je m'en vais, vous restez là ? Vous devez vous sentir seul. J'ai vu une photo dans votre ancien appartement. Une femme et une petite fille. C'est votre famille ? C'était. Vous n'êtes plus ensemble. Un automobiliste ivre les a tuées. Tu devrais partir. Ils vont te chercher. Vous savez, si besoin... vous restez seul ici, et le quartier a l'air... Ne t'en fais pas. Si vous avez des soucis, vous pouvez m'appeler. D'accord, n'appelez pas. Envoyez-moi un texto. Trois étoiles. D'accord ? Rentre. T'es en retard. - Désolé. - Encore ? J'ai perdu la notion du temps. Tu sais qu'il y a un couvre-feu ici. Si tu comptes l'enfreindre, j'aimerais que tu appelles. Tu as raison. Je ne voulais pas t'inquiéter. J'ai rangé le linge. J'ai trouvé ceci dans ta chambre. Ça date de l'incendie. Tu ne devrais pas le laisser traîner. Je vais m'en débarasser. Eh bien... bonne nuit. Bonne nuit. Allô ? Qui est-ce ? T'as vu comment elle se pavane ? Il te faut quelque chose d'élégant et de sexy pour la séduire. Une voiture étrangère luxueuse, sans aucun doute. Un pick-up. Et elle ? Melle pourrie gâtée ? Une décapotable. La gothique. Une Batmobile. C'est beaucoup trop facile, là. - Et toi ? - Moi ? - Un corbillard. - T'es malade. Je suis vraiment désolée. C'est ma journée. - Ça va ? - Oui, très bien. - Mieux que votre veste. - Ne vous inquiétez pas. J'étais au téléphone. Laissez-moi payer le nettoyage. Non, vraiment, ce n'est... Excusez-moi. On se connaît ? Je... Je ne crois pas. Vous aviez donné une conférence à la fac sur le développement de l'enfant, il y a de ça, deux ou trois ans ? J'en ai même fait plusieurs. Je le savais. J'étais en dernière année. C'est Trager, pas vrai ? Nicole ? - Vous vous en souvenez ? - Vous étiez si impressionnante. Je suis obligée de payer le nettoyage, alors. - Je m'appelle Emily. Enchantée. - Enchantée. Je dois filer, mais contactez-moi pour la note. J'insiste pour la payer. - Vous êtes très gentille. - Appelez-moi. Promis. Où est Josh ? - En haut. - La voie est libre. Mets-le au frigo. Tu ne vas pas l'emmener choisir une voiture ? Une voiture, c'est une grande responsabilité. Josh est prêt. L'essence est très chère de nos jours. Je suis pas sûre qu'il pourra s'offrir ce luxe. Il se débrouillera. Et tes problèmes de voiture... Tu vas devoir changer de moteur. Alors, j'en achèterai un. Y'a plein de mécanos en ville. Et si les réparations traînent ? Tu devras prendre ma voiture, qui consomme beaucoup plus que la tienne... Nicole, je lui ai promis. C'est juste que... c'est pas vraiment le moment. On reparlera de ça plus tard. Désolé que tu aies perdu ton boulot. Les voitures coûtent cher... trop cher pour en payer une à Josh, désormais, et... Nicole n'est pas aussi économe que toi. Enfin... je parle pour sa voiture. Pour être honnête, je suis soulagé que tu sois au courant. Je tourne en rond depuis quelques jours, avec ce secret en moi... c'était très pénible. Ça a dû être difficile. Oui, mais ne t'inquiète pas. Ça ira. Que vas-tu dire à Josh pour la voiture ? Je sais pas. Mon père ne tenait jamais ses promesses. Je ne veux pas être comme lui. Tu ne l'es pas. Tu es un bon père. Tu fais quoi avec ça ? Je prends des cours. Bon, à plus. C'est vraiment si difficile de me parler ? Qu'est-ce que je fais, là ? Fais pas l'innocent. Tu peux pas me jeter comme ça. Tu ne peux pas tout bousiller et faire comme si de rien n'était. C'est toi qui m'as effacé ! Je suis désolée. Je ne le pensais pas. C'est pas vraiment l'endroit. Pourquoi tu passerais pas ? Je serai rentrée vers 16 h. Si tu ne viens pas, on aura plus rien à se dire. La police recherche toujours des indices permettant d'éclaircir l'affaire du chasseur</i> retrouvé mort près de Victor Falls, le mois dernier.</i> La victime a été étranglée. La police cherche toujours une explication à ce crime,</i> aucun suspect n'a été annoncé. On est samedi. Je sais. J'aimerais que tu viennes.</i> Je croyais avoir mes week-ends. Chaque jour compte, si tu veux progresser.</i> C'est pas un jeu. On parle de ta survie. J'arrive. Arrête-ça, Josh. Les voisins vont criser ! C'est toi, la voisine. Détends-toi. Laisse-moi écouter son ronronnement. Méchant. Laisse-moi deviner. 357 magnum, 5 000 chevaux ? Tu comprends ce que tu dis ? Évidemment. Tu tombes à pic. Prêt pour ce soir ? Ce soir ? Mon dîner d'anniversaire à La Scala. Du calamar qui déchire, des crevettes de fou, la totale. Ça a l'air sympa. Kyle, je ressens pas de ferveur là. C'est pas juste un dîner. Je vais avoir ma nouvelle voiture. C'est une évolution colossale pour nos vies sociales. Rendez-vous à 18 h. Sois en forme. Il a l'air très excité par cette soirée. À propos de Charlie... J'aurais dû tout te dire. Ce n'est pas ce qu'on aurait aimé faire qui compte en amitié, c'est ce qu'on fait vraiment. Je sais que tu es déçue, mais tu cherches toujours le meilleur en chacun. Ne perds jamais ça. Où est-ce qu'il court comme ça ? J'ai pas le temps. C'est l'anniversaire de Josh ce soir. Alors, grimpe. On passe du ciment à ça ? Que s'est-il passé ? Vous êtes inquiet pour quelque chose. C'est Zzyzx ? Zzyzx n'existe plus. Arrête de réfléchir, et grimpe. Eh, fiston. T'as une minute ? Oui. Je finis de me préparer pour le grand soir. Josh, qu'est-il arrivé à ta chambre ? Comment ça ? Elle est rangée. J'en avais marre de vivre dans ce foutoir. Je suis impressionné. Kyle est rentré ? Euh, je crois pas. Écoute, je dois te dire un truc. On dirait qu'il s'en fout. On l'a pas vu de la semaine. - Vraiment ? - Ouais. T'as rien remarqué ? Je sais pas. Je crois que j'ai eu moi-même mes moments d'absence. J'aimerais que tout redevienne comme avant. M'en parle pas. Écoute, Josh, les choses changent parfois. Et ça peut sembler difficile. Mais les choses finissent souvent par s'arranger... au final. Au sujet de cette voiture... - Quelle heure est-il ? - C'est bon. Continue. Tu y es presque. C'est ça. Encore. C'est impossible de monter ce mur. Pas pour toi. - Si je tombe... - Si tu tombes, je te rattrape. Fais-moi confiance. Encore. Vas-y ! Je suis heureuse que vous ayez appelé. - Entrez. - Merci. - Jolie maison. - Merci. Alors, combien je vous dois ? 26 dollars. C'est cher pour un café. Faites comme chez vous. Je reviens. Merci. - Et voilà. - Merci. C'est très gentil de votre part. Je dois vous avouer, ce n'est pas la seule raison pour laquelle je suis venue. Ma soeur Jessi... a quelques problèmes, un peu plus sérieux que ceux des ados normaux, et j'espérais que vous pourriez la consulter. En fait, je ne fais pas de consultations privées, mais je peux vous recommander quelqu'un. C'est que... Nos parents nous ont abandonnées très jeunes, et j'ai dû m'occuper de Jessi toute seule. Elle m'en fait voir en ce moment, et, de plus, il y a des antécédents psychiatriques dans la famille. Je ne sais plus trop quoi faire. Et vous avez été si gentille, je sais que vous seriez parfaite pour Jessi. C'est vraiment dommage que vous ne fassiez pas dans le privé. Finalement... Je pense pouvoir vous aider. Ça serait génial. C'est Hollander. Jessi a un nouveau thérapeute. Ne te décourage pas. Ce saut est trop dur. Tu dois avoir confiance, croire en ton potentiel. Je sais que tu peux le faire. Pourquoi crois-tu que je te pousse autant ? Je ne veux pas vous décevoir. Ce n'est pas ça, l'important. Tu dois continuer, faire de ton mieux, tu y arriveras. Et t'as raison pour le saut... Pour le moment. Je vais rajouter quelques prises. D'accord. - Je ferais mieux d'y aller. - Je te ramène ? Non, merci. C'est plus rapide comme ça. On doit y aller. Kyle n'est pas encore rentré. Où il est passé ? Parce qu'il vous le dit encore ? Laissons-lui encore quelques minutes. Désolé, Josh, on doit y aller, ou la réservation sera annulée. Peu importe, pour maintenant. Ne bougez pas ! Attends ! Tu n'y arriveras pas ! Lâchez, je vous tiens. Faites-moi confiance. Je vous tiens. Pas la peine. J'en ai marre de tes excuses. Je te promets de me racheter. Tes promesses ne valent rien. Je m'étais fait à l'idée de pas avoir de voiture, car je pensais avoir trouvé mon meilleur ami. J'ai dû me tromper. Il faut qu'on parle. Nous sommes au courant. Vraiment ? C'est nouveau pour toi, mais la base de cette famille, c'est la confiance. Si tu ne souhaites pas vivre avec nous... Pourquoi pensez-vous ça ? T'es là sans être là. T'as manqué l'anniversaire de Josh. Et nous savons que tu as parlé à M. Taylor. M. Taylor ? Ton téléphone a sonné, l'autre jour. L'appel venait d'un certain "T". Appelait-il parce que... tu veux repartir ? Bien sûr que non. J'ai été un peu distrait ces derniers temps, mais... J'ai jamais voulu donner l'impression que je n'étais pas bien ici. Tu sais comme on s'est impliqués pour que tu fasses partie de cette famille. On a besoin de voir que tu en fais de même. Rien n'est plus important pour moi. Dure nuit, hein ? Josh m'en veut toujours. Il est déçu. J'ai l'impression d'avoir déçu tout le monde ces derniers jours. Je sais ce que tu ressens. J'aurais voulu lui offrir cette voiture. J'espère que je pourrai me racheter. J'avais un bon vieux tacot au lycée. "Tacot" ? Une vieille voiture craignos. Je me souviens quand je l'ai achetée. Le vendeur me l'a pratiquement donnée. Ça serait parfait pour Josh, pour débuter. Je crois savoir où on peut en trouver une. Attention où tu marches. Tu peux regarder. C'est quoi, ça ? Ta nouvelle voiture. Alors, t'en penses quoi ? C'est... la chose la plus cool que j'ai jamais vue ! Elle roule pas encore, mais on va la réparer. Où vous l'avez eue ? Tu peux remercier Kyle, c'est lui qui l'a trouvée. Je te croyais trop occupé. C'est pas que pour toi. C'est une évolution colossale pour nos vies sociales. On pourrait s'y mettre à trois, non ? P'pa, t'y connais rien en mécanique. C'est vrai. Mais Kyle vient de lire le manuel. Tiens, essaie-la. C'est quelle chanson ? Chanson ? T'es trop gentil. C'est Sol, Ré, et Do. Apres ça, c'est la grande inconnue. Ça sonne bien en tout cas. Merci. Je peux essayer ? Fais-toi plaisir. Chaque corde avait son propre son. Comme une équation mathématique, il fallait associer méthode et raisonnement.</i> Trouver la bonne combinaison de notes pour en faire une mélodie.</i> Enfin, un truc où tu n'es pas doué. Je pensais pas dire ça un jour. Sors d'ici. Je plaisante. Sérieusement, rends-la moi. Elle parle de quoi ta chanson ? De nouveaux départs. Et de Declan. Surtout de Declan. J'essaie de massacrer ce prénom. Ça fait du bien. - Alors vous avez... - Rompu ? Il semblerait. J'en suis désolé. Ne le sois pas. Qui sait ce qu'il a en tête en ce moment. Chouette bagnole. Elle est pas géniale ? Bon anniversaire. C'était pas la peine. Je sais. C'était soldé. Je savais pas si t'aimerais, mais je me voyais pas t'acheter ces ailes... avec des femmes nues dessus. J'adore ceux là. Ils déchirent. Tu veux monter ? Cool. Alors, quel genre de filles je peux attraper avec cette voiture ? Celles qui voient plus loin que le bout de leur nez. C'était quand ? Ça fera dix ans le mois prochain. C'était vous, le conducteur ivre. Quand vous m'avez raconté, votre coeur s'est emballé, et votre température a grimpé. C'est pas grave. je voulais... vous dire que j'étais désolé. J'aimerais te... remercier de m'avoir aidé. Vous pouvez compter sur moi... Comme je compte sur vous. Mais il y a une chose. Je le vois quand vous n'êtes pas franc. Alors s'il y a quelque chose dehors, quelque chose qui pourrait me porter préjudice, j'ai besoin de le savoir. Tu n'as pas à t'inquiéter pour le moment. Alors, au boulot. On cherche tous à prendre le bon chemin. Ce n'est pas toujours facile de le reconnaître,</i> et de savoir où il nous mènera. Finalement, ce sont nos proches qui nous donnent la force et le courage d'avancer.</i>