C'est Adam. Je dois la trouver. Je dois savoir qui est cette femme. Brian m'a parlé de la femme sur la photo, Sarah. Il m'a créée avec le matériel génétique de Sarah, après sa mort. - T'en penses quoi ? - C'est génial. - Tu es génial. - Toi aussi, en quelque sorte. Éloignez-vous de moi. Éloignez-vous de moi. - Tu le connais ? - C'est mon assistant. Tu es arrogant et prétentieux. Et toi, amère et hostile. Il y a tellement de choses qu'on ne connait pas l'un sur l'autre. Et je veux tout savoir sur toi. Je veux tout savoir sur toi, moi aussi. Je ne veux plus que tu vois Kyle. Il est le seul à pouvoir se mettre à ma place Mais il ne croit pas en toi. Pas comme moi. Ils pensent que tu n'es pas aussi douée que Kyle. Ils ont tort. Tu peux être meilleure. N'oublies pas. Je te ressemble plus que n'importe qui. Plus que les Traggers et qu'Amanda. Vous aviez dit qu'Adam Baylin était mort. J'ai répandu ses cendres. Adam ! Bonjour, Kyle. Le corps humain a son propre kit de réparation.</i> La réponse au blessure est immédiate. La peau se déchire, le cerveau envoie des plaquettes dans le sang.</i> Autour de la blessure, le sang coagule.</i> Mais tu as un plus grand contrôle sur ton corps. Tu peux isoler les plaquettes pour les envoyer à ta blessure, et guérir plus rapidement. C'est ce que vous avez fait quand on vous a tirés dessus. ce qui m'a pris des mois, avec tes dons, ça ne te prendrait que quelques semaines. Je ne peux toujours pas croire que vous soyez en face de moi. Maintenant tu sais que tout est possible. Manipule l'huile dans l'eau... comme les plaquettes dans ton sang. Ce que Baylin m'enseignait était vrai pour les blessures qui traversent la peau, mais je savais que les blessures et les ruptures</i> entre les gens, étaient plus faciles à provoquer</i> qu'à soigner, comme mon amitié avec Jessi.</i> Une déchirure que je ne savais toujours pas comment soigner.</i> Je suis content de voir que tu es vigilant. Foss t'as bien entrainé. Adam, j'ai besoin de vous parler. A propos de Jessi ? Vous me laissiez penser que j'étais le seul. Je pensais que c'était le cas. D'après Latnok, Brian Taylor agissait de son coté depuis des années. - Je ne l'avais pas réalisé. - Mais si. Vous m'avez envoyé un message, disant de ne pas lui faire confiance. Basé sur un pressentiment. Je ne savais pas que Taylor avait continué l'expérience après que je t'ai créé. - Latnok non plus. - Mais Taylor est un Latnok. Plus maintenant. Tu as dû remarquer qu'il ne portait plus la bague. Quand je me suis rétabli, et que Latnok a assemblé les pièces, on lui a retiré son affiliation.. Ils n'approuvent pas ce qu'il a fait. Jessi n'aurait pas dû être créée. Mais elle l'a été. Et tout ce qu'elle veut, c'est sentir que quelqu'un s'intéresse à elle. - Vous ne pouvez pas lui tourner le dos. - Ce n'est pas le cas. Au contraire, nous sommes intéressés par le bien-être de Jessi. En fait, on attend de toi que tu sois là pour elle. Ce n'est pas facile. Et elle est furieuse contre moi en ce moment. Il faut continuer à essayer. Je connais Brian Taylor. Il va trop la pousser, juste pour prouver que ce n'était pas une erreur de la créer. Et si Jessi est comme sa mère, elle ne lâchera rien. Elle ne saura pas quand s'arrêter. J'accrois la pente et la vitesse de 5%. Bien. - Tu es sûre ? - J'ai dit que oui. Ok. Bouges-le. Il n'y a pas d'eau dedans. Je ne peux pas manipuler la polarité. - Maitrises-la. Lances-toi ce défi. - C'est impossible. Pas pour toi. - Alors ? - Incroyable. - Tu as besoin d'une pause ? - Non. Je commence seulement. T Th The The 6 The 6t The 6th The 6th R The 6th Ra The 6th Rac The 6th Race présente Kyle XY 219 > Transcript : - BelXander - Caya - Darkevil - - Kaddrik - Loggan78 - - Masterman - Minipou - - Selmac - Sniper2410 - Bon épisode... J'ai l'impression que tu travailles plus que tes élèves. Je suis le professeur. Je dois être plus intelligent que mes élèves. Pendant qu'on y est, comment ça s'est passé ? Avec Adam ? Bien. Il m'apprend à soigner. S'il s'est soigner d'une balle, il aura beaucoup à offrir. Tu sais, on aurait adoré vouloir le connaitre. Merci. Mais, je ne pense pas qu'il se sente à l'aise avec beaucoup de personnes. Il est resté seul pendant longtemps. Dans ce cas ne lui met pas la pression, on attendra qu'il soit prêt. Il dit que je dois m'allier avec Jessi. On pourra aller à UW avec toi demain ? UW ? Pourquoi ? Sarah et Adam ont étudié là-bas. Et je pense que Jessie sera contente de voir l'endroit où étudiait sa mère. Pour moi aucun problème. Bien. Quoi ? Si Kyle vient avec moi au boulot. Ça finira mal. Qu'est ce que tu fais ? J'essaie d'appliquer une leçon que Baylin m'a apprise. Il t'apprend comment te raser ? Soigner une blessure. Cool. Aller vas-y. Soigne-toi. - Ça marche ? Si t'y arrives et que tu t'entraines, tu pourras soigner le cancer d'Andy. Josh, je peux même pas soigner cette petite coupure. Et alors ? - Tu veux essayer ? - Me saigner ? T'es dingue ? Qu'est ce que tu fais là ? J'ai besoin de te parler. Tu connais pas les téléphones ? - Tu ne réponds pas. - Et la porte d'entrée ? Je fais au plus court, comme toi. Je peux entrer ? J'espère que je ne te dérange pas. Je t'ai entendu venir. C'est difficile d'être silencieux en montant un mur. Moi j'y arrive. Je l'ai fait plusieurs fois. C'est pas facile, c'est trop étroit. Bon qu'est-ce que tu veux ? A chaque fois que tu as essayé de me parler, je t'ai un peu négligée. - Je veux me rattraper. - Pas la peine de t'inquiéter. Je ne suis pas inquiet. J'ai réfléchi à ce que t'as dit. T'as raison. Personne ne me ressemble à part toi. T'es venu uniquement pour me dire ça ? Je voulais te dire que Adam est en train de récupérer. Il m'a dit comment en savoir plus sur nous, plus sur Sarah. Sarah ? Comment ? - C'est ici qu'elle a étudié ? - Sûrement. - Bon, que t'as dit Adam ? - Pas grand chose. Il pense qu'on ferait mieux de trouver par nous même. Mais il a dit qu'on pourrait commencer avec ces articles. Il viennent des archives de l'école. - Elle a fait un journal ? - Qu'a-t-elle fait d'après toi ? - On va bien voir. Bien. Salut. - Hey, tu travailles aujourd'hui ? - Pire. Comité du bal de promo. Depuis quand tu t'inquiètes pour un comité ? Je pensais que tu avais le mot gravé dans ta.... Tu ne finiras pas cette phrase. Ma mère a dit que je doit garder toutes mes activités extrascolaires, donc être bonne étudiante, mais elle ne me laisse pas aller au bal. Fais chier. Quoiqu'il en soit ,tu peux faire quelque chose avec la musique ? - Comme quoi ? - Je ne sais pas. Un truc bien. - Ou un truc moins pire. - Voyons voir. J'ai moins de 4 semaines pour choisir un endroit, un thème, la décoration, la nourriture, le transport, la sécurité et les photos. Pour un bal auquel je ne serai même pas. Mais la musique est ma priorité. Depuis quand Pollyanna est drôle ? Arrête. Elle était surprenante et géniale. Je comprends pourquoi Adam et elle étaient amis. Je parie qu'elle était plus intelligente. Je ne sais pas. Mais elle était très spéciale. Tous ces trophées. C'était la meilleure. Y'a quoi d'autre ? Étudiante d'honneur sabote l'examen de biochimie. Le département de biochimie a supprimé l'examen après avoir découvert que l'élève Sarah Emerson a volé l'examen et vendalisé la salle des conférences. Vendalisé ? Où est la salle ? - Tes ganglions sont pleins ? - Non. - Qu'en est-il du reste ? - Reste concentré. - T'es chaude. - Merci. Je veux dire t'es chaude comme si tu avais de la fièvre. Quand j'ai dit que je voulais jouer au médecin, je pensais que tu mettrais une blouse, et même transformer en Dr Josh.. - Désolé. - T'excuse pas. Sois vicieux. Tu es sûr que tout va bien ? Si ton futur revenait à ce moment je t'aurais mis une baffe. Je suis dans la période sexy, et tu mets tes mains partout sauf là ou elles devraient être. Je ne peux pas m'empêcher de penser à ton examen demain. Pas toi ? Pour savoir si j'ai toujours un cancer ou non ? Non, j'y pense pas. Tu sais quoi ? Oublie. - T'énerve pas. - Je voulais juste m'amuser. Je suis juste un passe temps ? Tu sais de quoi je veux parler. On a besoin d'aide. - Salut ami. - Salut. - Tu fais quoi ? - Je révise. Pourquoi ? Rien d'autre à faire. Voyons, les choses ne sont pas si ennuyeuses ici, N'est-ce pas ? Tu as perdu la bataille contre l'empire du mal. Non. Si. Je l'ai perdu. Je m'ennuie. Je ne m'amuse pas avec mes potes, pas de basket et pas de sexe. - Pas de sexe ? - C'est pas le sujet. - Je me sens juste... - Impatient ? En quelques sortes. Tu as tes fabuleux conseils pour de telles situations ? Tu crois que l'or pousse sur les arbres ? On va te trouver une aventure, je te le promets. Bien, quoi qu'elle ait fait, c'est du passé. Non, ça ne l'est pas. Regarde. Elle a dessiné le symbole de Latnok. Et quel est le rapport avec l'examen de biochimie ? Regarde bien. Elle a écrit toutes les réponses. Pourquoi la fac a-t-elle laissé ça là-haut ? L'article dit que les professeur étaient impressionnés. Je pense qu'ils n'avaient pas le cœur pour enlever ça. Ma mère était géniale. Maintenant que t'es là, vous pouvez nous aider. Voilà comment ça marche. Chacun de ces ordinateurs a été équipé des programmes de sécurité sur lesquels on est en train de travailler. Mais aujourd'hui j'ai une surprise. Deux étudiants de Beachwood vont essayer de les pirater. - C'est pas un lycée Beachwood ? - Si. Tu as un problème, Alexander ? Sans vous offenser Stephen, même la NASA aurait du mal à cracker mon système de 384 bits. Avec un cryptage de 256 bits en plus. Tu as vraiment dit ça ? Oui, pourquoi ? Eh bien, elle devrait être au lycée, mais c'est une fille et elle vous parle, ce qui signifie qu'elle est prête pour le jeu. Donc ne la vexe pas. Très bien, Kyle. Vous avez besoin de quelque chose à part le silence ? - Un chronomètre. - Pourquoi ? Pour voir qui va y arriver le premier. En quoi c'est important ? Comme ça on verra qui est le meilleur. Un chronomètre serait pas mal. D'accord. Prêts ? Partez ! D'accord, pas de pression. Nous allons faire quelque chose de totalement illégal. - Quoi ? - Je suis volontaire. - Pour la comité du Bal ? - C'est plus un Sous-Comité. On est là pour ton problème avec la musique. Y'a un DJ marrant qui mixe à la U.W. Ses mix sont un peu ridicules. Je les ai eus par internet. - Renseignes-toi, Djspinbrandt.com - Il est super cool. Ça sonne bien. Quel est son prix ? Juste mille dollars. Mais si tu nous donnes un chèque on le réserve pour toi. Vous voulez que je donne 1 000 Dollars pour quelqu'un que personne connait ? Sans vouloir t'offenser, le fait que tu n'aies jamais entendu parler de lui est plutôt encourageant. - Hillary. - Non, elle a raison. Dans ce genre de choses, je suis un peu vieux jeu. Amusante et consciente. Je pense que tu pourrais me remercier. Vu que tu as couché avec mon ex-petit ami, alors que nous changeons de mode, personnellement ça ne me dérange pas. Amusante, consciente et piquante. De toute façon, SpinBrandt travaille cette nuit au bar du campus. On devrait y aller, et le convaincre de venir. Je ne peux pas aller dans un bar. Ils vérifient les cartes d'identité seulement après 19h. Avant c'est un bar normal. On peux y aller, contacter un nouveau DJ et sortir avant 19h sans commettre d'infraction. Même ta mère ne pourra pas trouver quelque chose à te reprocher. Crois moi, elle trouverait des reproches pour n'importe quoi. On a besoin d'un chèque signé, et nous on s'occupe du reste. - Va falloir que quelqu'un nous emmène. - Je m'en occupe. Je viens de cracker le 5ème programme. - Moi aussi. - Inquiet ? - Non pas du tout. - Tu devrais. Kyle, ça avance ? Je suis en train d'ordonner la deuxième ligne de référence. Je vais m'attaquer aux clés faibles. "Clés faibles". Il n'y en a pas. En effet, il n'y a aucun moyen qu'il n'y en est pas. Je suis bloqué. On a un vainqueur ! Pas toi, Jessie. Fini. - Ton programme s'est fait battre. - Qu'est ce qu'il s'est passé ? - J'en suis pas sûr. - Eh bien après l'avoir hacké, je l'ai reprogrammé pour que Kyle ne puisse pas entrer. Rusée. C'est bien d'avoir fait ça pour Jessie. - Quoi ? - La laisser gagner. Je n'ai rien fait. Elle m'a battu. Je savais bien que ton visage m'était familier. - Qu'est ce que tu veux dire ? - Tu es connue. Pour info, je voulais dire que je pense que c'est une très mauvaise idée. Maman, on n'a plus le choix. Notre relation bat de l'aile. Tu es notre dernier espoir. Qu'avez-vous en tête ? Elle ne prend jamais rien au sérieux. - Tout est une plaisanterie pour elle. - Il ne change jamais de disque. Je ne parle même pas d'un bon soap-opera ! Un peu de maturité ce n'est pas trop demander ! Je dois lui sauter dessus si je veux qu'il me touche. C'est tout ce à quoi elle pense. Je ne suis pas un morceau de viande. Sur une échelle de 1 à 10, à combien pensez-vous qu'est notre relation ? Stop. On a du boulot. Donc... pourquoi suis-je célèbre ? Pas vous. A moins qu'en plus de pirater des ordinateurs, vous ayez réussi à contrôler le voyage temporel. - Pas encore ! - Très drôle. Mais si ce n'est pas à propos de moi, alors pourquoi sommes-nous ici ? Je voulais juste voir si la copie arrivait à la hauteur de l'original. C'est Sarah ! Je n'arrive pas à croire qu'elle ait joué au billard. Je joue au billard. Beaucoup de monde y joue. Tous disent que Sarah est une artiste. - Qu'est-ce que le billard direct ? - On appelle ça le 14.1 continu. C'est considéré comme le meilleur test de dextérité au billard. Il y a 15 boules sur le tapis, vous devez en mettre le plus possible jusqu'à ce que vous en ratiez une. Le record du monde était de 625 boules. La légende prétend que Sarah en aurait mis 626. La 6 dans le coin. Le record du monde ? Eh bien, en fait elle a disparu, d'après l'histoire, avant qu'on ait pu réellement le confirmer. Pourquoi ferait-elle ça ? On devrait y aller. Stephen va bientôt rentrer du bureau. La 8 sur le côté. Non. Je veux jouer au billard. Nous n'avons pas beaucoup de temps Jessi. Alors on ferait mieux de s'y mettre. Excusez-moi. Merci. Voulez-vous jouer ? Tu appelles ça une aventure ? Allez, idiot. Comme du temps de ta première mission secrète. Tu veux dire, quand tu as passé la nuit avec un type, pendant que j'étais près d'une route en train d'attendre que Kyle revienne des bois et ne me dise rien ? J'en avais un meilleur souvenir que ça. - Tu viens ? - Non, je vais rester regarder l'équipe et voir si je ne peux pas passer un moment avec l'entraîneur. - Appelle-moi quand tu seras prête. - Pas de problème. Allons-y. Les bars de la fac. Des bons moments. Attends, c'est pas Jessi ? La 6 dans le coin. Oh, non. - Qu'est-ce qu'il y a ? - Je ne peux pas sortir ! Si elle me voit ici, elle me dénoncera à ma mère. Allons. Ce n'est pas le diable quand même ! - Très bien alors. - J'attendrai à l'intérieur. Vous les filles, allez trouver le DJ. Ouais, on risque d'avoir un problème pour ça aussi. Que veux-tu dire ? Apparemment, il ne reviendra pas avant 19h30. Et ils commencent à vérifier les identités à 19h. Ce n'est pas un problème les filles. On va juste attendre ici jusqu'à 19h, puis on retournera au bar. Ils vérifient les cartes seulement à l'entrée. C'est un sacré plan. Ça va marcher ? Fais-moi confiance. Je suis une professionnelle ! On ne devrait pas faire ça. Nous sommes allées trop loin. Une heure de plus ne nous tuera pas. S'il te plait. Nous sommes si proches de la victoire, et du bal d'étudiants. Je suis vraiment obligée de me rendre devant tant de pression. Bienvenue dans notre monde. Les relations sentimentales sont vraiment compliquées. - M'en parles pas. - Et la communication peut être parfois très difficile. Ce que font la plupart des couples, c'est partager leurs pensées intimes de temps en temps. C'est une bonne façon de préserver leur... intimité. Merci de m'avoir laissé tomber à la fête de Madacorp. Elle sait déjà tout ce qu'il y a à savoir sur moi. - C'est déprimant. - Andy. Je veux que tu confies à Josh une chose que tu ne lui as jamais dit. Tout le monde pense que Andy est le diminutif pour Andréa. Et je laisse les gens le penser, mais en réalité, mes mères m'ont appelée... Andromeda. Andromeda ? Ce n'est pas le titre d'une série télé ? Ça vient de la mythologie grecque, idiot. Ça signifie Qui dirige tous les hommes. C'est mieux que d'avoir un poster de O-Town accroché dans ma chambre... Tu avais promis que tu n'en parlerais jamais. Si les patalons serrés te vont, portes-en, fan de boys band. - Tu n'es qu'une menteuse ! - C'est faux. C'est toi ! Ça suffit ! Tu as raison. C'est fini ! Pour de bon ! - Ça suffit. Je m'en vais. - Assez. Toi, dehors. Attends, tu ne peux pas faire ça. Tu es censée être notre thérapeute. A présent, je suis ta mère et la thérapeute d'Andy. Allez ! L'amour vache. Cool. 326. La boule 7 dans le coin. Vous semblez en savoir beaucoup sur Sarah. Quand tu as passé assez de temps ici, tu entends des histoires. Elle est une légende dans le bâtiment scientifique. - Tu devrais voir ce qu'elle a dessiné. - On a vu. - C'est plutôt incroyable, non ? - Oui. Savez-vous ce qui lui est arrivé ? Oui... c'est plutôt triste. J'ai entendu dire qu'elle a perdu la tête. Elle est devenue folle. Elle était obsédée, voulant être la meilleure partout. Et à priori, ça l'a tuée. Dites-m'en plus. Qu'est-ce que c'est ? C'est la fête d'anniversaire de Josh pour ses 3 ans. Il était dans sa phase Tarzan. Je peux voir. Tout ! Je sais à quel point il est spécial, et je sais à quel point il s'inquiète. Mais ? Je n'ai pas une, mais deux mamans. J'ai trois différents médecins qui s'assurent que je ne fais pas d'excès, que je ne fais rien de dangereux. Je n'ai pas besoin que mon petit ami le fasse aussi. Nous n'allons jamais nulle-part ou nous ne restons jamais tard dehors, nous ne faisons rien de stupide juste simplement pour le principe. - Je suis... - Tu es quoi ? Je dois retourner faire un check-up demain. Je saurai si je vais mieux ou pas. Et si ça ne va pas mieux, les choses vont vraiment empirer. J'ai peur qu'il finisse par oublier tout ce qu'on a vécu de bien ensemble. Je ne veux pas être cette fille déprimante qu'il doit supporter après l'école chaque jour juste parce qu'il le faut. Je ne pourrais pas supporter ça. C'est ridicule. Il est plus de 18h30. Il est peut-être en train de s'installer. Je vais vérifier. Je suis vraiment mignonne aujourd'hui. Merde ! N'êtes-vous pas un peu trop jeune pour être dans ce bar ? Écoutez, je sais que vous me connaissez comme étant la psychotique qui se balade avec une bombe au poivre, mais pourriez-vous faire comme si vous ne m'aviez pas vue ? Vous espérez que je ne dise pas à mon nouveau patron que son adolescente de fille traîne dans les bars ? Que faites-vous ici ? J'essaye d'engager le DJ pour une soirée. - Quel genre de soirée ? - Vous savez, du genre dansante. - Du genre bal du lycée ? - Peut-être... Un bal de promo ! Vous voulez demander à un DJ qui a animé les plus grosses fêtes du campus de participer à un bal de lycéens ? Quel est le problème ? On parle du lycée. Les lycéens sont, comment dire, stupides. Je suis aussi au lycée, crétin. Vous faites vraiment tout pour que je vous dénonce à votre père. Faites comme vous voulez. Jouez les lèche-bottes, faites en sorte que je sois punie, une fois encore, jusqu'à la fin du lycée, et alors peut-être que quand j'aurai l'âge, je reviendrai ici légalement, et je vous botterai les fesses personnellement. La 10 dans le coin. Jessi semblait si concentrée, à essayer d'être comme Sarah. Et je savais que se dépasser était ce qui lui avait causé des problèmes.</i> - Jessi, nous devons attendre dehors. - Je ne vais nulle part. - Jessi... - Non, pas avant que je perde. Pour la faire sortir, je devais la battre à son propre jeu.</i> Ok, alors. Joue contre moi. D'accord, allons-y. Excellent mec ! Ne t'en fais pas, il n'est rien par rapport à toi. Il est vraiment doué. S'il met cette boule, elle est fichue. Je ne savais pas ce qu'elle tentait de prouver</i> ou comment elle pouvait faire ce que je ne pouvais pas.</i> Alerte professeur. Je l'ai vu qui marchait dans notre direction. Je n'ai jamais vu un professeur avec des épaules comme ça. Je sais. Et ces mignonnes petites fossettes... J'aimerai bien les lécher. Je pense qu'on devrait s'inscrire aux cours de design de logiciels. Je suis sûre que Stephen Trager peut m'apprendre beaucoup... Ok, ça suffit. - Ton père est un PILF. - Un quoi ? - Un professeur dont j'aimerai bien... - Apprendre beaucoup. J'appelle Declan. Nous devons partir. Pourquoi ? Nous sommes saines et sauves. Il est presque 19h, tout va bien. Tout comme mon innocence. Nous sommes prêtes. Et pour le DJ ? Aucune soirée de bal ne vaut ce que je viens d'entendre. Salopes. On tue des méchants ? Quoi, tu veux jouer ? G-Force est ton jeu préféré, pas vrai ? Tu es vraiment bon. Bien... Conseiller est mon jeu. Alors voici l'entente. Si je peux te battre d'un point dans ton jeu, tu me laisses faire le mien. Premièrement, ce n'est pas un point, c'est un «kill». Et j'ai déjà fait tout les niveaux du jeu en ligne. Honnêtement, je ne comprend rien à ce que tu viens de dire. Ok, ok, tu joues. L'écran, le côté gauche est à toi. En passant, je viens de montrer quelques vieux albums photo à Andy. Oh ? Elle a vraiment aimé les photos de ton 3ème anniversaire. Quoi ? Non, tu n'as pas fait ça. Ah ! J'ai gagné ! Ce n'est pas juste. Ces photos auraient dû être brûlées il y a des années. - J'étais tout nu, bon sang. - Alors ? C'était une journée froide et une party piscine, tu te souviens ? Tu lui a dit que je venais de sortir de la piscine, n'est-ce pas ? Josh, t'avais 3 ans. Et elle a trouvé ces photos adorables. Vraiment ? Tu sais, Andy apprécie que tu t'inquiètes pour elle. Mais elle a aussi besoin du garçon amoureux, du joueur de G-Force, et de ton côté hilarant. J'imagine que j'ai été plutôt ennuyeux dernièrement. Je veux dire, avec tout ces questions médicales et les études. Non, tu ne vas pas te servir de ça pour te sauver des études. Alors, elle pense vraiment que je suis tout ce que tu as dit ? Elle n'est pas la seule. Il reste seulement la balle 8. Si elle l'a, elle gagne. - Vas-y. - C'est ton tour. Je sais. Je te le laisse. D'une manière, elle était devenue plus forte, meilleure.</i> Mais à un prix. - Tu saignes. - Non, je vais bien. Essaie encore. - Nous partons. Jessi... - Non. Non veut dire non, emmerdeur. - Je sais ce que ça veut dire. - Apparemment non. - Jessi, nous devons y aller. - Elle partira quand elle voudra. Ok, si c'est comme ça que ça doit être. - Je ne vais pas me battre avec toi. - Mais moi oui. Bouge ! - Baisses-toi ! - Mais qu'est-ce que tu fais ? Je te sauve. L'ami de ton frère Kyle a commencé une mêlée générale. Attends. Kyle est ici ? Je ne t'ai pas rapporter à ton père, mais ce sera difficile si je te laisse être hospitalisée. Et maintenant tu choisis d'être chevaleresque. - Tu m'as surpris dans un mauvais jour. - Qu'est-ce que tu fais ici ? Je me cache dans ma cabine. J'ai ce... Ta cabine ? - C'est ce que j'ai dit. - Tu est DJ SpinFrandt ? - Et je ne fais pas de promo. - Oh, mon dieu ! Je ne peux pas croire que j'ai fait tout ça et que c'est toi ! Ça va ? Declan est face à un universitaire super mignon portant un adorable chandail de Marc Jacobs. Qu'est-ce que tu fais ici ? Est-ce que ça va ? Tu es mon héro. Allez. On y va. Hillary, allez, viens. Je suis Hilary et je suis dans un bar étudiant. - Je suis désolée de ce qui s'est passé. - Que t'est-il arrivé ? Rien. Je me suis coupée avec un morceau de verre. - Jessi... - Kyle, ça va. Nous allons trouvé Stephen et t'amener à l'hôpital. - Non, je peux soigner ça. - Tu ne peux pas. Et moi non plus. Adam peut. Je parie qu'avec son intelligence, Sarah le pouvait aussi. Jessi, tu ne devrais pas te pousser ainsi. Tu ne sais pas... Qu'est-ce que je ne sais pas ? Jessi était capable de soigner une plaie.</i> Mais la garder sauve et entière allait me prendre</i> toute mon habileté pour réussir à l'atteindre.</i> Tu ne sais pas comment Sarah est morte. Elle disait qu'elle pouvait faire bouger des objets avec son esprit. elle essayait pendant des heures sans se fatiguer, Et puis elle est morte. Les gens disait qu'elle était devenue folle. - Ma mère n'était pas folle. - Bien sûr que non. Elle était comme toi. Elle faisait les mêmes choses que toi... elle se poussait, essayait trop de choses, trop vite. Et puis elle a essayer quelque chose de trop difficile, ça l'a tuée. Je ne veux pas que ça t'arrive. Kyle, je vais bien. Jessi... Ici. Tu ne peux pas continuer de te faire ça. Promets-moi que tu vas arrêter. Je te le promet. - Toi - C'est ça. Le vrai toi, ou la version énervante ? La version kung fu qui botte les fesses. - Vraiment ? Tu connais le kung fu ? - Non. Mais une fois, Kyle m'a montré comment faire une rotonde. Cool, tu me montres ? Bien sûr. Alors, c'est à ce moment que nous sommes censés tomber dans les bras l'un de l'autre ? Parce que je ne vais pas courir. - Moi non plus. - Surtout pas dans tes bras. Ces choses ressemblent à des cuisses de poulet. Tu aimes mes bras. Ils sont mignons. Je n'aurais jamais le dernier mot n'est-ce pas ? Non. Bien. - Et la plaie est partie ? - Complètement. J'ai vu Jessi se soigner elle-même. Elle doit être beaucoup plus avancée que toi. Mais elle est tellement impulsive. Et cela te fait sentir responsable d'elle. Plus que jamais. Elle a besoin que je sois là pour elle. Comme Sarah avait besoin de moi. Elle se détruisait, et c'était... trop difficile pour moi à gérer. - Et je suis parti. - Ça ne peut pas être vrai. C'est vrai. Je l'ai laissée tomber. Et je n'ai aucun droit de te demander de prendre la responsabilité de Jessi alors que j'étais incapable de le faire moi-même. Je pensais que si tu allais à l'université, et que tu apprenais ce qui est arrivé à Sarah... Je ferai le choix moi-même. Tu es vraiment courageux, Kyle. Et je suis fier de toi. Je croyais que ta mère ne permettait pas que tu vois des gens le soir. Elle ne le permet pas. Mais elle a bu au dîner et elle s'est endormie. Maintenant je sais ce que ça fait d'être comme Lois Lane. Lois qui ? Tu sais, la petite amie de Superman. Elle a toujours voulu être le centre de son univers, mais, finalement, elle réalise qu'être avec lui, ça veut dire qu'elle doit le partager. Et elle le fait ? C'était dur pour elle au début. Mais ensuite elle réalise que c'est sa destinée d'aider les gens. Mais je ne peux pas m'empêcher de penser qu'il était tellement occupé à protéger les autres, qu'il n'y avait jamais personne pour le protéger, lui. Bien, c'est pourquoi ce n'est pas réel. Tout le monde a besoin de quelqu'un pour le protéger parfois. C'est vrai quand on dit que le temps guérit toutes les blessures.</i> Physiquement, la guérison commence immédiatement,</i> et nos corps font tout le travail. Mais quand une relation est brisée certaines blessures se guérissent en un jour,</i> alors que d'autres restent toute notre vie.</i> Parfois nous n'avons qu'à nous soigner nous même.</i> Et c'était pourquoi ? Pour me convaincre de ne pas faire de thérapie de couple. Personnellement, je crois que tu serais géniale comme conseillère matrimoniale. Et vous ? Quelque chose de spécial aujourd'hui ? Hillary, Declan, Amanda et moi sommes allés dans un bar, et avons participé à une mêlée générale. ouais, d'accord. La prochaine fois, laisse Amanda en dehors si tu veux qu'on te croit. D'accord. Et parfois, notre vrai travail, c'est de guérir les autres.</i> - Bonjour Andy. - Hey, Kyle. Josh m'a dit à propos du test de demain. Ouais. Croise les doigts. - Pourquoi ? - C'est pour la chance. - Ça ne peux pas faire de mal, non ? - Non. Je veux juste que tout ça soit fini. Attendre est la partie la plus difficile. Andy, tout va bien allez. Tu sais, quand tu le dis, j'y crois. Merci. Merci. Tu es vraiment un bon ami. Merci de votre fidélité... On se retrouve la semaine prochaine...