Mes yeus n'étaient pas sûrs de ce qu'ils voyaient. Tout ce que je voyais, entendais ou ressentais m'était étrangers. Chaque espèce est née avec des instincts entrant en osmose avec la nature. Chaque espèce, à part celle à laquelle j'appartiens. Je suis tombé sur une bête ayant 2 voix. J'étais heureux d'avoir trouvé un compagnon. Viens chérie. Cinglé! Le spectacle est fini, gamin. Comment tu t'appelles? Qui... es... tu? J'étais bientôt placé dans un nouvel endroit avec des barrières et des visages tristes. Lori! Lori! Tu es réveillée? Declan! Prenons le petit-déjeuner ensemble pour changer! J'ai fait des pancakes. Je crois que tu as assez dormi. Ouf! On, euh--on n'a pas finit ce qu'on avait commencé. Tu dois sortir d'ici. A plus tard, Trager. Lou, tu ne me déranges. Qu'est ce qu'il se passe? J'ai quelqu'un ici qui pourrait t'intéresser. Il est arrivé ici ce matin et il est pour toi. En d'auters termes, personne d'autre ne veut s'en occuper. Non, non, ce n'est pas ça. Personne ne sait d'où il vient, mais il a l'air vif et il est... Ecoute, tu devrais le voir par toi-même. Je passerai vers 10:00 demain. Tu ne peux pas cet aprèm-midi? Je suis en chemin. Ah, tu es vivante! Mord-moi. Non, merci. C'est le job de Declan ça. Tais-toi, abruti! Declan? Qu'est ce qui est arrivé à Mike Suby? C'est de l'affaire ancienne. Declan est le nouveau copain du mois. Enfin de la semaine en ce qui concerne Mlle Débauche. La ferme. Donc, qui est ce Declan? Juste un ami. Il organise une fête cette semaine. Je peux avoir la voiture? On verra. Désolée les gars, je dois y aller. Tu sors? Lou Daniels vient juste d'appeler. Nicole, on est dimanche. Je sais mais c'est vraiment urgent et ça a l'air d'être un cas spécial. Comme toujours. Vous me gardez des pancakes, ok? Ouais, on se casse mec. Pour je ne sais quelle raison, plus je regardais les gens, plus je me sentais seul. Yo, on veut du jus ici. Et quoi? Vous vous êtes tous abrutis avec des pillules? Donnez-moi du jus! On passe la plupart du temps à essayer de diminuer la douleur de notre vie. J'allais apprendre comment ne pas avoir faim. Tu aimes ce que tu vois, abruti? Tu vas avoir mon poing dans la face si t'arrêtes pas. Démonte-le, mec. Calme-toi, Skeeter. Il ne comprend pas un traître mot à ce qu'on lui dit. Il ne cherche pas les problèmes. OK. Mais s'il continue à me fixer, je devrais botter son pauvre cul. Je n'avais aucune raison d'avoir peur de lui, mais il me rappellait le serpent, juste avant qu'il ne frappe. J'étais content de voir un visage familier, mais une pression sous la taille me dérangeait. Allez viens, montre-moi ce que tu peux faire. Allez, lève tes mains! Lève-les! T'es pas un dur, toi hein. Allez, lève-les! Allez! Défonce-le, Skeeter! Je voulais apprendre son jeu, mais ma douleur au ventre empirait. Hey! J'ai à peine senti la souleur sur mon visage parce qu'au fond de moi, quelque chose avait changé et je me sentais soulagé. Bien joué les mecs! Pas de privilèges pendant une semaine. Maintent casse-toi! Tout de suite! Tout le monde dehors! Hey, Nicole. Merci d'être passée le voir. Est-ce qu'il a un nom? Les papiers disent John Doe pour l'instant. John Doe. Que fait un beau garçon comme lui avec le nom d'un mort? Tu sais quoi? Il me rappelle mon frère Kyle. Il a l'air de famille. C'est parfait. Kyle. Ouais. Il n'a pas dit un mot, mais ça m'étonnerait pas qu'il comprenne tout ce qu'on dit. Je suis dehors si tu as besoin de moi. OK. Je voulais lui monter d'où je venais et ce que j'avais vus. Donc si je comprends bien... Ce garçon n'a aucune famille, il ne parle jamais et a été trouvé errant dans la ville? C'est ce que dit son dossier. Pas d'alerte, pas de 'porté disparu', rien. Mais il y a encore une chose que tu devrais voir. Pas de nombril. Ils ne seront jamais d'accord. C'est juste pour quelques jours. - Enfin, je meurs de faim! - Tu as du Lo Mein? Attendez un peu. Vote mère voudrait vous dire 2 mots. J'ai un nouveau patient, et l'endroit où il vit est dangeureux donc il va vivre ici pendant un moment. Tu veux dire qu'un malade mental va vivre ici? Il n'est pas malade. C'est garçon très gentil et très spécial. Je sais ce que 'très spécial' veut dire. Il va sûrement délirer dans toute la maison. Je dois dire que j'avais pensé--que j'avais espéré un peu de compassion de votre part. Tu ne connais même pas ce gamin. Je ne veux pas qu'il touche à mes affaires. OK, ça suffit. Si votre mère dit qu'il vient, il vient. Un point c'est tout. Et voilà. La maison. Où tu vas rester un petit moment, jusqu'à ce que... Ma première pensée fut que de petites personnes vivaient dans les murs. Et puis j'ai compris. Les humais rétrécissent en grandissant, et je rétrécirai bientôt moi aussi. Peut-être qu'un jour, cette femme me prendra dans ses bras. Les images firent exploser mon cerveau dans une gerbe de formules mathématiques complexes. Tu veux jouer à un jeu, Kyle? Là. Beaucoup d'enfants s'amusent avec celui-là On appelle ça une souris. Quand tu la bouges, la flèche-- Bonjour toi. Je suis un oiseau. Je vole haut dans le ciel. Touche le ciel et regarde moi voler. - Allo? - Comment ça se passe, tu l'as ramené à la maison? Oh, il est super. Il est sur l'ordinateur là. Tu as besoin de moi? Il pourrait être difficile à gerer. Aie confiance en moi chéri, ça va aller. Regarde la maison. Tu deviens un peu vieux pour ce jeu, tu crois pas Josh? Quand je l'ai vue, j'ai réalisé que quelque chose n'allait pas. Les humains grandissent avec le temps. Cela me dérangeait. Avais-je été petit? Pourquoi est-ce que tu ne m'as pas dis qu'il était à la maison? Je crois qu'il a vu mes seins! Qu'est-ce qu'elle a-- Est-ce qu'il---- Stephen, je te le promet, ça va. J'ai un autre appel. Je dois y aller. Notre histoire du jour dans le comté de Trebourne: Une adolescente a été retrouvée ce matin sans aucun souvenir de ce qui s'était passé. Fractions, fractions, toutes faites! Miam miam! Beaucoup de sang? OK, j'arrive. Ecoute, il y a une urgence au travail. J'ai besoin que tu surveilles Kyle. - Bien sûr m'man. - Je suis sérieuse! Surveille-le. Je reviens très vite. Allo ? Oh, salut, Hillary. Non, Declan n'a toujours pas appelé, et s'il est avec Jessica, il doit sûrement se la faire. Tu me connais. J'étais mal à l'aise quand Mike a mis sa main dans mon pantalon. Parce que tout ce à quoi je pensais était les verrues sur ses mains. C'est peut-être lui! Si je ne te reprends pas, tu sais pourquoi. Allo? Oh, salut, Declan. Non, je ne parlais à personne. Comment ça va? Ah, ah, je sais. C'était la plus belle chose qua j'avais entendu. C'était à la fois mathématique et... euphorique. J'étais sûr que quoi que ce soit, c'était un don au monde sensé remplir d'émotions tout ceux qui l'entendait. Amanda, je suis rentrée! Et puis j'ai réalisé que certains n'appréciait pas ce miracle. Le bruit augmenta la peine que j'avais pour ceux qui ne pouvait l'entendre. Il y avait un battement dans ma poitrine. Mon visage... brûlait, et plus que n'importe quoi, je voulais disparaître. Aah! Aah! Cours maman, il y a un psycopathe dans la douche! C'est bon, Josh. C'est bon. Voici Kyle, le graçon particulier dont je t'avais parlé. S'il est si spécial, pourquoi tu l'a laissé dans la baignoire? Ravi de t'vaoir rencontré... pervers. Si je ne te punis pas pour ça, c'est parce que j'ai un service à te demander. J'aimerai que Kyle dorme dans ta chambre pour quelques nuits. Tu plaisantes? Ce mec doit encore pissé au lit. Bon, je ne faisais que demander. Très bien. Mais tu ferais mieux de sortir l'alaise. As-tu vu Lori? Elle était supposée le surveiller.. Un prof l'a appelée avec des résultats... Mrs... Planny Parenthood. Je me rendais compte que ma présence retournait ces personnes les unes contres les autres. Il faut qu'on parle toutes les deux. Oh, non. Quelque chose est arrivé à Kyle? Oh, tu veux dire mis à part le fait de sortir tout seul? Tu peux tirer un trait sur la fête de Declan. Salut, chéri. Hey, il a un problème avec Lori? Elle semble contrariée. Elle passe juste un mauvais moment pour comprendre ce que 'responsabilités' veut dire. Oh. Est-ce que c'est le...? Kyle, je te présente mon mari Stephen. Chéri, voilà Kyle. Bonjour, Kyle. Je suis enchanté de faire ta connaissance. Est-ce qu'il comprend ce que je dit? Je ne crois pas Au moins il n'a pas l'air dangereux. Oh! Attention, attention! C'est chaud! Chaud! Aie! Ow, ow, ow! Cet être était clairement un communicateur supérieur. Je comprenais tout ce qu'il disait et me demandais pourquoi d'autres parlaient si inefficacement. Tu sais, le quartier n'est pas fait pour les maisons de 2nd classe. Oh, bonsoir, au passage. Excuse moi? Un de tes patients est entrée par effraction-- Il n'a rien fracturé, maman. --par effraction chez moi cet après-midi, et a maté Amanda pendant qu'elle était seule. Dieu seul sait ce qui se serait passé si je n'étais pas rentrée à ce moment-là. Je suis désolée, Carol. Lori était supposée surveiller Kyle cet après-midi-- Nicole, je détesterait en informer la police... Allons-y, Amanda. A plus tard! Ce n'est pas juste, papa. J'étais dans la pièce d'à côté. Ce n'est pas comme si je l'avais laissé seul avec Michael Jackson. Il y a plus de 800,000 mots en anglais. Les yeux, cependant, sont plus précis celon leur rétrécissement... On ne dirige pas un ferme pour exclus de la société, non? Josh. ...voûtes du front, dilatations, clignotement, ou leur fermeture asymétrique, ce que je n'avais pas encore déchiffré... Tu ne crois pas qu'il faudrait arrêter là ce petit jeu? Calmez-vous, les gars. On n'a pas dit qu'on allait aider votre mère pendant les jours à venir? J'avais soif, mais mes capacités linguistiques étaient primitives, donc j'ai utilisé des phrases retenues à la maison de corrections. Yo, on veut du jus ici. Et quoi? Vous vous êtes tous abrutis avec des pillules? Donnez-moi du jus! Oh maman, il est comme cet Indien de Cuckoo's Nest. Attends. Est-ce qu'il vient d'apprendre à parler en un jour? Non. Lori, c'est impossible. N'est-ce pas chérie? Me comprends-tu, Kyle? Vas-y, refaits-le. Maman, c'est comme ça que tu parle à un chien? 'Vas-y, refaits-le.' ? Regarde-ça. Kyle, parle! J'étais mal à l'aise quand Mike a mis sa main dans mon pantalon. Parce que tout ce à quoi je pensais était les verrues sur ses mains. C'est incroyable. L'autisme implique typiquement du mimétisme , mais Kyle n'est pas renfermé émotionellement. Ses attitudes ne sont pas définies. Alors, il nous comprend ou pas? Je ne saurai le dire. Je ne m'étais encore jamais occupé de quelqu'un comme lui. Suby. Ha, joli! J'ai hâte de le tester. Pourquoi est-ce que la police n'a rien trouvé? Il est plein de surprises. Ce garçon doit bien manquer à quelqu'un. Et bien jusqu'à maintenant, personne n'a rempli de rapport. Tout ça est très étrange. Et plus bizarre encore, il n'a pas de nombril. Aucun nombril. Je l'ai vu de mes propres yeux. L'estomac de Kyle est complètement lisse. Comment c'est possible? Il est extraordinaire. Nicole, tu as dit quelques jours. Je ne vais quand même pas le renvoyer dans cette prison. Tu t'accroches trop à ce gamin. Il ne peut pas rester indéfiniment. Je sais. Les services sociaux ont promis de lui trouver un endroit sûr d'ici lundi. Lundi? Lundi. Allez les garçon, allons travailler. Whoa, ralentis Rainman. Je n'ai même pas encore fini de noter le dernier. Tu plaisantes. C'est un test d'une heure. Combien de temps ça lui a pris, cinq minutes? Ouais, et il a tout juste. Sérieusement, c'est quoi ce garçon? Hallucinant. Allo, Dr Fields, s'il vous plaît.. Essaye de ne pas bouger, Kyle. Oh, merde. - Quand est-ce que tu l'as calibré pour la dernière fois, 1 semaine? - C'est bon! J'ai fait deux IRM ce matin. T'es aveugle? Regarde, c'est n'importe quoi. Qu'est ce qu'il se passe? Euh, l'appareil est mal réglé. Tu vois cette zone rouge, là? C'est sensé représenter la zone d'activité de notre cerveau. Ouais, et alors? Toi et moi utilisons à peu près 7% de nos capacités. OK? Tout le temps. Einstein en utilisait 9%. Rupert, là, 2%. Donc ça veut dire que c'est un super génie? Non, ça veut dire qu'il y a un problème mécanique. Il faudra revenir une autre fois. Et si la machine n'a pas de problèmes? Ben, avec ce genre d'activité neurologique, il serait enclin à toutes sortes d'attaques et de tumeurs -Tu-tumeurs... Et bien, c'était une journée chargée n'est-ce pas? Bonne nuit, Kyle. Fais de beaux rêves. Hey, mec. Tu vas pas crever devant moi hein? Enfin, si un truc bizarre t'arrive, genre de la mousse aux lèvres, ne le fais pas ici. Vas voir ma mère. Merde, Charlotte me manque. Charlotte est Miss Playpen, mec. Le magazine. Ma mère l'a caché. Où? Je n'en sais rien, frère. Rien du tout. Tiens. Tu vas avoir besoin de ça. Qu'est ce qu'il se passe? Bois, on parlera après. Salut! Ooh. Une ancienne cérémonie se tenait, nécessitant des mouvements compulsifs. La chaleur me faisait transpirer, il fallait que je boive. Qui c'est? Je sais pas, mais il est mignon. Bon, accouche. Hein? Oh. J'espère que tu n'espérais pas passer la nuit avec Declan. Peut-être que je ne veux pas le savoir après tout. OK, donc je n'irai pas là-bas si j'étais toi. A la maison des enfants, les autres avaient fait référence à un endroit étrange. J'ai finalement réalisé que j'étais... en enfer. L'apparition d'un ennemi inconnu commença à agiter le groupe. La fête est finie! On ne bouge plus! Attends Katie. Je ne la trouve pas. J'ai fait tomber mon téléphone! - Calme-toi. - Je n'ai rien fait. Whoa, putain! T'as vu ça? Whoa! Il va se taillader. ...à travers la fenêtre! - Reviens là. -Ow. - Laissez la! - Laissez la partir! Elle n'a rien fait. Calme toi gamin, t'es grillé. Je me souvins de la façon dont le serpent avait essayé de me faire peur. J'espérai que cette créature soit aussi sensé que le serpent. J'ai... une... fuite. Mon dieu, qu'est qu'il t'est arrivé? Je sais pas, maman. Il n'y a pas de sang sur les portes, et les fenêtres ne sont pas cassées. C'est bon, mon chérie. On verra ça demain. Je me souvins des images. Je n'avais aucun souvenir d'avoir été petit. Que... suis-je? Et bien, Kyle, c'est une question difficile. Tu es un garçon, un garçon très spécial, et les garçons sont... des êtres humains. Même avec des années de recherches historiques, plus les humains essayent de se définir, plus ils s'embrouillent. C'est le point de vue évolutionniste. Tu... n'en sais rien. Maintenant celui-là. Ca t'aidera à décuver. OUblie-ça. Une autre gorgée et cet endroit deviens un barfatorium. Pense à autre chose... comme, disons, ton chevalier à l'amure éblouissante. Quoi? Ne joues pas à ça avec moi. Le mec qui t'a sauvée hier. Celui qui bougeait comme Jackie Chan. Celui t'a portée jusque chez toi. Oh, mon dieu. Kyle! Je croyais avoir rêvé. Alors, ton rêve à un numéro de téléphone? Oui, le mien. Tu te souviens de ce mec dont je t'avais parlé? Salut, bébé. Apparemment, certaines formes de salut sont inappropriées. - Oh! Kyle! Tu m'as fait peur. Qu'est ce que... la peur? Oh. La peur... c'est... l'effroi. Comme, "Aah!" J'ai... peur. Quoi? De quoi as-tu peur? T--Tout. Je ne sais pas quoi... Kyle, je ne peux pas savoir combien le monde est effrayant pour toi, mais je sais que ça s'améliorera. Je te le promet. Aide... moi... maman. Je vais prendre soin de toi, Kyle. Je te le promet. Hey. J'arrive pas à croire que j'ai proposé de réparer leur ordinateur. Leur disque dur est grillé et il y a leurs photos dessus. Je crois que la tasse de Tim lui a fait peur. Tu y arrivera. Comme toujours. Ouais. - Stephen. - Oui? Je n'y arrive pas. Je ne peux pas renvoyer Kyle. Nicole. Pas dans cet état là. On en a déjà parlé. On était d'accord. Il est tellement vulnérable, et même les meilleurs infrastructures ne pourront pas lui donner assez d'attention. Que vas-tu faire, abandonner tous tes autres cas? Tu es déjà débordée par ton boulot, et maintenant tu veux traiter tes patients à la maison? Juste celui-là. Il y a quelque chose de remarquable chez lui. Je tiens à ce garçon. Tu le sais bien. Mais on a déjà assez à faire avec nos propres enfants. Notre propre famille. Juste le temps de savoir qui il est et d'où il vient. Il est possible qu'on ne sache jamais. Je sais que c'est beaucoup demander. Ouais. Trop demander. Parle à Lou Daniels. Peut-être que les services sociaux ont quelque chose pour lui. Je ne trouve pas son dossier. Je n'ai rien pour lui, Nicole. Je suis désolé. Merci, Lou. Allez, viens. Où es-tu? Ne touche pas à ça. C'est un piège à rat. Les rats... sont vos ennemis. Non, mais quand ils payent le loyer, ils peuvent poser de pièges à hommes. Non, Kyle. On ne veut pas d'eux dans la maison. Donc, vous... les tuez? Oui. Je suppose... Ha! Enfin! Oh, voilà. Ah! Fait chier! Alors que la communication verbale était hasardeuse et contradictoire, ce langage sténographique basé sur les mathématiques était complètement logique... Oh, allez! Wow, c'est ça! C'est celle-là! Comment as-tu-- C'est toi qui l'a trouvé? Pourquoi t'as fait ça? Tu as dit qu'elle te manquait. Fais un tir. Mets un panier. OK, laisse moi te montrer. A toi maintenant. Joli! Joli. OK, Kyle sera là dans une seconde. J'ai une faveur à vous demander, et avant que vous ne me sautiez à la gorge,