Oui, j'adorerais. J'ai moins de quatres semaines pour trouver un endroit, un thème, une déco, choisir la nourriture. Galère. Et tu vas me remercier pour les paroles. En échange... Je serai le DJ du bal. Car je déteste vraiment te voir faire souffrir Declan, pour en faire de la chair à paté. Si on ne rencontre personne avant le bal... On finira ce qu'on a commencé dans la voiture. - Vraiment ? - Ouais. Mes résultats sont arrivés. Je suis officiellement en guérison ! Je dois la retrouver. Je dois savoir qui est cette femme. Qui est cette fille, Sarah, sur la photo ? Tu ne sais rien de sa mort. Elle était comme toi, en faisant tout trop vite. Elle a essayé quelque chose alors qu'elle n'aurait pas dû, ça l'a tué. Je ne sais pas pourquoi Taylor te pousse, mais tu dois t'arrêter. Nous devons prouver à Latnok que nous sommes meilleurs. Jessi, s'il te plaît, ne l'écoute plus. Et je fais quoi alors ? Il est mon père. Quelqu'un a envoyé un message à Kyle. Je pensais que Sarah était morte. Elle l'est. Peut-être qu'elle veut que je la retrouve. Bonjour. Je suis Kyle. Mon nom est Sarah. La vie est un voyage. Et la route empreintée est semée d'embûches et de détours Qui, parfois, nous amènent dans des endroits inattendus. Avec des gens inattendus. C'est surprenant combien tu ressembles à Adam. Tu ne lui as rien dit à propos de ce soir. Adam est au courant des messages. Mais je ne l'ai jamais dit à Jessi. Bien. Ils pensent beaucoup à vous. Oui. Je veux que tu comprennes. Brian Taylor a toujours été attaché à Latnok, et en montrant les habilités de Jessi, il pense qu'il reprendra sa place, même si elle venait à être blessée. Adam m'a tout raconté. Et bien sûr, ses explications n'ont pas du tout dénigré les nobles intentions de Latnok. - Ah bon ? - Ce n'était pas entièrement faux. Les gens de Latnok ne sont pas mauvais, ils sont de simples scientifiques. Dotés d'un point de vue très clinique. Pour eux, tout tourne autour de nombres, de faits, d'hypothèses. Rien de personnel. Mais je l'ai pris personnellement. D'où votre disparition. Pour avoir une vie. Être libre de faire mes propres choix, C'est ce que vous méritez, toi et Jessi. Mais Jessi veut tout ça. Parce qu'elle ne connait rien d'autre. Taylor se soucie de Latnok, pas de Jessi. Il la voit comme un accomplissement. S'il la pousse à bout et qu'elle chute, tel sera le coût de la science. C'est juste un moyen pour en finir. Tu dois lui montrer la vérité Kyle. Tu dois lui parler avant qu'il ne soit trop tard. Vous pourriez le faire. Non. Ne lui parle pas de moi. Mais comment je vous retrouve ? Tu ne pourras pas. Je te trouverai. Je n'ai pas pu finir le protocole, mais je le ferai demain. Ce n'est pas la peine. Non, je peux le faire. Je dois rester concentrée. Jess, ton entrainement est terminé, tu es prête à présent. Vraiment ? J'organiserai une réunion avec Latnok. The 6th Race Kyle XY 222 - Hello Trad : - Caya - Minipou - Linc - YougStr Synchro : BelXander - Dark - Kaddrik - Sniper2410 - Relecture : BelXander Mastersnake - Yaldo - drpepp - gre1307 www.6th-race-gate.org Bon épisode. C'est comme ça que tu commences ta journée ? Étant donné que j'ai passé la nuit dernière à écouter Lori se battre avec sa guitare et perdre... - Ce n'était pas si mauvais. - Si, ça l'était. De quoi on parle ? Nous t'avons entendu travailler sur ta chanson la nuit dernière. - Comment ça se présente ? - Je suis bloquée. Je crois que j'ai besoin d'une bonne tasse d'angoisse d'adolescent au «Rack». Tu as de la chance, c'est le spécial d'aujourd'hui. De quoi vous parlez ? Il n'y a rien comme le bal de promo pour voir ses camarades de classe dépenser toutes leurs économies pour la planification d'un rituel d'adolescence sur-estimé et vide de sens dont le seul but est de se livrer à une orgie de jeunes qui boivent, à la promiscuité et à des espérances irréalistes. - Declan. - Tu ne me sembles pas bloquée. Je ne savais pas que le bal de promo coûtait aussi cher. - 1300 dollars et plus. - Sans blague. 130 pour l'entrée, 200 pour la limo, un autre 100 pour le repas, et 650 pour la suite... Pour la suite à l'après-bal. - Beaucoup de punch et de chips. - Beau rattrapage. Ouais, je voudrais pas avoir l'air trop «maman» mais je ne crois pas qu'il soit nécessaire de voler une banque - pour avoir un bon bal de promo. - Merci, Mme Trager. Et vous ne faites pas trop «maman». Ok, tu es prêt ? On doit y aller. - On se voit plus tard. - Bye. Alors, qui a signé pour les extravagances de Declan ? Hum, rendez-vous à 10h pour mon tuxedo. Tu es prêt ? En fait, je dois m'occuper de quelque chose. Esquive, intéressant. Pourquoi es-tu si heureux ? Parce que je vais sortir avec Andy pendant que tu vas regarder ton prince charmant avec sa nouvelle Cendrillon. - Tombe et meurt. - Joli. Tu devrais t'en servir dans ta chanson. C'est le titre. Pourquoi les bals de promos sont si coûteux ? Pour que ça signifie quelque chose, que ce soit spécial. Et il faut dépenser des milliers de dollars que l'on n'a pas ? C'est pour créer l'ambiance. Les filles veulent de la romance et de la magie. La romance c'est facile. Pour la magie, il faut de l'argent. Mais si je veux donner de la magie à Amanda mais que je n'aie pas d'argent ? Alors t'es foutu. N'oublie pas de voter. Tu fais une campagne ? Pourquoi laisser les choses au hasard alors que j'ai trouvé le parfait compagnon ? Qui est le chanceux ? Bien, il est rond, brillant, pèse juste assez, et garde vos cheveux en place. - Tu y vas avec le diadème ? - Oui ma chère. En plus, il s'agence avec tout, alors mon choix de robe est illimité. Reine de la promo. Manque juste la couronne. Tu as fait tout ce que tu pouvais. Tu ne sembles pas émerveillée. Le comité du bal devient un cauchemar, entre les déboires des décorateurs et les disputes avec le traiteur. Je veux que le bal soit la soirée parfaite avec Kyle, Et je n'arrive à penser qu'à la location des tables et des chaises et aux acomptes non remboursables. Et pour couronner le tout, j'ai de mauvais commentaires pour le thème du bal. Qui est ? « The time of our lives.» Oh allez ! Patrick Swayze ? Personne ne laisse bébé dans un coin. Combien de fois as-tu regardé «Dirty Dancing» ? 33. Pauvre petite chose. Pourquoi tout le monde dit ça ? Tu sais, nous pourrions nous voir ailleurs. Oui, mais ils n'ont pas de rabais employé. Tu me dois 15 dollars. Ils ne m'ont pas cru quand j'ai dit que j'étais toi. En fait, garde ton argent. Mets-le de côté pour ton tuxedo. Pourquoi, quelqu'un est mort ? On ne porte pas de tuxedo pour des funérailles, On en porte pour un bal de promo. Tu ne m'as pas déjà dit qu'aller à un bal de promo était pire que de mourir ? Oui, mais alors, la mort était la voisine d'à-côté, maintenant qu'elle a déménagée... Tu comprends que c'est une métaphore sur le cancer, n'est-ce pas ? En fait, c'est un simili-cancer. Et je sais aussi qu'aucun de nous deux est assez vieux pour pouvoir allez au bal de promo. Et c'est pourquoi je te laisse t'occuper des détails, pendant que j'irai acheter cette merveilleuse robe de bal. Alors, qu'en penses-tu ? Je crois... Que toi et la promo devriez être tenus par la loi de rester à 100 mètres l'un de l'autre. Pardon ? "Avec la lune de papier crépon et les faux sourires, nous n'oublierons jamais cette image. Tourbillon de rires et de larmes frauduleuses, nos souvenirs creux du bal de promo." Je crois que j'ai capturé l'esprit. Tu as détruit un innocent rituel adolescent. Je suis désolée que ça ne rencontre pas tes joyeux et brillants standards musicaux. Je crois que je m'attendais à plus de ta part. Depuis quand travailles-tu aujourd'hui ? Depuis quand bois-tu du café ? J'ai besoin de caféine pour rester éveillée jusqu'au bal. Et moi, j'ai vraiment besoin d'argent. - Alors donne un bon pourboire. - De l'argent, pourquoi ? Pour cette belle soirée dansante pour laquelle tu ne dors plus. Tu vas au bal ? Mais Andy et toi n'êtes pas assez vieux. Tu y vas avec quelqu'un d'autre ? Oh, vous avez rompu ? Je suis désolée. Rien de tout ça. C'est ce satané cancer. Je croyais qu'on l'avait vaincu, mais je l'ai toujours au derrière. Andy... celle qui mange des hamburgers et porte des jupes hippies, a décidé qu'elle voulait y aller. Oh. Et tu veux que ce soit spécial. Andy c'est comme le mec le plus cool que j'ai jamais connu dans un corps qui me fait rêver. Je suis assez chanceux pour l'avoir eue une fois mais maintenant qu'elle n'est plus malade, j'ai l'impression d'avoir gagner le gros lot encore une fois. Je me fous de ce que ça va coûter. Elle aura un super bal de promo. C'est trop mignon. Je vais t'aider. Premièrement, nous devons trouver un moyen de vous faire entrer. Tu n'es pas à la tête du comité du bal ? Même si je te vends des billets, ils ne te laisseront pas passer la porte, à moins que tu ne sois avec quelqu'un de plus vieux. Le prix continue de monter. Pots de vin pour faux partenaires. Josh ? Je crois que je connais un couple qui le ferait gratuitement. Peu importe ce que tu es venu me dire, ne le fais pas. - Tu vas ruiner mon grand jour. - Quel grand jour ? Je vais les rencontrer, Latnok. Ils veulent que je leur montre ce que je peux faire. Taylor veut leur montrer, pour bien paraître. Pourquoi faut-il que tu dises ça ? Pourquoi es-tu venu ici ? J'ai enfin la chance de prouver que je vaux quelque chose. C'est déjà fait. Et tu n'as pas à le prouver à Taylor ou Latnok, ou à n'importe qui d'autre. Ouais, peut-être que j'ai besoin de me le prouver à moi-même. Comme l'a fait Sarah, et ça l'a détruite. Tu as tort. Personne ne sait vraiment ce qui s'est passé. Moi je le sais. Parce qu'elle me l'a dit. Si tu ne veux pas m'écouter, alors peut-être que tu écouteras Sarah. Elle est en vie. Elle a vécu seule toutes ces années ? Elle voulait fuir toute cette pression, être autre chose que l'expérience de Latnok. Mais elle a laissé croire à tout le monde qu'elle était morte. Je suis sûr qu'elle avait ses raisons. Pourquoi elle serait venue te voir ? Pourquoi pas moi ? Elle veut que personne ne sache qu'elle est toujours en vie... Même Adam. Mais elle veut me rencontrer, pas vrai ? Elle veut que tu viennes avec moi. Je suis supposée aller avec... Non, tu dois venir chez moi maintenant. Pour que je puisse lui parler ? Je vais m'en assurer. Est-ce que Taylor sait qu'elle est ici ? Non, mais il va commencer à la chercher. Elle doit rencontrer les gens de Latnok aujourd'hui. - Qui sont ces gens ? - Je ne sais pas. Leur identité est gardée secrète. Adam les a toujours décrits comme étant de grands penseurs et des humanistes. Mais selon Sarah, ils n'ont pas les intérêts de Jessi à l'esprit. Bien, en attendant qu'on en sache plus, je suis heureuse que tu aies convaincu Jessi de rester. Sauf que je lui ai dit qu'elle allait rencontrer Sarah. Mais Sarah a dit qu'elle te contacterait. Alors si je ne peux pas la trouver rapidement, je n'aurai qu'empiré la situation. - Alors, où est-ce qu'on va ? - Je te le dirai dans la voiture. - Kyle, tu ne peux pas partir. - Pourquoi, qu'y a-t-il ? J'ai besoin de 1500 dollars pour aujourd'hui. - Je vais au bal. - Tu n'es pas assez vieux. Ni assez riche. Et ma richesse dépend de ton intelligence. Josh, j'aimerais t'aider, mais je dois vraiment y aller. Pour aller chercher Sarah ? C'est ce que je prévois. Laisse-moi venir aussi. Je crois que pour votre première rencontre, vous devriez être ici. Mais je suis sa fille. Et elle s'est cachée pendant 20 ans. Je crois que ce serait mieux pour vous deux de vous rencontrer dans un endroit calme, sûr. Écoutez... ... C'est le moment du concours. - Ça y est.</i> Si vous êtes le 82ieme appel, vous gagnerez un certificat cadeau de 50 dollars chez «Harville's Caramels»</i> la meilleure boutique de friandise de Seattle.</i> Et qu'est-ce que le fait de gagner ce concours a à voir avec le bal ? Je le gagne et je le vends. C'est un début. Ok, le 82ième appel. Attends. Maintenant. L'appel 82, vous êtes sur les ondes. Bonjour ? J'ai gagné ? - Eh oui. - J'ai gagné.</i> Tu ne vas nulle part. Allons-y. Personellement, je crois que le problème avec mes paroles, c'est ta musique. Redis-moi ça. C'est voyant, mais c'est morne et sans émotions. Alors c'est à cause de la musique ? C'est seulement une critique constructive. Ouais. Venant de la part de quelqu'un qui pense qu'un B-flat signifie s'allonger. Oh, c'est amusant, considérant que ton plus grand talent est de mixer les chansons des autres. Désolée. Quoi, tu avais besoin de moi pour t'écrire un vigoureux «comeback» ? Tu sais quoi, Lori ? Tout ce que tu fais c'est rabaisser tout et tout le monde autour de toi. Tu te dis que tu es différente et pointilleuse. Ce que tu ne réalises pas c'est que tout le monde sait que tu es seulement jalouse, parce qu'ils ont trouvé quelque chose de significatif dans leur vie, alors que toi non. Il semblerait que tu puisses aussi faire un «comeback». Et que penses-tu de «j'arrête» ? C'est exactement ce que je pensais. Tu peux te trouver un autre DJ. Personne ne se souvient d'elle. Ouais, je t'avais dit c'était un plan d'ensemble. Ce qui veut dire que personne ne l'a vu partir, alors, je ne peux même pas suivre sa voiture. Tu as déjà joué à «conducteurs/véhicules» ? - C'est quoi ? - J'y jouais quand j'étais petit. C'est quand tu trouves le véhicule qui appartient au conducteur. La trentaine avancée, vit de ses pourboires, mais trouve toujours assez d'argent pour les grandes occasions. La bagnole de 15 ans avec des plaques expirées. J'étais vraiment bon à ce jeu. Si je peux décrire toutes les voitures d'hier, et tous les gens dans le restaurant, peux-tu les faire correspondre ? Je peux si tu peux. C'est un jeu auquel je suis vraiment bon. En plus de la voiture de la serveuse, il y avait une voiture de sport, un minivan bleu, une camionette rouillée, une vieille moto, une voiture 4 portes avec un autocollant de location et une autre gris-foncée. Qui était dans le restaurant ? Tu ne lui as pas dit que nous nous rencontrions ce soir.</i> Adam sait pour les messages, mais je n'en ai pas parlé à Jessi. Bien. Un homme, mi-trentaine, un beau costume. Il est avec une fille, environ 20 ans, dans un chandail rouge moulant. Ils ont une liaison adultaire. Elle c'est la voiture de sport, lui c'est le minivan. Minivan ? C'est à lui de reconduire les enfants. Un homme, une vingtaine d'années, chemise en flanelle, il parle à la serveuse. Lui c'est la camionette. Et le cuisinier avec le tatoo sur la main doit avoir la moto. Tu commences à comprendre ! Ce qui nous laisse un autre homme plus âgé, il semble épuisé. Un vendeur. C'est à lui la location. Sarah conduisait la voiture grise. Comment as-tu fais ça ? J'ai calculé la vitesse des lignes téléphoniques, du module de la station radio, et de la capacité physiologique à taper un numéro de téléphone. Nous allons gagner tous les prix, sur toutes les stations de radio de Seattle. Et on revendra le butin sur Internet a moitié prix. Je serais riche pour le dîner. Tu es avec moi ? Je peux te proposer 10 %. Je suis ici de toute manière. Tu n'as pas besoin d'argent pour le bal de promo ? Non, personne ne voudrait m'inviter. Mais je m'en fiche, je vais rencontrer ma mère. C'est génial. Je suis content pour toi. On va dire, 5%. Vous savez que vous voulez Hillary comme Reine du bal. Tu essaies d'être élue Reine du bal de promo ou d'envahir un pays ? Je suis l'Einstein des connections sociales. Et j'ai choisi d'utiliser mes pouvoirs pour le bien plutôt que pour le mal. Le bien étant ton couronnement ? Pour avoir des votes, il suffit d'une bonne campagne et être sûr que tout le monde mord. A part toi bien sûr. Et sinon, Declan, ça va ? Curieuse petite chose ! Je ne fais que demander. Pas de confirmation sur la personne à abattre, mais 4 requins tournent autour, dont 2 pompoms girls. Sans surprise. Il serait peut-être temps de te remettre avec Declan... J'y compte absolument pas. Mais ce sont des couples comme vous qui régissent l'univers. Rien n'est plus génial que de réunir à Beachwood notre couple le plus branché. La personne qui a créé le bal de Promo aurait dû en organiser un. Génial, je suis coincé avec morose, et morosissime. Sauf si les gens acceptent d'amener leur repas, le bal est annulé. Que se passe-t-il ? Le traîteur a fermé à cause des services sanitaires. Et je ne peux pas récupérer nos arrhes. Ce n'est peut-être pas le bon moment pour te le dire... Me dire quoi ? On n'a pas de DJ non plus. Comment m'as-tu trouvée ? Vidéos de surveillance des routes. Vidéos de surveillance des routes. J'ai visionné les vidéos du trafic de Seattle. En commençant par celles autour du restaurant. Puis j'ai accédé à 137 autres qui m'ont mené ici. Je voulais vous dire que Jessi va bien. Sait-elle ce que Taylor est en train de faire ? Je ne crois pas qu'elle le croira jusqu'à ce que ce soit vous qui lui disiez. Ça ne va pas être possible. Elle veut vraiment vous rencontrer. Tu lui as dit ? Pourquoi as-tu fait ça ? Je ne savais pas quoi faire d'autre. Elle ne voulait pas écouter. Tu as tout compliqué. Jessi était tellement heureuse de savoir que sa mère est vivante. Je ne suis pas sa mère. Non. Je ne peux pas être une mère pour elle. Pour personne. S'il-vous-plaît ne partez pas encore. Vous ne pouvez pas disparaître. Je suis ravie que Jessi aille bien. C'est tout ce que je voulais. Je ne vous crois pas. Vous n'aviez pas besoin de revenir ici. Personne n'avait besoin de savoir que vous étiez vivante. Mais Jessi vous a touchée. Vous lui avez laissé le disque de cette chanson. Vous n'aviez pas à le faire. Vous auriez pû me le laisser. Mais je crois que vous vouliez que Jessi sente que vous étiez là pour prendre soin d'elle. Tout ce qu'elle veut c'est vous connaître. Je pense que vous avez la chance d'avoir l'opportunité de la connaître. Ok. Je viendrai. Cet après-midi. Attendez, mon adresse. Je sais où tu vis. Bien. Dis à Jessi... que j'ai hâte de la rencontrer. Je le ferai. Qu'a-t-elle dit ? Elle a hâte de te rencontrer. Elle arrive quand ? Cet après-midi. Kyle... C'est la meilleure chose qui me soit jamais arrivée. Ok, ça suffit. J'ai besoin de toi. On est occupé. Qu'est-ce qui se passe ? Grâce à Jessi, on va aller au bal de promo. Buenos diàs, Seattle. - Hablas español ? - Claro que si. Si on a besoin de nourriture, alors trouvons-en. Je choisirai Français. Souviens-toi qu'on ne peut pas payer... Allons-y pour Français. Les membres du club des gourmets seront fous ! Est-ce que tout va bien ? Elle tente de nous empêcher d'être affamé au bal. Un ennui avec le traîteur. Ensuite, il y a le souci de la musique. C'est nul. Quel est le problème de Lori ? Tu ne peux pas me tendre une perche pareille. Que fait Josh ? Il gagne de l'argent. En espagnol ? Apparement, on ira au bal avec lui et Andy. En fait, j'emmene Josh, et toi Andy. Mais je veux y aller avec toi. C'est le cas. C'est que techniquement... Ça s'appelle un échange de rencard. C'est le seul moyen pour que des élèves de niveau inférieurs aillent au bal. On y va toujours ensemble. C'est juste qu'officiellement je l'ai demandé à Josh. Et que tu as officiellement demandé a Andy. Je suis désolé. Je ne t'ai même pas demandé si ça te dérangeait. Non, ça me va parfaitement. Merci d'y avoir pensé. Josh avait besoin d'aide, donc je me suis demandé ce que tu ferais. Mucho dinero ! Para Josho ! Me llamo Josh Trager. Me llamo Josh Trager. Quoi ? Pourquoi détestes-tu le bal de promo ? Jessi, je ne suis pas d'humeur. Elle entre quand même. Tu es triste. Non, je suis frustrée et ennuyée. Et peut-être un peu triste. Pourquoi ? Je ne comprends pas. Ce bal est censé être une sorte de point de repère. Mais ça me donne juste le sentiment d'être vide et perdue. C'est comme ça que je me sens tout le temps. Je voulais que ce bal signifie quelque chose. Ce n'est pas un bon moment pour s'amuser avec ses amis ? J'imagine. Tu as beaucoup d'amis. Ça ne devrait pas être juste une nuit où on s'habille bien mais où personne ne se regarde ? On devrait juste être soi. Et qui es-tu ? Toujours la même question. Honnêtement ? Aucune idée. Elle me ressemble. Comme Adam et Kyle se ressemblent. Tu dois être heureuse de la rencontrer. Je veux me souvenir de chaque seconde. C'est ce qu'on fait quand on n'a pas de passé. Tu vis l'instant. La grande différence est que... Sarah n'avait pas les cheveux longs. Si tu veux, je peux arranger ça. Ok. Oui ! C'est magnifique ! Très bien. Je ne savais pas que tu parlais Français. Je parle le Français culinaire. Nous avons juste besoin de donner au Chef Jacques un chèque de 5 000 $ demain, et voilà ! Nous aurons l'aventure gastronomique de nos vies ! Je t'ai dit que nous n'avions pas d'argent. Tu vas donc devoir arranger ça ! Comment vas-tu ? C'est dur d'attendre. Tu as fais tout ce que tu pouvais. Peut-être. J'espère que Sarah veut rencontrer Jessi, à moitié moins que Jessi le veut. Que veux-tu dire ? Sarah a prétendu être morte pendant toutes ces années. Elle s'est coupée de tous ceux qu'elle connaissait. Ça ne ressemble pas à quelqu'un pressé de revoir des gens. Tu penses qu'elle ne viendra pas ? J'espère que si, mais... est-ce que ce sera assez ? La dernière fois que j'ai fait ça, j'étais avec Declan, et on était tous les deux bourrés. Tu veux un verre avant ? Non ! Fais-moi confiance, sobre c'est mieux. Je t'en ai voulu pendant tellement longtemps. Je ne veux plus t'en vouloir. Je suis contente. Moi aussi. Tu es sûre ? Une fois que c'est fait, c'est trop tard. Je sais. Soit tu es perdue, soit tu attends Kyle. Un peu des deux. Est-ce que Kyle est d'accord pour l'échange de rencard ? Il adorerait t'aider à aller au bal. Sauf qu'il n'y en aura pas. Sais-tu à quel point j'ai travaillé dur ? Sais-tu combien de beignets j'ai dû vendre pour acheter des ballons ? J'aurai dû garder ces beignets, au moins on aurait eu quelque chose à manger. Maintenant que le traîteur a pris notre argent. Ok. D'abord, je crois que tu as bu trop de café. Ensuite... Es-tu en train de dire qu'il y a un souci avec le bal ? Oui, et oui. N'y pense même pas. Ça va ? Non. Je viens d'avoir une pensée terrible. Que ferait Kyle ? C'est contagieux. De combien as-tu besoin ? Tu n'as pas envie de savoir. Je déteste Kyle. Tu prends le liquide ? J'y vais. Je savais que tu serais ici. Qu'as-tu fait à tes cheveux ? Une coupe. On y va. Non. - Tu sais ce qu'il se passe aujourd'hui. - Je n'irai pas. Tu n'as pas le choix. Si. Vous ne pouvez pas la forçer à aller où que ce soit. J'ai tous les droits. Je connais vos droits mais je ferai tout ce qui sera nécessaire pour être sûre que Jessi aille bien. Je me demande ce que vos supérieurs diraient de ça. Ils peuvent dire ce qu'ils veulent. Vous ne l'emmenerez pas. Et que se passera-t-il quand ils poseront des questions sur elle ? - Sur Kyle ? - J'y répondrai. Je n'y crois pas. Tu sais à quel point c'est important. Ils pensent que je n'aurai pas dû te créer. Nous devons leur prouver que j'avais raison. Je me fiche de ce que Latnok pense. Je n'ai pas besoin de les récupérer. J'ai tout fait pour notre rêve. Mais ils m'ont tourné le dos. Et maintenant toi aussi ? Tu as une dette envers moi. Une dette ? C'est le prix pour être ta fille ? Exactement. Je t'ai donné la vie. Et ils l'ont sauvé. Alors dehors. Vous l'avez entendue ? Tu le regretteras. Je suis tout ce que tu as. Merci. Ça va ? Ça ira. Ma mère va venir. Quelqu'un a besoin d'argent et je ne voulais pas le faire, mais je le fais, ce qui me fait me sentir mieux, mais maintenant je suis fauché, ce qui veut-- Il manque combien d'argent, exactement ? Les billets pour le bal de promo, un beau ciel bleu, et un bol de glace. Deux... bols ? Ah mon dieu, quel idiot. Je suis ? C'est moi qui veux y aller. Ça devrait être mon problème. Je veux juste m'occuper-- C'est dépassé de tondre la pelouse pour avoir de l'argent supplémentaire pour m'inviter et sortir avec moi parce que je suis belle ? Uh-uh. Non. Cette fois, tu es le plus beau. Mais tu voulais une nuit pour oublier le cancer. Et c'est à moi de régler ça. Laisse-moi t'expliquer une chose. J'ai vomi plusieurs fois durant la période de chimiothérapie. Et pour une stupide raison, tu n'as pas arrêter de me supporter. Alors, vous étiez amis toi et le gargarisme. - Je parie que c'était bien. - Tu peux pas te taire ? C'est un moment sérieux. Oui, je suis heureuse que le cancer ne soit plus là. Et, oui, je veux fêter ça comme un rock star... Mais, Josh, c'est avec toi que je veux le célébrer. Tu penses vraiment que je suis beau ? Alors oublies le fait de vouloir changer. Maman va te couvrir. Comment vas-tu payer pour tout ça ? J'ai guéri d'un cancer. Mes mères vont nous donner de l'argent pour ça. C'est super. Oui. Je suis heureux que tu aies appelé. Bien, heureuse que ça t'aies plu, parce que pour réussir à faire ces accords et tous les changements, j'ai failli blesser deux de mes doigts. Je parlais des paroles. Je voulais juste que tu saches, que même si je suis un cynique, je suis partiellement cynique. J'ai un véritable cœur seulement le week-end et les grandes vacances. Bien, je crois que j'ai intérêt à fixer nos prochaines séances. On a d'autres séances ? Bien, je crois qu'il faut... Terminer celle-ci d'abord. Um, alors comment l'inspiration est venue ? Tu ne vas pas me croire. Essaie quand même. Une coupe de cheveux. Ok. Alors, uh, nous devrions nous inscrire au concours. Je suppose. Bien que, je suis sûre que un banal morceau de merde va gagner. Tu as peut-être raison. Pourquoi ça ? Tu viens d'avoir un DJ. Bien que je n'imaginais pas être pour le compte de Beachwood, j'accepte ton offre. Tu sais, je ne suis jamais allé au bal de promo. Quand tu es un gamin de 15 ans sans permis de conduire, personne ne veut y aller avec toi. Alors je suis resté à la maison, j'ai mis un peu d'ambiance. Après un moment, je me suis senti mieux. Et tu ne regrettes rien ? Je regrette le fait que c'était une autre chose. Je n'avais pas le besoin de le faire dans ma vie. Peut-être que tu veux rentrer encore un peu ? Non. Elle ne va pas venir. - Ça ne fait que... - 3 heures et 52 minutes. Sarah a dit qu'elle viendrait. Les gens disent beaucoup de choses. Ça ne veut pas dire que c'est vrai. Où vas-tu ? Ne t'inquiète pas, je ne vais pas retourner chez Brian. Uh-oh, je suis foutu ? Tu es censé l'être ? Je ne suis pas si stupide pour recommencer. Non. Il n'y a aucune raison pour que j'ai des problèmes, papa. D'accord, bien, assieds-toi. Alors, apparemment Sarah ne va pas venir. Et dès que Jessi reviendra, c'est hors de question qu'on l'envoi de nouveau chez Taylor. On a déjà discuté de ça, mais c'est une décision familiale. On veut que Jessi reste avec nous jusqu'à ce qu'on lui trouve un lieu plus sûr. Ça me va. Etes-vous sûr ? Bien, on veut que vous le soyez tous. Surtout toi, Lori, à cause de ce qui s'est passé entre toi et Jessi. On ne veut pas que tu sois mal à l'aise. Bien sûr elle peut rester. Je veux dire, c'est ce qu'on fait, non ? Je peux informer Jessi ? Bien sûr. Je crois qu'elle est partie. Oui. Mais je crois savoir où la trouver. Comment m'as-tu trouvée ? Je sais comment te retrouver. Elle est venue ? Non. Alors...ma mère a menti. Et mon père aussi. C'est vrai. Je suis une erreur. Jessi, ne dis pas ça. - Tu es spéciale. - Non, ça m'est égale. Tu comptes pour moi. Et pour les Tragers aussi. On veut que tu viennes habiter avec nous. Non. N'aies pas pitié de moi ! Pas du tout. Tu comptes pour nous. Jessi, s'il te plait ! Tu peux être un membre de notre famille. Non ! C'est ta famille. Ça ne pourra jamais être la mienne. Tu ne comprends pas ? Je suis seule. Jessi... Tu n'es pas seule. C'est trop tard. Ça ne l'est jamais. Jessi ! Son cœur a lâché. En regardant Jessi par terre, j'ai su ce que je devais faire. Je devais la sauver, faire revivre son cœur. Mais était-ce trop tard ? Avais-je vraiment l'énergie pour le faire ? Et si j'échouais, est-ce que ça allait nous tuer tous les deux ? C'est bon maintenant. Je suis là. Quand j'ai vu Jessi par terre, le fait de penser que j'allais la perdre... J'ai utilisé toute mon énergie pour la sauver. Et tu as réussi. Je me sens un peu épuisé. Mais ce n'est pas ça qui t'embête le plus ? Au moment de ramener Jessi, j'ai senti que rien ne m'était impossible, et ça m'a fait peur. Kyle, une partie de la croissance est de savoir comment nos actions affectent les autres gens... Et comment manipuler ce don, c'est comme être un parent. Ou un ami. Je ne m'inquiète pas pour toi. Je sais que tu vas te sentir mieux. Le chemin que l'on suit est incertain. Parfois c'est calme, et parfois c'est plein de dangers. Mais si on a de la chance... On trouvera des gens qui nous accompagnent. Trager, viens dehors. Je sais que ça va te paraître étrange, mais... Tu te souviens encore de notre accord pour le bal de promo ? Malheureusement, oui. Malheureusement ? C'était une promesse idiote, spécialement depuis que deux pom-pom girls la jouent magique et romantique. Où tu as entendu ça ? J'ai mes sources. Bien, j'ai ma source, aussi, et elle dit que tu ne vas pas y aller. Alors ta source a tort. Je vais régaler. Quoi, je ne manquerais pas une occasion de me moquer de toi. Alors, bien. Mais tu n'as pas de rendez-vous non plus. Ta source a tort aussi. Oh, mon dieu. Tu as organisé ça dès le début. Tu as balancé toutes les filles pour que je respecte notre accord et aller avec toi pour le bal de promo ? Je sais que nous avions dit que nous irions ensemble si nous n'avions pas Je ne te demande pas d'aller au bal de promo avec moi car il n'y a personne d'autre. Je te demande ça, car tu es la seule avec qui je veux y aller. Alors, on devrait y aller. Notre voyage est une vraie recherche, une envie d'amour et de relations. Et parfois ça nous mène à l'abri. Pourquoi n'es-tu pas venue à la maison ? J'ai eu peur. De moi ? De ne pas être celle que tu imaginais. Je veux juste te connaître. Moi aussi. Et pour Brian ? Kyle a dit qu'il allait s'en occuper. Un voyage sans retour ? Crois-moi... tu ne veux pas revenir. Son cœur a lâché ! Il est incroyable. Plus que nous n'aurions jamais