- Tout ce qu'on a à faire c'est de protéger le secret. - Tout ce que Kyle nous a dis, ne peut être répété en dehors de la famille. - Si tu veux être celui qui garde des secrets à la fille qui a le cancer... - Je n'aimais pas te mentir, en faisant semblant de ne pas me soucier... - Je te pardonne. - Cette bague que tu portes autour du cou, la boîte que tu as trouvée chez Baylin,</i> tout vient de Latnok. Ils s'intéressent beaucoup à Baylin, et à moi... et à toi. - Je fais des choses. Je fais explosé les lumières. - J'ai explosé une vitre. - Tu as fait ça ? Comment tu as fait ? - C'est quoi le truc ? - Quand tu as appris à ton esprit à changer les pôles positifs et négatifs de ton corps. - Le verre bouge. - Pas le verre, Mais l'eau. - Elle a l'air heureuse. - Ce n'est pas moi. - Je pense que ça pourrait être toi un jour. - Comment pouvez-vous être mon père ? - Le moment est venu de découvrir qui tu es. - Kyle est très spécial, mais vous le savez déjà. Tout ce qu'il veut, c'est faire partie de votre famille. Pour Kyle, c'est sa maison. - Un nouveau jour. Le futur était rempli de promesses. Maintenant que ma famille connaissait tous mes secrets,</i> je me sentais libre, Comme si je pouvais faire quelque chose,</i> même affronter le futur. Je savais qu'il y avait des leçons du passé que je devais me rappeler.</i> Comme Adam m'avait appris, Je fus capable de changer la polarité des cellules de mon corps,</i> en utilisant l'eau contenue dans mon corps, contre celle de la pelouse,</i> Comme deux aimants luttant pour s'affronter.</i> - Kyle ? - Belle journée. J'ai parlé à Amanda hier. Elle a l'air d'aller bien. - Oui, oui, tout va bien. - Passez une bonne journée. Mme Bloom pense que je peux léviter. - Tu peux ? - Pas exactement. J'essayais un truc qu'Adam m'avait appris, et je crois qu'elle m'a vu. - Tu dois faire attention, même dans la cour de derrière. - Surtout avec une voisine comme Carole Bloom. - On a eu plein de problèmes avec Mme Bloom. Jessie retourne au lycée aujourd'hui. - Qu'elle suive le droit chemin, c'est le mieux pour elle. - Tu lui as parlé depuis qu'elle habite avec Taylor ? - Non. Je ne crois pas que Taylor soit son père. - Elle n'a pas de vrai père. Elle est comme toi. - Génétiquement, elle est la fille de Taylor. - Oui, mais on peut trafiquer les tests de paternité. Comme les Peterson. - De toute façon, tant que nous ne prouvons pas le contraire, je crains qu'on ne puisse agir. - Vraiment pas ? - En tous cas, je veux m'assurer qu'elle soit entre de bonnes mains. Et vivre avec Brian Taylor, ne peut pas l'être. Il a menti quand il nous a ramené Kyle. Il était de mèche avec Ballantine et Madacorp. - Je sais que tu t'inquiètes pour Jessie, et si elle a besoin d'aide, on est là. Mais cette famille a besoin de se concentrer sur l'avenir. D'accord ? - D'accord. - Alors on parle de quoi ? T Th The The 6 The 6t The 6th The 6th R The 6th Ra The 6th Rac The 6th Race présente Kyle XY - 215 << The Future's So Bright, I Gotta Wear Shades >> Transcript - Synchro : - Wikisubtitles - Kaddrik - Traduction : - Masterman - Kaddrik - Relecture  : - BelXander - Darkevil - Loggan78 - the.6th.race@gmail.com Bon épisode... - Journée d'orientation ? - Deuxième meilleure chose après les vacances d'été. - Pourquoi ? - On est à la moitié des cours, mec. Profite de la fête et de la liberté. - On devrait s'intéresser aux stands. Contempler notre futur. - Q'est ce qu'il y a à contempler ? Devenons millionnaires, Musiciens ambulants. Super-héros. On perd du temps ! - T'as raison. Ces choses sont une perte de temps. - Pourquoi Madacorp a un stand ici ? - T'inquiète pas, ils font ça chaque année. - Mais que fait Hillary ? - En direct de la journée d'orientation de Beachwood, Je suis Hillary et je suis Fabuleuse. Salut amis géniaux ! - Je pensais que le "reality show" de la télé t'avait rejetée. - Oh, ils sont démodés ces "reality"... Je suis dans un truc nouveau. - Journaliste sexy du lycée ? - Je vais être la "reine du Fabuleux". - T'as ce qu'il faut pour ça ? - Depuis quand fais-tu de l'humour ? Réfléchis. Paris, Nicole, "célibataire 15" que des chics. Elles sont toutes connues parce qu'elles sont bonnes. c'est pas si compliqué. - C'est vrai et frustrant en même temps. - Un certain nombre de vidéos sur le blog du lycée, et je serais en bonne voie pour être mondialement célèbre. T'entends ça ? C'est la fête de la trentaine ! Preston prépare quelques pièges dans le vestiaire du gymnase. - Maintenant c'est génial. - Kyle, tu viens ? - Oh, non. Tu te souviens du type qui a vomi à la fête de Declan ? Ce mec. - Rien pour toi mon joli. - A plus ! - Lorie avait raison. je pouvais faire ce que je voulais. Ingénieur. Architecte. Médecine. J'ai passé toute ma vie à chercher qui j'étais,</i> et maintenant, c'était l'occasion de savoir qui j'allais être.</i> - Que fait une personne si ardente dans un endroit pareil ? - C'est ce que t'appelles parler à une fille ? - Juste avec celles qui ont les cheveux roses. - Je me demande ce que ça serait avec les rousses. Qu'est ce que t'en dis ? - Je crois que tu devrais attendre de savoir si tu perds réellement tes cheveux, avant d'utiliser une perruque. Bon, bougeons d'ici. - Et ? - Allons nous enfermer dans la salle de bain pour jouer à G-Force. - Non. - Depuis quand n'as-tu plus envie de me donner une raclée ? - Je veux faire un tour. - Tu veux dire, chercher un job ? - Pourquoi es-tu si sceptique ? Je veux juste sortir de cet enfer, me soigner du cancer et je serais prête pour l'avenir. - D'accord. - Y'a un problème avec ma manière de penser ? Je serais vivante pour avoir mon premier job pourri d'adulte. - Non. - Tu détestes la perruque, non ? - Je la hais. - Et tu penses que je suis moche ? - T'es horrible, et t'es sur le point de mourir. je veux plus te toucher. - Tu m'as eu. - C'est notre truc, tu te souviens ? - M.Tragger. Vous partez déjà ? - Je vais juste aux toilettes. - Bien entendu. Pourquoi ne suis-je pas surpris que cette journée ne vous intéresse pas ? - Stephen ! Attendez ! Je ne m'attendais pas à vous voir. - Je prenais quelques affaires. - Vous avez une minute ? Je sais que ce qui s'est passé avec Ballantine était horrible, mais c'était ses plans, pas ceux de Madacorp. - Et vous ne faisiez qu'obéir ? - L'important est qu'il est parti, maintenant c'est moi qui donne les ordres. - Félicitations. - Pouvons-nous oublier nos problèmes personnels, et se rappeler de ce qu'est Madacorp, qui a toujours été une grande entreprise. Nous faisons de grands progrès. Et nous dominons dans chaque département. Et je veux que vous continuiez à travailler ici. Je vous donnerai carte blanche pour votre créativité, J'augmenterai votre équipe technique et votre salaire. - Vous ferez très bien ce travail. Ce que nous vous offrons ici, vous ne le trouverez nulle part ailleurs. - J'espère bien. - Vous vous intéressez à l'architecture ? - Ce bâtiment ne supportera pas 40 étages. Essayez de mettre des poutres au centre pour compenser la distribution. - Comment avez vous remarqué ça ? - Je lis beaucoup. - Eh ! - Contente de revenir ? - En quelque sorte. - Comment ça se passe avec Taylor ? - Je sais que tu ne lui fais pas confiance, mais il s'occupe bien de moi. Il m'a tout dit à propos de la fille sur la photo, Sarah. Elle faisait partie de l'expérience, tout comme Adam. - Adam m'a dit qu'il était le seul. - Pas d'après Brian. Il m'a dit qu'il m'avait créée à partir des gènes de Sarah, après sa mort. Elle s'est basée sur les expériences d'Adam. - Pourquoi ne me l'a t-il pas dit ? - Je sais pas. Peut-être qu'on pourra lui demander un jour. - Tu n'as pas dit à Taylor qu'Adam est vivant, n'est-ce pas ? - Non. Tu m'as dit de ne pas lui dire. - Je sais, mais... - Maintenant je suis différente. Tu m'as fait changer. Je t'ai fait une promesse, je la tiendrai. - D'accord. - Tu t'ennuies autant que moi ? - Non. En ce moment, y'a un stand de neurologie qui a l'air intéressant. - Kyle. - Quoi ? - Je ne veux pas passer toute la journée à penser à ce que je ferais dans 20 ans. - Bien, qu'est-ce que tu veux faire alors ? - Sortir un petit moment. Tu viens ? On y va. Mon premier jour de retour, et j'étouffe déjà. - Tu as mal démarré la première fois. Mais c'est un nouveau départ. Je pense que tu apprendras à aimer ça. - Tout ce qu'on a besoin de savoir, on peut l'apprendre tout seul. - Pas tout. - Ils ne peuvent pas nous enseigner les choses bizarres qu'on peut faire. T'as cassé une vitre récemment ? - Je n'ai pas eu d'impulsion. Explosé une ampoule ? - Là où je suis, il ne s'est rien passé. Il y a tellement de choses que l'on peut faire. je veux dire, n'as-tu jamais eu envie de t'évader et de faire un truc exceptionnel ? - Comme ce que j'ai fait ce matin. - Tu as fait quoi ? - J'ai lévité. - Vraiment? - Juste un peu. - Pas grave. Apprends-moi. - Je t'apprendrai. Mais on ne doit pas commencer par là. Tu dois d'abord t'entrainer sur d'autres choses. - Non, je veux pas m'entrainer. Je veux essayer un truc maintenant. - On ne peut pas faire grand chose ici. On doit rentrer. - Où ? À la fête des métiers ? - On sait jamais. Il y aura peut-être quelque chose qui va t'inspirer. - Bon. - Amanda, c'est moi. Désolé je t'ai oublié, mais j'ai pensé à toi, et j'avais besoin de t'appeler... Je t'appellerai plus tard. - Je confirme,c'est pas fameux. - Pardon ? - Ma nouvelle vidéo est sur le site du lycée, et il y a déjà eu plus de 500 visites ! c'est un grand pas, l'autre n'en n'avait que 6. - Je sais, d'accord ? A cette vitesse, je serais sur YouTube avant le dîner. Pardon, pardon! Laissez la star voir son travail. A la semaine prochaine, je suis Hillary et je suis géniale.</i> Qui a gâché ma vidéo ? - S'il te plait, dis-moi que tu ne vas pas faire partie de l'équipe de lutte. T'as pas le corps qu'il faut pour porter cette combinaison moulante. - C'est une bêtise pour gâcher la fête de l'emploi, par gentillesse de notre directeur. - Pourquoi tu te fais toujours ça ? - Parce que c'est la seule chose pour laquelle je suis bon. - Josh. - Quoi ? Hooper a raison. Je suis un abruti. Mon boulot en classe, c'est de la merde. Et je me fiche du lycée. - N'espère pas que je sois avec toi dans ton "Hé c'est moi" dans tout le stade. Tu es doué, et tu le sais. Alors remue-toi et commence à faire quelque chose pour toi même. - Je pourrais faire comme Hillary, Filmer avec une caméra minuscule. - Elle a plus qu'une caméra minuscule. Elle a filmé "la mystérieuse cascadeuse". - Qui ? - Des effets spéciaux. On dirait quelqu'un qui saute du haut d'un immeuble. - Qu'est-ce qui te fait penser que ce sont des effets spéciaux ? - Tu connais quelqu'un qui pourrait sauter du haut d'un immeuble ? - J'ai du mal à croire, j'en suis responsable. Mais, comment peut-on garder ton secret ? Si elle se promène en sautant des immeubles ou autre... - Je sais que ce n'est pas la bonne manière de le faire, mais je ne pense pas que quelqu'un l'ait reconnue. j'ai mis le zoom au maximum, et je n'ai pas pu reconnaitre un visage, juste un corps de femme. - Comme je les aime. Quoi ? Je me sens vide mec. J'ai dit tous mes secrets à Andy. Et si elle découvre que je cache quelque chose, elle va me tuer. - Je parlerai à Jessie. - Salut Jessie. - Tout le monde parle de moi. - Ils parlent de la mystérieuse cascadeuse. C'est différent. - Qu'est ce que je devrais faire la prochaine fois ? - Et si tu ne faisais rien ? - Pourquoi ça ? C'est marrant. Personne ne sait que c'est moi. - Personne ne le sait pour l'instant. - Et même s'ils le savaient, où est le mal ? - J'ai fait quelque chose ce matin et quelqu'un m'a vu. Et cet après midi, elle l'avait dit à 3 de ses amies. Et si ses amies le disent à d'autres personnes ? Ce week end, j'aurais la moitié de Seattle devant ma maison à attendre que je fasse quelque chose d'extraordinaire. - Où est le mal ? - Après je ne pourrais plus me reposer dans mon jardin. Je ne pourrais pas profiter d'un repas tranquille avec ma famille, ou me promener dans le parc avec Amanda. Que vais je faire de ma vie, si des gens m'observent sans arrêt ? Toujours à attendre de voir ce que je peux faire. - Au moins les gens te remarqueront. - Jessie, la vie ne consiste pas à se faire remarquer. - Regarde autour de toi. Cette fille là-bas agite ses cheveux à chaque fois qu'un mec entre dans le café. Et ces gars là-bas, ils font semblant de lire des magazines. En fait, ils essayent de voir, si la fille du comptoir les regarde. Et la fille qui nettoie la caisse, elle porte un haut trop petit, pour que les mecs, qui lisent, la remarquent. Hillary a décidé de devenir célèbre, parce que les filles qui lui ressemblent, la plupart sont sur les magazines qui se vendent ici. Alors, tu crois toujours que la vie, ce n'est pas d'être connu ou de se faire remarquer ? - Jessie, s'il te plait. Pour moi. Plus de trucs comme ça, d'accord ? Tu me le promets ? - Promis. Ce message est pour celui qui a fait le saut.</i> Ce n'était rien de plus que du cirque. Une merveille de saut. Demain, vous serez oublié. Et je serai toujours là. Parce que je suis Hillary et je suis géniale.</i> - On a un problème. Jessie a été vue dans une vidéo. On la voit sauter du toit du lycée. - Du toit ? - Oui. Tout le lycée essaye de savoir comment elle a fait. - C'est laquelle ? - Comment ça c'est laquelle ? - Il y en a deux. La derniere vidéo date d'une heure. - Quand vous vous reposez à coté de la piscine pendant le printemps,</i> c'est important pour les garçons de savoir, que les shorts n'ont rien de masculin. - Elle vient de... - Tu peux faire ça ? - Probablement. - Elle doit arrêter de se montrer de cette manière. Tout le monde voudra la connaître. - Je ne pense pas que Jessie s'en préoccupe. - Mais s'ils s'approchent d'elle, avec le temps, ils sauront pour toi. - C'est à toi de décider quand le monde saura tout à ton sujet. - Je ne veux pas. Pas maintenant. Qu'est ce qu'on va faire ? - Regarde, c'est elle ! C'est la cascadeuse mystérieuse ! - Jessie. - Jessie, il faut que tu me racontes. Comment feras-tu ta prochaine acrobatie ? - Acrobatie ? - J'ai analysé les images, et il n'y a ni câble, ni corde. Tu as fait un effet "CGI" ? - Non. toute seule... Je l'ai fait. - T'as couru sur l'eau ? - J'y crois pas, mais c'est pas grave, j'adhère à fond. - Comme ça, nos termes sont fixés. Première base, bisous sans la langue, pour savoir comment la magicienne a marché sur l'eau. Y'a une chance de... deuxième base ? Surprends-moi et on verra. - Je ne crois pas que tu devrais faire ça. - Je ne vais pas les laisser me toucher. - Je veux dire, attirer tant l'attention sur Jessie. - C'est une histoire intéressante maintenant. Et si je m'en occupe, ça dirigera à nouveau tous les regards sur moi. Comment tu crois qu'elle l'a fait ? - La question est : pourquoi elle l'a fait ? - Ben, c'est évident. Je veux dire, tout le monde se bat pour ses 15 minutes de vidéo. Tu sais, la célébrité. - Je ne sais pas. - S'il te plait. tu as juste besoin de quelque chose qui te distingue. Imagine que c'est ce qui te rend spécial. Qu'est ce qui te rend si différent ? - Je vais y penser. - Mr. Taylor. - Mme Tragger, je suis surpris de vous voir. - Je suis surprise d'être là. - Il y a un problème ? - Je suis inquiète pour Jessie. - Vraiment ? Qu'est ce qui vous préoccupe ? - Ben, pour commencer, je ne sais pas quel est votre intérêt pour elle. - Eh bien , c'est ma fille. - Scientifiquement, peut-être, mais il y a des choses qui prouvent la paternité, autre que l'ADN. j'ai observé ses comportements, je pense que c'est votre oeuvre. - Désolé, mais je ne vois pas de quoi vous voulez parler. - Elle a été enregistrée faisant des choses que personne ne serait capable de faire. Elle est sur le site du lycée, et aussi sur le blog. Vous ne le saviez pas? - Non. - Si cela se sait, vous aurez des photographes des reporters, et des gens qui voudront l'analyser, devant votre porte. C'est une question de temps avant qu'il arrive la même chose à Kyle. Et je ne veux pas de ça pour lui. - Et moi non plus pour Jessie. - Ecoutez, vous ne pouvez pas savoir tout ce que font vos enfants. Vous ne pouvez pas être avec eux, 24h sur 24. Mais vous êtes responsable de leurs actes. Si vous êtes vraiment le père de Jessie, commencez à vous comportez comme tel. - Il est là ! Excuse-moi. Tu te souviens du batiment dont tu m'as parlé hier ? Cela a fait gagner 10 millions à ma boite en coût de construction. - Ravi d'avoir pu aider. - Non, mon chef serait ravi de s'asseoir un moment avec toi. - S'asseoir ? - Oui. - As-tu déjà pensé à être ingénieur ? - Je dois en apprendre davantage. - Ne cherche plus. - Poussez-vous les amis, c'est mon tour. Oublie-les. Ton futur se trouve ici. Comme devenir médecin. - Médecin ? Pourquoi ? - A ton avis ? Tu pourras sauver Andy. - Josh... - Avec tes talents, tu pourras peut être la soigner. - Je suis très intéressé par la médecine. - Excellent. Et l'art, la physique et la charpente - Charpente ? Tu veux utiliser tes dons pour découper du bois ? - Je crois que si tu veux aider Andy, c'est toi qui deviendras médecin. - Sans vouloir t'offenser mon pote. C'est la chose la plus stupide que tu aies jamais dite. - Nos cerveaux sont de la même taille. Sauf que j'utilise plus le mien. - C'est pour ça que c'est plus facile pour toi. Je comprends à peine les sciences. - Je t'aiderai. - Je ramenerai une feuille de Madacorp. Salut. - Commence avec l'oncologie. - l'Oncolo... quoi? - Que faites-vous là ? - Madacorp cherche toujours des élèves avec du potentiel. Et devine quoi ? Je viens d'en trouver un. - Je ne veux rien faire avec Madacorp. - Emilie ? - Jessie ? J'espérais te voir. Je ne sais pas si ca signifiera grand chose, mais pour tout le mal que je t'ai fait, je te demande pardon. Et je veux me réconcilier avec toi. - Comment ? - En travaillant avec moi, et je te promets que tu seras valorisée. Les gens vont être fascinés par tes capacités. Tu seras respectée et admirée. Je veux dire, tes possibilités sont énormes. On devrait s'asseoir et en parler. - J'en serais ravi. - Non. - Pourquoi non ? - Il faut qu'on parle. - Tu sais où me trouver. - Comment peux-tu sympathiser avec Emilie après tout ce qu'elle t'a fait ? - Tu es obsédé par la vidéo. - Tu m'as promis que tu ne ferais rien. - Je ne veux pas cacher qui je suis. - Tu dois être toi même, Jessie, pas pour impressionner les gens avec ce que tu peux faire. - Ne me dis pas ce que je dois faire. - Je te demande juste de faire attention. - Je ferais ce que je veux, et je serais qui je veux. - Tu as raison. Fais ce que tu penses être le meilleur pour toi. Et je ferai la même chose. - Un nombre infini de possibilités. - C'est ce qui m'inquiète. - Kyle, tu peux ressortir tout ce que tu imagines. Tu dois juste choisir ce qui t'intéresse. - Tout m'intéresse, c'est ça le problème. - Peut être que tu n'es pas destiné à faire qu'une seule chose. Regarde Baylin, c'était un scientifique, inventeur, philosophe, écrivain. - Je me demande s'il avait un voisin comme le nôtre, et une amie incontrôlable. - Je suis sûr qu'il a eu ses propres problèmes. Je me trompe, en jugeant Jessie pour ce qu'elle fait ? Je commets une erreur en voulant garder mon secret ? - Je crois que ça dépend des raisons qui te poussent à la cacher. - J'ai vu ce document scientifique avec Josh. - Josh a vu un documentaire ? - Ça montrait une des ces revues avec des lapins nus... - Des lapins... ok continue. Peu importe, - Ils mettaient un rat dans une cage, les scientifiques leur faisaient des tests, ils prenaient du sang et sectionnaient tout ce qu'ils pouvaient. - Je ne veux pas que cela t'arrive. - En y pensant sérieusement, les tests qu'ils faisaient au rat les aidaient à obtenir des réponses. Le rat n'avait pas le choix, donc, pourquoi l'aurai-je ? Je veux dire, je sais qu'il y a des gens qui ne sont pas d'accord pour utiliser un rat, mais... - Kyle, tu es un adolescent. Personne n'a le droit de contrôler ta vie. avant d'avoir eu l'opportunité de la vivre. - Mais, pourquoi ma vie est t-elle plus importante que celle du rat ? - Parce que tu es une personne qui pense à poser la question. - Il devrait y avoir des lois contre des gens comme elle. - Belle physiquement, mais noire dans l'âme. - S'il te plait ! Elle n'est pas si jolie. Je confirme, elle est belle. Elle arrive, attention à ne pas baver. - Salut les gens. - Salut. - Tu t'es fait de nouveaux amis. - Oh oui... c'est génial non ? Tu vas à la fête de Preston ce week-end ? Tu ne le savais pas ? Je ne l'ai pas vu, donc - Je ne pouvais pas imaginer qu'il ne t'inviterait pas. - Pas grave. Les fêtes de Preston sont démodées. - Vraiment ? J'ai entendu dire que ce n'était que pour les privilégiés. Bien, j'y vais. - Elle t'a bien eu. - Tu vas à la fête de Preston ce week end ?</i> Ça c'est ma posture. - J'ai vu les lumières. Vous aviez raison. Je ne sais pas comment la contrôler. Je sais ce que vous pensez de moi mais... je suis venu en paix. - Où avez-vous eu ça ? - Le jour où tu l'as vendu, j'y suis allé pour l'acheter. Je devais la garder en lieu sûr, jusqu'à ce que tu te rendes compte de son importance. C'est une bague de Latnok. C'est leur symbole. - Mais si c'est la bague d'Adam... à qui est celle-là ? - Au père de Ballantine. C'était un membre lui aussi. Tout les membres ont un anneau. Une manière de nous identifier. Et le lieu de sa maison cachée. - Et vous êtes de Latnok ? - Oui. Je sais que vous pensez que je suis un sale type, et je ne peux pas nier que j'ai pris des décisions discutables, qui peut-être n'étaient pas dans votre interêt. Mais en ce moment, ma principale préocupation, c'est le comportement de Jessie. - Vous ne savez rien sur elle. - Comment la décririez-vous à Adam ? - Intelligente, brillante, attentive. - Vous utiliseriez ces mots pour décrire Kyle ? - Absolument. - Ecoutez, Adam a acquis tout ça de manière naturelle. Il avait cette capacité avec tous les gens qu'il fréquentait. Sarah était différente. - Sarah était... - La mère de Jessie. Elle était belle et brillante... têtue, colérique et instable. Ça ne vous rappelle pas quelqu'un ? Vous n'êtes pas obligé de m'aimer. Mais s'il vous plait, n'abandonnez pas Jessie. Elle mérite mieux. Comme Sarah. - Fêtes illégales, rébellion,</i> Merveilles non censurées... - Tu n'as pas assez de problèmes ? J'ai nettoyé les 87 bancs du gymnase. Je vis un enfer. Pourquoi arrêter maintenant ? - Où est Andy ? - Elle a choisi d'être responsable cette semaine. - Responsable pendant la journée de l'orientation ? - C'est une rebelle, qu'est-ce que tu veux que je te dise ? Declan s'est remis de son entorse ? - Bien, bien, bien. Regardez comment le chat noir a du mal. - Génial, moque toi d'un invalide. - Tu t'es blessé tout seul, à cause d'une méga-corporation. Ce n'est pas l'équipement d' Hellen Keller. - Tu aurais pu pleurer pour moi, j'ai raté la saison de basket. - J'ai vu ta maison. Pleure, fils de riche. - D'accord. J'ai déplacé mon corps meurtri jusqu'ici. Pour quelle raison ? - Nous sommes tous intéressés par Jessie, la "mystérieuse cascadeuse". On fait donc la fête sur un toit. - On célèbre le fait que Jessie recherche de l'attention ? - Non, c'est une excuse pour échapper à la fête de l'emploi. - Je suis d'accord pour trouver une excuse pour fuir l'avenir, mais, on fait quoi avec Jessie ? - La politique de ne rien faire, comme le fait Kyle. Il pense qu'elle apprendra la leçon toute seule. - J'espère qu'il a raison. J'ai dû faire la guerre pour maintenir son identité secrète. Je ne vais pas être aussi exalté si les acrobaties de Jessie commencent à faire la une des journaux. - Hé, voici la "mystérieuse cascadeuse". - Oh, génial. - C'est Jessie ! Prête pour un autre tour ? Je ne fais pas de tour. - Allez ! Tu as une opportunité. Montre-nous tout ce que tu peux faire. Ne la pousse pas, elle est là pour poser. - Je ne suis pas là pour ça. - Bien sûr ! Désolé. Tu es une super-héroïne habillée en étudiante. - Ne te moque pas de moi. - Hills, lâche-la. - Pourquoi tu me défends ? tu ne m'apprécies même pas. - Ouais, je me demande pourquoi. - Tragger! - Bien, écoutez tous. Tu ne peux pas être le centre des attentions, et protéger ta vie privée. Voici notre garce, qui a frappé Lorie. - Ce... ce n'était pas moi. - Mon oeil ! - Non, je veux dire... Je ne suis plus comme ça. - Oh, bien sûr que non, maintenant tu es "la mystérieuse cascadeuse". - Oui j'ai sauté. - Une illusion. - Hills, arrête. - Lori, elle t'a blessée. Et maintenant, je vais montrer son vrai visage. - Elle ne le pense pas vraiment. - Daccord. Je vais le faire. - Ça va mal finir. - Mauvaise idée, Jessie. - Pourquoi ? Tout le monde veut voir comment j'ai fait. Je vais vous montrer. Sans trucage, ni câble. - Ramène Kyle ici en vitesse. Jessie ne le fais pas. - Je l'ai déja fait, ne t'en fais pas pour moi. Tu filmes ? - On tourne. - D'accord. - Attends. - Qu'est-ce que tu fais ? - Je vais sauter également. - Kyle, va-t-en ! - Je veux leur montrer comme c'est facile. - Ça ne l'est pas. - Toi, tu peux. - Parce que je suis spéciale. - A quel point seras-tu spéciale si je peux le faire aussi ? - Bien. Fais-le avec moi. - Je vais sauter aussi. - Quoi ? - Tu ne peux pas. - J'en serai aussi. - Non. c'est dangereux Vous allez vous blesser. - Alors arrête. - Je sais comment le faire. Tu gâches tout. Recule et laisse moi faire. - Kyle ! - C'est le moment de Jessie. - Incroyable ! Tout ça pour ça ? - Légerement humiliant. - Je suppose qu'elle avait utilisé des cordes. Une autre tricherie révélée. - Comment as-tu fait ça ? - Fait quoi ? - Elle sautait. La seule possibilité était la chute. Mais elle n'est pas tombée. J'ai vu ton visage. Je sais que tu as fait quelque chose. - Le corps humain c'est plus de 50% d'eau. - Et ? - C'est tout. - Je n'ai pas pigé. - Etudie les sciences. Tu trouveras la solution. - Salut. - Salut. - Je suis désolé. Je ne voulais pas te dévaloriser devant les autres. - Ils se sont tous foutus de moi. - Je ne voulais pas que tu sautes. - Je ne voulais pas sauter non plus. - Alors pourquoi l'as-tu fait ? - J'avais l'impression de perdre leur attention. Et... Je ne voulais pas redevenir ce que j'étais avant. - Qu'étais-tu avant ? - Invisible. - Jessie, tu ne seras jamais invisible pour moi. - Parce que tu connais mon secret. Tu sais que je suis spéciale. - Oui... Tu l'es. Tu es intelligente... et aventurière et créative. Mais tu n'as pas besoin de faire des cascades pour que les gens voient ça. - Et si on ne me regarde jamais ? - S'il y a une chose que j'ai appris au sujet de la vie, d'être dans cette école et avec ma famille, c'est que les gens, ayant le plus à offrir, sont généralement ceux qui croient le moins en eux. - Pas toi. - Car j'ai des gens qui croient en moi. Comme toi, si tu les laisses faire. - Tu as vraiment fait ça pour elle. Les journées d'orientation deviennent beaucoup plus intéressantes avec Jessie dans le coin. - Je voterais encore pour la balancer dans une capsule. - Oh, mon dieu ! - Quoi de neuf pour toi ? - La femme qui tient le stand de la chaîne du Câble là-bas ! Elle a vu mon blog. Elle a dit que je pulsais devant la caméra. et elle m'a offert d'être pigiste. - Hillary, ça c'est fabuleux ! - Maintenant, il n'y aura plus de vie sans toi. - Retour aux bases ? - Profites-en tant que ça dure. - Je vais le faire. - Je pensais avoir clairement dit que cette voie est seulement accessible aux étudiants qui prennent au sérieux leur futur. - Vous savez quoi ? - Je vais le faire. Je suis sérieux, Mr. hooper. Peut-être avez-vous raison à mon sujet. Peut-être suis-je paresseux, et que je manque de compétences scolaires, mais j'ai changé, et je veux faire quelque chose d'important de ma vie, et faire une différence. - C'est tout ce que je voulais entendre. - Ça c'est une initiative sérieuse. - N'est-ce pas une bonne chose ? - Qu'est-ce qui t'arrive ? - J'ai pris ma décision. J'ai choisi une carrière. - Et ? - Appelle-moi Dr Tragger. - Vraiment ? - Ouais. Je veux être celui qui te sauvera. - Josh, tu réalises que tu vas avoir, quelque chose comme, 10 ans d'école avant de devenir médecin ? - Donc je crois que tu vas devoir rester un certain temps dans le coin. L'avenir est toujours grand ouvert, et mes choix semblent toujours limités.</i> Je sais qu'un jour je pourrai utiliser mes capacités plus librement.</i> comme je l'ai fait pour aider Jessie. Et que mes dons pourraient porter à attention.</i> Mais pour le moment, je me sens juste chanceux et content,</i> Parce que je laisse mes dons évoluer pendant que je profite du confort de ma maison et de ma famille.</i> - Oh, bonjour Mme Bloom. Une autre belle journée, - N'est-ce pas ? - Pas de nuages. - Décidé à dormir une nuit ? - Je suis un peu fatigué. - Alors comment ça s'est passé à l'école aujourd'hui ? - C'était correct. - As-tu appris quelque chose d'intéressant ? - J'ai appris que la chose la plus importante c'était d'être moi. - C'est... C'est une bonne leçon. Dors bien. Jessie. Je suis content que tu sois là. - Je te vois au reveil. - D'accord. Bonne nuit. Merci. Merci à la team... On se revoit la semaine prochaine pour Kyle XY 2x16