- Jamais tu ne me perdras. - C'est déjà fait. Je suis Cassidy. Il y a un expatrié britannique qui t'aime vraiment bien. - Tu es libre. - Je suppose. Tu supposes ? Il y a une histoire dont je ne suis pas au courant ? - Uniquement Kyle. - Kyle ? Je suis désolée, vraiment, mais ça, le sexe... C'est fini. Pourquoi inviter Lori Trager en sachant que vous alliez me voir ? - Je vois pas le problème. - Vous m'avez dit de pas la voir. Je pensais que tu serais content. Attention ! On a fait ce qu'on a pu. Le substitut d'Adam pour le liquide amniotique.</i> Tu penses que ça pourrait aider Nicole ? On sait où tu pourrais en trouver. - Ma mère est mourante ! - J'ai ce qu'il te faut. - Je peux t'en avoir. - Merci. Mais tu dois faire quelque chose pour moi. Rejoins-nous. À Latnok. C'est à toi de choisir. J'ai poussé Kyle à aller vers Latnok aujourd'hui car je savais que ça pouvait sauver la vie de Nicole. Mais si vous lui faites du mal, ou à n'importe qui d'autre de cette famille. Je vous tuerai. Elle va s'en sortir. Merci. Comment va Mme Trager ? Elle va bien. Elle reprend des forces doucement. - Nous prenons soin d'elle. - C'est bien. J'allais venir. Je veux dire, je voulais. - Mais j'avais beaucoup de travail. - C'est bon. Tu n'as pas à éviter le Rack, tu sais. - Oh, je ne l'évite pas. - Même si nous ne sommes plus... Ça ne veut pas dire que tu doives arrêter les smoothies. Je t'en ferais toujours un si tu me le demandes. Amanda, j'aime toujours les smoothies. - Ah bon ? - Bien sûr. - J'étais juste occupé. - D'accord. Sûr. Que penses-tu des lasagnes ? Un smoothie de lasagnes ? Je pourrais en faire et en apporter. - Tu veux faire des lasagnes pour moi ? - Pour la famille. Ta mère ne peut probablement pas cuisiner en ce moment. Ce serait super. - Bien, j'y vais... - Moi aussi. Des lasagnes... - Qu'est-ce qu'elle voulait ? - Tu écoutais ? Non. Je regardais. Elle voulait juste dire bonjour. Pourquoi te plaquer si elle veut toujours te parler ? - Elle était juste polie. - Elle a rompu avec toi et t'a blessé. Ce n'est pas vraiment poli. Je m'en remets. J'essaie. Aujourd'hui devrait t'aider à t'occuper l'esprit. Je ne veux pas que la famille sache que je vais à Latnok. - Je ne veux pas contrarier Nicole. - Alors n'y va pas. J'ai fait un marché. Et j'ai vu de quoi ils sont capables. Si je n'y vais pas aujourd'hui, je ne sais pas comment ça va finir. Donc tu ne diras rien ? Je ne dirai rien. Je suis heureux de pouvoir compter sur toi. 6th Race - XY BelXander, DeFiaNCe, Delphiki, Drweir, Haldis, Jayson.sosweet, Mély, MiniBen314</i> Saison 03 Episode 06 Welcome to Latnok Forom.com & U-sub.net Je l'ai attendu longtemps ce jour. Pourquoi on est à l'université ? Tu t'attendais à quoi, un repaire souterrain ? Ça ne m'aurait pas surpris. Eh bien, tu le seras peut-être. Je sais que tes premières impressions de Latnok ne sont pas géniales, mais je suis déterminé à les changer. Je veux que tu voies que nous ne sommes pas des scientifiques vieux jeu ou des savants fous. Qu'est-ce que vous êtes ? Le futur. Ce sont les meilleurs et les plus brillants esprits du campus, mais aucun d'eux ne t'arrive à la cheville. Ils savent quoi de moi ? Que tu es un génie. Un prodige. Une vraie découverte. Mais c'est tout ce qu'ils savent. Ils pensent juste que tu es ma dernière recrue. Celle que je voulais le plus. C'est plutôt sympa. Merci. J'écris une chanson pour maman. Tu veux pas qu'elle se sente mieux ? Ouais, c'est pour ça que... T'as pas autre chose à faire, genre mettre magiquement le feu à des petits animaux ? - Pourquoi je ferai ça ? - C'est une blague. Peu importe. J'ai besoin d'un service. Et tu l'as bien envoyé. Ne dis rien à Kyle pour Cassidy s'il te plaît. T'as enfin ouvert les yeux sur ton canon de voisin. Donc tu lui diras rien ? Ça fait quoi si Kyle sait que tu vois Cassidy ? Je pense juste qu'il n'aimerait pas. Comme tu veux. Mais mon silence a un prix. Les clés de ton appartement. Mark et moi avons besoin d'intimité. Mais c'est le mien. Et pourtant tu veux que je garde ton secret. Quelle situation difficile. Je croyais que tu ne serais plus méchante avec moi. C'est pas de la méchanceté. C'est de la politique fraternelle. Tuer ou se faire tuer. Demande à Josh. Alors, deal ou pas ? Deal. T'as bonne mine. Comment tu te sens ? Je peux enfin monter et descendre les escaliers sans avoir l'impression qu'un couteau me transperce un poumon, donc plutôt bien. Ça va faire mal. - C'est quoi ? - La facture de l'hôpital. Combien ? Y'a trop de pages... Oh mon Dieu. - C'est avant la sécu ? - J'aimerais bien. Stephen, on n'a pas cet argent. Qu'est-ce qu'on va faire ? Qu'est-ce qu'on va faire pour quoi ? Le dîner. Tu sais quoi ? J'ai... J'ai pas très envie de cuisiner. Elle va bien ? Ça ira. Ne t'inquiète pas. - L'université autorise ça ? - L'université nous donne le lieu en échange, ils ont le crédit pour nos idées. Quel genre d'idées ? Des progrès en science, technologie. On travaille vers une civilisation plus élaborée. J'ai pas de bonnes relations avec les gens qui parlent comme ça. Oui, eh bien, oublie-les. C'est nous qui comptons vraiment. Et cette charmante petite fée est Jackie. Qui détient le record pour les fléchettes, Guitar Hero et aux jeux de bière. Dis-le moi si tu veux que je t'éclate à un de ces jeux, mon mignon. - Elle travaille sur quoi ? - Les valises de bombes nucléaires. Les plantes, mon pote. Les modèles de croissance. Mon but est d'accélérer la période de maturation. Un système comme le sien pourrait aider à éradiquer la faim dans le monde. As-tu pensé à associer des protéines FT pour activer les noyaux des cellules du méristème ? Non. Non, j'ai pas essayé. Alors, le super esprit vient enfin jouer avec les mortels. La plupart des gens commencent par "salut", mais ça fera l'affaire. Nathaniel Harrison, Kyle Trager. - Salut. - Salut. Et au revoir. J'ai du travail. Pourquoi tu ne dis pas à Kyle sur quoi tu travailles ? Il pourrait t'aider. Sans t'offenser, Petit Génie, mais j'ai eu mon BAC à 13 ans, et j'ai un QI de 156. Je pense que je gère. Nate se considère comme le meilleur ici. Il pense que je suis un idiot parce que j'ai un QI d'une personne normale. Je ne le prends pas personnellement. J'ai de plus beaux cheveux. Alors, fais comme chez toi. Fais connaissance avec les autres. Je crois que tu connais déjà... Content que tu sois enfin là. Doucement. Tu t'approches sérieusement de la Terre Promise. J'adore l'interversion sans fin des rôles. - De quoi ? - Nous. D'abord c'était toi qui ne voulais pas... tu sais. Et puis... c'était moi. Maintenant c'est toi. Attends une seconde. Est-ce que cette petite opération manuelle est ton moyen de me dire que t'as changé d'avis ? Je sais pas. Ça serait une mauvaise chose ? T'es en train de me tester ? C'est un test ? Josh, je ne te teste pas. Tu m'as juste manqué. Tu m’as manqué toi aussi. Vraiment beaucoup. Josh, il faut que je... - me fasse exorciser ! - Tu frappes jamais ? - Tu fermes jamais ? - C'est bon. Tu peux regarder. Je suis vraiment, vraiment désolée. - Mais il faut que je te parle. - Maintenant ? Et je suis partie. T'as eu le manuel <i>Comment Emmerder Son Frère</i> quand je suis né ? Non, mais t'as de la chance que c'était moi et pas maman ! C'est ce dont je voulais te parler. - Y'a un problème ? - Ouais. J'ai eu un aperçu de la facture de l'hôpital. - Ils peuvent pas la payer. - Comment tu sais ? Ils m'ont montré leurs comptes quand ils ont fait leurs testaments. - Leurs testaments ? - Oui, abruti, et maintenant on a un problème. Donc, où est le chef de résolution de problèmes ? J'y suis impliqué depuis deux ans. Je sais que je ne te l'ai pas dit, ni à Lori. Je te le jure, je l'ai rencontrée par accident. Lori doit savoir. D'accord. T'as raison. Je le lui dirai. Je sais que c'est un peu énorme pour toi, ton premier jour et tout, mais on est des gentils. Et on dispose des meilleures ressources possibles. Tout est question de découvertes et d'opportunités. - Scientifiques et financières. - Financières ? On nous encourage à chasser des subventions et des concours. Pour ma part, j'ai gagné plus de 80 000 l'année dernière. Alors, est-ce qu'on t'a convaincu ? À plus. Je suis ici pour payer ma dette, tenir ma parole. Au-delà de ça, je n'ai aucune envie de faire partie de tout ça. Si tu ne peux pas abandonner tes premières impressions, tu n'es pas productif ici. Alors rentre chez toi. Sérieusement, rentre. La nuit porte conseil. Si tu ne reviens pas demain, alors il en sera ainsi. Plus de dette. Deal ? Deal. On doit bien pouvoir faire quelque chose. On espérait que tu nous aides à trouver une solution. - Où est Jessi ? - Dehors. C'était le seul endroit pour se réunir en secret sans que papa et maman nous tombent dessus. Donc, c'est quoi notre stratégie ? Je gagne le SMIC, et cette flemmarde ici présente ne travaille pas du tout. Je pourrai prendre ma guitare et jouer dans la rue. Ça serait mieux sans guitare. OK, on arrête de jouer. On parle de milliers de dollars là. On n'arrivera jamais à gagner autant d'argent. J'ai une idée. J'avais été libéré de ma dette envers Cassidy,</i> mais maintenant une nouvelle dette était arrivée.</i> Était-ce le prix à payer pour la situation que j'avais créée ?</i> Et, au final, cela en valait-il la peine ?</i> Je ne pouvais pas le savoir. Mais je savais aussi que je n'avais pas le choix.</i> Bonjour, ici Cassidy. Veuillez laisser un message.</i> Cassidy, c'est Kyle. Je reviendrai demain. Bonjour. Je dois connaître tous les concours dont les gains sont monétaires. On joue soudainement les entrepreneurs ? Pas de problème. Mark peut t'aider pour ça. Une compétition d'hoverboard. - La date limite est dans... - 36 heures et 23 minutes. Jugée ici sur le campus. C'est tout ce qu'il me faut. Je pense qu'il faut que tu respires. Je sais à quel point tu es intelligent, mais même si tu réussis à faire le prototype, et c'est peu probable, la vraie question est, est-ce qu'il fonctionnera ? Nate s'est acharné dessus toute l'année. - Et il corrige encore les bugs. - Je dois essayer. Je pense... Si tu pouvais juste me montrer un endroit où travailler. Ouais... on va t'installer un poste ici. Histoire d'amour ou coeur brisé ? Les chansons parlent soit de l'un soit de l'autre. - Qui t'a dit que j'écris une chanson ? - Je te connais assez bien. Oui, en effet. J'espère qu'en écrivant assez, je pourrais en vendre une ou deux. Alors c'est quoi ? Elle va me le faire dire. Comment est ce gars, Mark ? Ce gars, Mark, est... bien. Bien. Et tu vas... ? - Bien. - Bien. À bientôt alors je suppose. On dirait qu'il n'y a que des bonnes choses dans le coin. J'espère qu'on pourra passer cette phase. C'est comme si à un moment on se dit tout et après on ne sait plus quoi dire. Exactement. Ce n'est pas parce que tu romps avec un garçon que tu arrêtes - d'avoir des sentiments pour lui. - Je sais. Je ne veux pas, mais parfois, c'est le cas. Je... je n'arrive pas à oublier l'histoire avec Jessi. Kyle n'a pas de sentiment pour Jessi. Crois-moi, je le tuerais sinon. Elle lui court après. Jessi est le genre de fille qui obtient ce qu'elle veut. Jessi s'intéresse à quelqu'un d'autre maintenant. Vraiment ? Elle n'est plus après Kyle. Donc... peut-être que tu ne dois pas faire pareil. Jessi a un coin secret vraiment sympa. C'est quoi tout ça ? Tout ce dont je peux me séparer sans me retrouver à poil. - Et pourquoi c'est là ? - Parce que je vais tout vendre en ligne. Mes parents doivent pas savoir. C'est là que tu interviens. - Je comprends toujours pas. - Tu m'aideras à emballer et envoyer. Je pensais que tu m'avais amenée ici pour des raisons plus excitantes. Ça pourra être la récompense pour un travail bien fait. Comment as-tu eu les clés d'ici au fait ? Lori a fait du chantage à Jessi, et j'ai fait du chantage à Lori. - Qu'est-ce que tu as sur Lori ? - Rien. J'ai juste supposé des trucs. Elle culpabilise vite. Tu es tellement mignon quand tu es diabolique. Je voulais juste aider ma mère. Je le sais. Et je suis contente d'aider. Mais... peut-être qu'on pourrait commencer par la récompense ? Quelqu'un est pressée de passer directement aux choses agréables. On est là, tout seuls dans notre petit appartement secret. Sans risquer de se faire prendre. T'as une idée du nombre de couples qui tueraient pour avoir ça ? Ou combien paieraient pour ça. Tu es un génie ! Et aussi une proxénète apparemment. Tu penses vraiment faire un prototype fonctionnel en moins de 2 jours ? T'es peut-être pas aussi intelligent qu'ils le pensent. - Peut-être. - C'est pas comme jouer aux Lego. C'est impossible que tu y arrives. Ta planche brûle. - C'était pour quoi ? - Mes pieds de tomates ont doublé leur croissance en 12 heures. - C'est incroyable. - Grâce à toi. - Tu es si gentille. - Pourquoi ne le serais-je pas ? Comment te sens-tu ? - Bien mieux. - Bien, parce que je dois te parler. J'ai pris une décision. J'y ai réfléchi. - Je n'irai pas à l'université. - Quoi ? Ça n'a pas de sens pour moi de passer 4 ans dans une école alors que seule la musique m'intéresse. Et en plus, c'est tellement cher. Tu sais que je t'aime et que j'essaie de respecter tes choix de vie, mais c'est sans appel pour moi. - Mais... - Ne me fais pas jouer la carte de la mère qui vient de sortir de l'hôpital et qui a le coeur fragile. OK. Il faut du temps pour réfléchir. Il n'y aura jamais assez de temps pour réfléchir à ça. - Laisse-moi prendre ça. - Je l'ai. Je l'ai. Très bien. Fais comme tu veux. - Laissez-moi le prendre. - Je... je l'ai. T'es pas censée faire ça. Pourquoi ? Parce qu'on doit te traiter avec attention jusqu'à ce que t'ailles mieux. Qui t'a dit ça ? Depuis quand t'écoutes Lori ? T'as raison. OK, donc, tu arrives d'où ? - J'étais sortie. - Errant dans les rues sans but précis ? Pourquoi je ferais ça ? Non, je voulais dire que tu peux m'en dire plus si tu veux. Non, je ne peux pas. Pourquoi ? Parce que je ne dois pas te contrarier. Encore Lori ? Qu'est-ce qui pourrait me contrarier selon lui ? Je ne devrais vraiment pas te parler de tout ça. Je pense que tu devrais. Je pense que j'ai fait quelque chose de vraiment mal. Et je ne veux pas que Kyle sache, mais j'ai peur que ce que j'ai fait puisse affecter ce qu'il fait, et qu'il ne réalise pas ce qui s'est passé. Que s'est-il passé ? Dis-le moi. Je n'arrive pas à croire que tu travailles avec eux. C'était la seule façon de t'aider quand tu étais si malade. - J'ai dû passer un accord. - Tu dois le casser. Je suis sérieuse, Kyle. Je ne veux pas que tu fréquentes ces personnes. - C'est pas aussi mal que tu penses. - Pas aussi mal ? Ils t'ont suivi, ils ont joué avec toi, ils ont kidnappé Amanda ! - Pour l'instant il n'y a rien... - Non, ne fais pas ça. Ne me dis rien si ce n'est que ta relation avec eux est finie. C'est impossible. Je suis désolé. Comment t'as pu lui dire ? Je m'inquiétais. Je n'aime pas que tu les fréquentes. Je n'aime pas les fréquenter, mais je dois le faire. Pourquoi ? Pourquoi tu ne les laisses pas ? Je le pouvais, mais Stephen et Nicole ont des soucis d'argent, je peux plus. Des problèmes d'argent ? Oui. La facture de l'hôpital est très élevée. Je ne savais pas. Je dois les aider, quel qu'en soit le prix. Pourquoi est-ce que tu aides toujours les autres, même quand ça t'affecte ? Parce que c'est ce qu'on fait, Jessi. - C'est ce que les gens font. - Mais Cassidy n'est pas bien. Je lui fais pas confiance. Qu'est-ce que tu sais de Cassidy ? Que sais-tu de Cassidy ? Je l'ai rencontré il y a quelques temps. Il ne m'a pas dit qu'il faisait partie de Latnok au début. - Il t'a dit quoi ? - Je pensais que c'était mon voisin. Il vit à côté de chez Sarah. Sûrement pour garder un oeil sur moi. Il m'a dit que Latnok changeait et qu'on pouvait les aider à changer. - Et tu l'as cru ? - Je savais pas quoi croire. Sarah les détestait, mais elle est partie. Il était là, si gentil et il me soutenait et il me disait à quel point nous étions important pour le futur. Quand Nicole s'est blessée et avait besoin d'aide... - Tu m'as suggéré d'aller le voir. - Tu y serais allé au final. Mais tu m'y as encouragé sans me raconter toute l'histoire ! Tu as fait exactement ce que voulait Cassidy ! Désolée. Je travaille avec les personnes en qui j'ai le moins confiance sur cette terre. Je n'aurais jamais pensé que tu serais comme eux. Allô ? Un rendez-vous pour quoi ? Quel appartement ? Allô ? C'est un des amis de Josh, qui annule le rendez-vous de 10h30. Quel rendez-vous ? Il a raccroché. Il a parlé d'un appartement. Qu'est-ce que tu sais de ça ? Rien. Rien du tout. Absolument rien. Tu veux retenter ta chance ? 498, 499, 500. Pas mal. A part le fait que j'ai dû nettoyer cet endroit 5 fois en 24 heures. - On pourrait engager une bonne. - Non, ça réduirait nos bénéfices. La dernière fête a laissé la salle de bains comme une fabrique à vomis. Je dois encore nettoyer les toilettes avant le rendez-vous de 10h30. 10h46. - Ils ne viendront peut-être pas. - Ils ont intérêt ! Un rendez-vous, c'est 50$ en moins dont ma mère a à s'inquiéter. Amen. Je vais ouvrir occupe-toi du reste. Ne pensez pas que vous n'allez pas payer plein tarif. Payer plein tarif pour quoi ? Papa ! Maman ! Content de vous voir ! - Andy. - Je pars. Tout de suite. Je suis en retard pour ma réunion de famille, qui se passera sûrement mieux que celle-là. - Qu'est-ce qu'il se passe ici ? - Une petite entreprise audacieuse. - Est-ce que tu as des problèmes ? - Tu veux dire avant maintenant ? Pourquoi aurais-tu besoin d'argent ? L'anniversaire d'Andy. - Elle veut des diamants. - Alors commence à creuser. Parce que tu vas rendre tout cet argent, et tu vas sortir d'ici immédiatement. - Je voulais juste... - Tu voulais juste quoi ? Dis-nous, s'il te plait, parce qu'on voudrait vraiment comprendre. Rien. Je suis désolé. J'ai merdé. J'ai pris trop de calmants, ou il y a quelque chose qui ne tourne vraiment pas rond avec nos enfants ? Tu ne dors jamais ? Je dois finir ça. Tu sais, je sais que pour le moment tu n'es ici que pour le prix, mais, Kyle, je pense que tu vas finir par aimer cet endroit. - Pourquoi ? - Eh bien... Je sais que, pour moi, c'est la première fois où je me sens à ma place, où je ne suis pas cet étranger super-intelligent. Nous le sommes tous. C'est chez moi. Je pense avoir une autre définition de "chez moi". En parlant de ça, je n'ai pas encore parlé à Lori. Tu n'aurais pas... quelques astuces pour éviter qu'elle me déteste ? Tu demandes à la mauvaise personne sur ce qui est des cachotteries à sa copine. - Doogie Howser a une copine ? - Plus maintenant. - Elle est canon ? - Amanda est une chouette fille, Nate. En d'autres mots, totalement hors de portée pour toi. Amanda ? - C'est un joli prénom. - Laisse-la en-dehors de ça. Qu'est-ce que c'est ? Ça te suffit pas de t'immiscer dans mon projet ? Tu dois me voler mon matériel aussi ? - Je ne l'ai pas volé. - Cassidy a dit qu'il pouvait - utiliser nos fournitures. - Je t'ai parlé ? Tu ne peux pas arriver ici et prendre le pouvoir. - Je ne veux pas prendre le pouvoir. - Qui es-tu, de toute façon ? D'où viens-tu et où as-tu appris à faire ça ? - Je suis autodidacte. - C'est impossible. Est-ce l'école maternelle ici ? On partage. On s'entraide. Eh bien, je ne vais pas l'aider. Kyle n'est pas là. Je ne suis pas ici pour voir Kyle. J'ai fait des lasagnes. Pour aider. OK. Je vais le prendre. - Je t'ai dit que Kyle n'est pas là. - Et j'ai dit que je venais pas le voir. C'est pour ça que tes yeux le cherchent partout ? Qu'est-ce que ça peut te faire ? Tu as déjà un petit ami. Je n'ai pas de petit ami. C'est ce que Lori a dit. Tiens. Prends ces stupides lasagnes. Je sais ce qui s'est passé avec Nate. Désolé pour ça. Ignore-le. Devrais-je ignorer que vous avez conspiré avec Jessi pour m'amener ici ? Elle te l'a dit ? - Bien. - Bien ? Nous aimerions qu'elle puisse venir ici à l'avenir, mais jusqu'ici elle n'avait pas prouvé être digne de confiance. Je suis content d'entendre qu'elle a été honnête avec toi. Vous pourriez être ici tous les 2. Je ne veux pas que Jessi prenne part à ça. Pas après tout ce que vous lui avez fait. Ainsi qu'à moi. Tu dois comprendre, ils veulent désespérément que vous soyez ici. - Qui ? - Les vieux de la vieille, les bornés. Ils me mettent la pression pour que je t'amène ici. Ils veulent leur plus grande réussite à coté d'eux. Vous ne m'avez toujours pas dit pourquoi. Tu ne vois pas ? C'est à toi de le déterminer. Inspire-les. Sois inspiré. Façonne le futur. Avec toi à bord, il n'y a aucune limite. Mais je ne suis pas à bord. Je suis ici uniquement pour aider ma famille. Que puis-je faire pour te convaincre ? Comment peut-on gagner ta confiance ? Vous ne pouvez pas. Que s'est-il passé ? Nate. Salut. Abruti. Tu ne sais pas ce que tu viens de faire. Et j'en ai rien à faire. Nate, pour l'amour de Dieu, mec, ferme-la. - Kyle, on peut réparer ça. - Je ne veux pas le réparer. Vous parlez tous d'être une famille, prenez soin des vôtres. Je vais aller prendre soin des miens. Kyle, attends. Ne faites pas ça. C'est pas les vieilles enceintes de papa ? Si. J'ai besoin des aimants pour faire léviter la planche. Il va te tuer, tu sais. J'ai d'abord essayé avec les tiennes, mais elles ne sont pas assez grosses. C'est... Tu as fait quoi ? Oh, frangin ! Nous devons parler du concept de propriété personnelle. Je croyais que Latnok avait des ressources illimitées. - J'ai eu des déboires avec eux. - La compétition est demain. - Et tu n'as pas le bon matériel. - Je le sais. Pourquoi tu ne peux pas juste léviter avec la planche ? Parce que ce serait tricher. Un jour nous discuterons de cette morale intermittente que tu as. J'aurai les résultats des tests demain. Merci à vous aussi. Je voudrais savoir pourquoi la moitié des appareils ménagers est dans l'allée. - Projet scientifique. - Pour quoi ? Pour le fun. Tu connais Kyle. Il aime s'amuser avec la science. Prendre du bon temps. - Oh, salut. - Salut, maman. L'enfant numéro 1 agit de façon vague, une fois de plus. Qu'est-ce qui ne va pas chez eux ? Oh, l'enfant numéro 4 fait une apparition. Sarah m'a envoyé ça pour les frais. Jessi, c'est beaucoup d'argent. On doit t'ouvrir un compte en banque. En fait, je voulais vous le donner. Non, c'est pour toi. C'est sa façon de prendre soin de toi. Mais elle ne le fait pas, vous le faites. Je devrais payer un loyer. Tu vis ici, comme le reste de la famille. Aucun des autres ne paye de loyer, pourquoi le devrais-tu ? Pourquoi tout le monde est si soucieux de l'argent ces derniers temps ? Oh, non. - Quoi ? - La facture. Vous êtes tous au courant pour la facture. OK, qu'est-ce qui se passe ? Je sais que vous êtes au courant pour la facture de l'hôpital. J'essaie de gagner un concours de science pour payer la facture. C'est pour ça que je suis allé à Latnok. Si je gagne, je te donnerais l'argent. Comment suis-je supposé me sentir, en sachant que c'est le prix que tu dois payer pour m'avoir sauvé la vie ? Je suis l'adulte ici. C'est mon boulot. C'est ma responsabilité de prendre soin de vous. Mais c'est ma faute. Je conduisais, et je ne faisais pas attention. Je pensais à la mort d'Adam, et ce que Foss a dit cette nuit-là, et je n'ai pas tourné au bon endroit. Je n'étais pas concentré au moment où nous avons quitté la route. C'est ce que tu penses ? Que tu es responsable de tout ça ? Oui. Parce que c'est vrai. Donc je finis ce projet, je gagne ce concours demain, et je règle le problème que j'ai créé. Et je suis désolé si tu n'es pas d'accord avec ça mais, je ne te laisserai pas m'arrêter. Je ne t'arrêterai pas. C'est juste que je ne pense pas que ça doit être fait de cette façon. Alors, j'ai entendu dire que tu résolvais les problèmes du monde. Je sais que Nicole est contrariée, mais je vais le faire. En fait, je me demandais si je pouvais faire quoi que ce soit pour aider. Qu'est-ce que je dois faire ? OK. Allons-y. Mec, tu flottes. Doucement, doucement. - À quoi ça ressemble ? - Bien. Les aimants chauffent un peu, mais ils sont OK. Nous devons amorcer les champs. - Kyle, tu voles. - Lâchez-moi. Quoi ? Tu es sûr ? - Ça a l'air bon. - Doucement, doucement. Je ne peux pas compenser ! Stephen, éteins-le. Ça va ? - Je vais bien. - La planche non. - On peut réparer. - On a assez de temps ? Ce n'est pas le temps le problème. C'est les aimants. Ils ne sont pas assez purs. J'espérais pouvoir imiter leur conception chimique, mais on ne peut pas. - Les aimants industriels coûtent des milliers de dollars. Ils sont difficiles à obtenir. - Je sais où nous pouvons en avoir. - Non. Tu ne vas plus rien leur demander. Je me fiche des conséquences. - Mais on... - Kyle, s'il te plaît. Alors c'est fini. On a perdu. Jessi, je n'ai pas envie de parler. Nul besoin de parler. Je veux juste te donner ça. - Ça vient de Cassidy ? - Non. J'ai encaissé le chèque de Sarah. J'ai trouvé un fournisseur sur le net qui m'a vendu les aimants moitié prix. - Ça va marcher ? - Je l'ignore. Mais au moins on a une chance, maintenant. - Merci. - Pas de quoi. On s'en occupe. Y a des stylos pour tout le monde. Je m'occupe de l'assemblage. - Ça va ? - Oui. Prier ne t'aidera pas, le nouveau. J'ignore ce qui s'est passé, mais quoi qu'il soit arrivé, Nate a exagéré. On a aussi connu ça. En quoi peut-on t'aider ? Il est tout confus. On est là pour t'aider. - Ce serait super. - Cool. C'est le panneau principal. J'aurais aussi besoin de ça. C'est au tour de nos deux derniers concurrents,</i> Kyle Trager et Nate Harrison. Le record actuel est d'une élévation d'1m50,</i> 15 centimètres, pour une durée de 22,4 secondes.</i> Suivi de près par 1m50, 7 centimètres et 19 secondes.</i> Je voulais justement te parler. - Qu'est-ce que tu fais là ? - C'est une longue histoire qui s'achève quand je te dis que je t'ai appréciée dès le premier jour. Ce qui n'excuse pas le fait de ne pas te l'avoir dit avant. - Je sais. - Me dire quoi ? L'organisation Latnok ? Celle pour qui travaille Kyle ? J'en fais partie. Tu... quoi ? Arrête. Je ne peux pas pour l'instant. On en parle plus tard. Extérieurement ça a l'air beau, mais on sait ce que ça vaut. Je dis ça comme ça. Bien. Allez-y. J'espère que ça ne va pas exploser. "Expérimental" et "prototype" sont synonymes de "Boom". La crème remonte toujours en surface. Le gagnant remporte le prix de 50 000 dollars.</i> Tu as la première manche. - Pas obligé d'en avoir une seconde. - N'en sois pas si sûr. - C'était génial. - Bon boulot. Kyle, c'était super. Mec. Félicitations, Kyle. Tout a un prix. J'avais payé le mien, certain du résultat.</i> Pourtant, je me demandais si j'avais bien fait.</i> Pourquoi cette bonne humeur ? Nettoyer les ordures des autres est une punition. Deux raisons. Premièrement, Kyle nous a sauvé et on échappe à la faillite. Je nous voyais vendre la maison et déménager, le truc qui craint. Deuxièmement, quand on aura fini, on a l'appartement pour nous tout seul. Il tire et il rate. Josh, il faut qu'on parle. On échange encore les rôles ? Si seulement... J'ai de mauvaises nouvelles. Que se passe-t-il ? Tu n'es pas encore malade j'espère ? Dis-moi que non, car je sais que tu comptes sur moi pour être fort, et je sais pas si je pourrais. Ce n'est pas le cancer. C'est pire. Que pourrait-il y avoir de pire ? Cleveland. Pardon ? Tu ne déménages pas, mais moi si. Ma mère a eu une offre qu'elle n'a pas pu refuser. On déménage à la fin du mois. Tu ne peux pas. Et nous alors ? On est fermé. Je suis du genre persistant. Sauf que je suis fatiguée et que je veux rentrer chez moi. Tu n'as pas l'air fatiguée. Mais je te laisse tranquille. Dit-il en rentrant tristement chez lui méditant sur une existence sans caféine. La carte pitié. Pas mal. C'est juste pour m'avoir dit que je n'ai par l'air fatiguée. Tu me sauves la vie. Je suis Nate. - Amanda. - Amanda. Joli nom. Entrez. Tu as gagné ? Tu es toujours fâché ? Je ne veux plus l'être. Explique-moi. Tu savais, mais tu l'as quand même fait. Je n'ai pas voulu te faire de mal. Tu es la personne qui compte le plus au monde, pour moi. Je... Je voulais qu'ils m'acceptent, et je l'ai laissé me manipuler. Mais pourquoi vouloir t'impliquer avec eux ? Parce qu'on... aurait partagé quelque chose toi et moi. - Jessi on partage plein de choses. - Pas assez. Je veux plus. Je dois être sûr que tu seras toujours honnête avec moi. Autrement, on ne partagera rien. Dans ce cas... Tu devrais savoir qu'Amanda est passée. Ah bon ? - Quand ? - L'autre jour. - Pourquoi tu ne me l'as pas dit ? - Parce que je crois - qu'elle t'aime encore. - Qu'est-ce que ça a à voir... Attends, elle m'aime ? Et alors, pourquoi tu n'as rien dit ? Qu'y a-t-il ? Pourquoi tu n'as rien dit ?