Le taré qui m'a fait ça a volé mon collier, je veux le récupérer. - C'est quoi ? - Le collier qu'on m'a volé. Retiens bien que Kyle est avec moi. Il ne devrait pas. Tu es revenu pour moi. Quand tu m'as trouvée et a pris ma main, pour la première fois, je me suis plus sentie seule.</i> Dis quelque chose si ça va. Andy a un cancer. Josh, je suis désolée. J'aimerais l'aider, mais elle ne veut pas qu'on en parle. - Qu'est-ce qui ne va pas ? - Tu fréquentes Emily ?</i> Quelqu'un t'a appris à dessiner comme ça ? C'était à Baylin. - Je n'ai pas réussi à l'ouvrir. - On trouvera. Kyle, laisse-moi te présenter le Relais d'Impulsion Cérébral, ou RIC. On préfère l'appeler "Rick". À Stephen et à sa merveilleuse famille. Ballantine a envahi ma maison, ma vie, ma famille. - Alors, que veux-tu faire ? - Je veux récupérer ma bague. - On ne va pas vous abandonner. - Écoute-moi bien. - Tu n'as besoin que de la bague. - Quoi ? Allez, partez. - Merci. - Partez d'ici ! Mettez-le dans la salle 237. Jusqu'à ce que je découvre qui j'étais et d'où je venais,</i> je me suis toujours cru unique au monde. Mais il semblait que Jessi et moi étions liés,</i> mais j'ignorais comment m'en assurer. "La lumière te montrera le chemin." - C'est Foss. - Vous allez bien ? - J'ai dû disparaître. - Que s'est-il passé ? Où êtes-vous ? Je te ferai savoir quand on pourra se rencontrer. - Je dois y aller. - Att... Merci Tom, j'apprécie ton aide. Jolie voiture. Ouais, pas mal pour une voiture écolo, mais ça vaut le coup de rester planté toute la journée avec une main dessus ? Il faut d'abord que ton nom soit tiré au sort. Très peu de chances. Tu tiendrais pas 5 minutes. T'as la concentration d'un oiseau. Pas si je suis motivé. J'espère que ta motivation sera la lutte contre le cancer. Pourquoi ça m'interreserait ? Pour aider les gens qui ont le cancer ? C'est ça... J'espère qu'il se passera quelque chose là-bas, dans l'intérêt - d'Hillary. - Ah ? Sa curiosité l'entraîne à devenir la prochaine star de téléréalité. Je crois qu'elle cherche à faire sa maquette démo. Tu penses que Jessi sera là-bas ? Tu me demandes en tant que mère ou en tant que sa thérapeute ? Les deux, je pense. Elle passe du temps avec vous ? Invitée ou pas, elle débarque à chaque fois. Et disons qu'elle montre un intérêt tout particulier pour Kyle. C'est l'heure d'aller à la fête de charité ? Tout le monde n'est pas encore prêt. Un problème ? Non rien. C'est juste... J'aimerais te poser une question. Tu connais bien Jessi Hollander ? Pas si bien. A-t-elle déjà vu un de tes dessins ? Pas que je sache. En retrouvant la mémoire, as-tu trouvé la signification du symbole ? Celui que tu dessinais ? C'était le logo d'une société d'Adam Baylin. Mais elle n'existe plus. Qu'est-ce que cela a à voir avec Jessi ? J'essaie de clarifier les choses dans mon esprit. Je sais ce que c'est. On devrait aller au carnaval. Je suis déjà prêt. Je vais sonner le rassemblement. Si Jessi et moi avions un passé commun, il fallait que je le découvre le premier.</i> Transcript :  swsub.com Sous-titres : Projet-SG & SeriesSub Saison 2 Épisode 11 - Hands on a Hybrid - J'espère que vous avez tous vos baskets, car, aujourd'hui, à la loterie,</i> on gagne une chance de participer au concours "Mains sur la Prius".</i> Un chanceux, avec un peu de patience, va repartir ce soir</i> au volant de cette voiture dernier cri. Vos dons seront reversés directement pour la recherche,</i> et votre récompense est cette superbe voiture neuve.</i> Achetez vite vos tickets. Le tirage aura lieu dans une heure.</i> Cette chose est plus belle que dans la pub. C'est pas sa beauté qui compte. Écolo, hein ? Alors, on ne s'est pas vues depuis cette nuit dans les bois. Je sais que le gaz t'a mise dans un drôle d'état, mais c'était une nuit effrayante pour tout le monde. Kyle est là ? Il doit être quelque part par là. - Tu as retrouvé ton collier. - Oui. Il a juste réapparu comme ça dans mon casier. Un admirateur décérébré aura voulu essayer de me faire flipper. Peut-être que c'est juste celui qui l'a retrouvé. Je pensais juste que tu serais contente de le retrouver. J'aurais préféré ne pas être frappée et me l'être fait voler à la base, mais... le retrouver est à ajouter au registre des bonnes choses. On se voit plus tard. Cinglée. Zut. Andy est là. Souviens-toi, pas un mot sur son cancer. En fait, n'utilise aucun mot commençant par C. Si elle devine que je t'en ai parlé, Je suis un cadavre. Je veux dire, je suis mort. Respire. Je n'en parlerai pas. Oh, et, M'man... Merci. Je pensais pas te voir. Mes mères m'ont obligée. Comme si une journée de charité pour le cancer pouvait m'inspirer. Mon dieu, regarde ça. Complètement hypocrite. "Je suis un gamin heureux avec mon cancer". Ben voyons. "Vous donnez, on vit ?" C'est nul. C'est pas que je ne soutienne pas les cancéreux. - Je suis à fond pour la cause. - À mort la cause, filez-moi la voiture. Allez ma belle, mélange-moi ça. OK, rassemblez-vous par ici. Il est temps de savoir qui va tenter sa chance pour gagner la Prius.</i> 4 000 tickets, mais il n'y a que 20 gagnants.</i> J'ai parlé à Foss. Ça va, mais il pense que ce n'est pas sûr de se voir pour l'instant. - Tu lui as dit pour la photo ? - Je n'ai pas eu le temps. Mais j'ai réfléchi, cette photo était enfermée dans cette boîte depuis 15 ans. Ça doit être Adam sur la photo. - Et pour la fille ? - Il avait peut-être une associée. Jessi est peut-être comme moi. Jessi avait une vie avant de venir ici. - De vrais souvenirs. - Peut-être qu'elle ment. Madacorp envoie une fille expérimentale, méchemment canon, mentalement instable, envahir ta vie. Pourquoi ? Pourquoi n'ont-ils toujours rien fait ? Je ne sais pas. C'est comme s'ils observaient... En attente. J'en prends un vert ? C'est pas quelque chose ? Notre 5ème participant est... Kyle Trager ! On encourage Kyle ! Je peux pas le faire. Si Foss appelle ? Je dois lui parler. Tu dois attendre dans les 2 cas. C'est un ticket jaune cette fois. Participant N°6... Jessi Hollander. On encourage Jessi ! - Combien de chances que cela arrive ? - 20 sur 4000. Bref. C'est ta chance. Parle avec elle, pour savoir si elle ment. C'est jouable. Faut être fort. Je vais tenir longtemps... J'ai mes chances. Bravo, mec. - Tu dois être fou de joie. - Un peu, oui. T'essaies de gagner pour ta copine ? T'avais pas vraiment conclu, hein ? Allons droit au but. Une fois, j'ai joué aux jeux vidéo pendant 17 heures d'affilée... Sans manger, sans boire, sans se laver. Quand je veux quelque chose, je fais en sorte que ça devienne réel. Donc, donne ton prix, mec. Car ce soir, je veux gagner cette voiture pour la fille qui sera ma copine. Longue histoire. Elle a pas le moral. 100 dollars. Mec. Je suis peut-être un romantique, mais j'ai qu'un emploi à mi-temps. Écoutez, tout le monde. Va y avoir des règles durant cette compétition.</i> Règle N°1 : Les participants doivent toujours avoir au moins une main sur la voiture.</i> Règle N°2 : Interdit de s'asseoir, s'agenouiller, s'allonger, ou s'appuyer.</i> Règle N°3 : La dernière et pas la moindre, la dernière personne debout</i> repartira avec cette voiture ce soir. Abandonne, frangin. - Ce bébé est à moi. - Je n'ai pas entendu ton nom. Un mec a abandonné à la dernière minute. Ça doit être mon jour de chance. Bien. Il s'agit de pas lâcher. Alors, je suppose qu'il ne reste plus qu'à dire...</i> aux participants... À vos marques... Prêts ? Posez tous vos mains sur la voiture. C'était l'opportunité que j'attendais. Mais comment découvrir la vérité à son propos ?</i> Donne-moi ton avis de super génie sur la compétition. Le mec en rouge. Il est nerveux, son coeur s'emballe. C'est un sérieux concurrent. Et elle, elle porte les mauvaises chaussures. Je lui donne une heure. Et lui ? Des allergies. 10 minutes maxi. Et... Je ne sais pas. C'est dur de la décrypter. C'est dans la poche. Tu as déjà une voiture. Je suis un homme avec pas mal de besoins. As-tu remarqué comment notre fils, par magie, a fini en finale ? Je ne crois pas à la magie. Il a assurément triché. C'est Ballantine. Bonjour. Oui. Aujourd'hui ? Mais je suis... Non. Je comprends. A tout de suite. C'est notre premier week-end en famille depuis un mois. Oui, je sais, c'est un imprévu. J'aurai fini pour dîner. Salut. À plus tard, Lori. Oui, à plus. Assez, qu'y a-t-il entre vous deux ? Rien. C'est cela oui. Tu joues au roi du silence. J'ai pas envie de parler. S'il y a un truc entre toi et ton père, tu n'es pas obligé de me le dire, mais tu es assez mature pour laisser tomber ta rancune, et aller au-delà. Non, c'est pas de la rancune, c'est... Papa a beaucoup travaillé ces temps-ci, et je suppose que je le prends mal. Juste 1 heure, et ils tombent comme des mouches ! Où est l'endurance ?</i> Le but de ce concours et de rester collé à la voiture jusqu'à la fin.</i> L'année dernière, le vainqueur a tenu 18 heures.</i> On dirait que nos chances de gagner s'améliorent. On dirait. Tu veux pas gagner ? Pas vraiment. Pourquoi tu restes là, debout pendant des heures ? Pour aider ? Pour l'oeuvre de charité ? Je ne te comprends pas du tout. Je peux en dire autant de toi. Que ferais-tu si tu gagnais ? Je sais pas. Juste... conduire. Pour aller où ? N'importe où, ailleurs. Tu n'as jamais eu envie de partir juste comme ça ? Je suis parti une fois. Et ce que je voulais, c'était retrouver ma famille. La famille c'est surfait. Que veux-tu dire ? Ben, tu as... tant de proches ici pour toi. Et... Ma soeur est la seule personne que j'ai dans la vie, mais elle n'est pas là. Je suis sûr qu'il y a une raison. C'est pas qu'aujourd'hui... Je ne sais pas, quelque chose dans notre vie.. semble faux. Que faites-vous là ? Le test d'intégration des systèmes est si concluant, ils passent aux essais dès maintenant. - Aujourd'hui ? - Ouais. C'est si rapide, que je n'ai pu entraîner toute mon équipe. Je suis le seul qui peut gérer le logiciel de diagnostic. Eh bien, je suis sûre que Ballantine apprécie vos compétences. Emily, écoutez, à propos de ce test, je suis un peu inquiet. Comment ont-ils trouvé un sujet en si peu de temps ? Des statistiques ont été dressées en analysant des sujets pendant des mois. On va pas rester coincés ici toute la journée, hein ? - Je vais vous laisser y aller. - Très bien. 4 heures, comptez les survivants ! Lâchez pas ! C'est l'esprit combatif. Ignorez la douleur dans vos pieds et vos maux de tête,</i> et tenez le coup. 6e heure. Et je vois que certains d'entre vous sont là pour un moment.</i> Pas fatigué, sûr ? J'en suis sûr. Pas la moindre envie de dormir ? Je veux dire, on est là depuis des heures. Ça serait cool de se reposer, de s'asseoir, peut-être faire un pti somme. Tu me fixes. Je suppose que oui. Pourquoi ? Je voudrais comprendre ta façon de penser. Tu ne veux pas entrer dans ma tête. C'est un endroit effrayant. Pourquoi serais-je en thérapie sinon ? Nicole est très sympa, mais je préfère parler avec toi. Vraiment ? Je sais pas pourquoi, mais... c'est plus facile qu'avec n'importe qui d'autre. - Comme si on était... - Liés. Ouais. C'est comme... ce que je viens de te dire, à propos de ma soeur. Je n'en avais parlé à personne jusqu'ici. Pas même à Nicole ? Je pense pas que Nicole comprendrait ce que je vis. Peut-être que je pourrais. Quand nous sommes allés dans les bois... J'ai vu des choses, qui m'ont effrayée. Des choses que je crois avoir faites, mais dont je ne me rappelle pas. Quel genre de choses ? C'est bon. Tu peux m'en parler. C'était quoi ça ? Qu'est-ce que tu veux dire ? - J'ai vu un incendie. - Tu... tu l'as vu ? Comment ? Je crois que je viens de lire tes pensées. Tu viens de lire mes pensées ? C'est impossible. Je ne sais comment, mais... Je crois que j'ai vu ce à quoi tu pensais.... ou ce que tu t'es rappelé. Non, personne ne peut faire ça. Tu ne t'es jamais sentie différente des autres ? Ça m'arrive parfois. Écoute, je suis vraiment effrayée maintenant, donc... reste loin de moi. Je pensais que tu viendrais. Nan. Trop occupée à prendre péniblement une décision pour New-York. Pourquoi ? Vous vous amusez bien ? Si s'amuser consiste à regarder Kyle et Jessi contre une voiture se fixant l'un et l'autre. Ils sont tous les 2 en compétition ? Ouais, et après tout ce qu'il s'est passé avec elle, je ne suis pas</i> tellement rassurée, de la voir si près de lui. C'est si grave ? Premièrement, Kyle n'a pas fait le moindre faux pas. Et on sait qu'il en fera pas. Mais j'ai vu sa façon de le regarder. Je sais que tu me connais pas</i> assez pour différencier mes délires mélodramatiques, mais je te le dis, mets ta plus jolie robe à fleurs, et prends ton plus beau sourire de petite amie, ramène tes fesses ici,</i> et montre-toi à cette voleuse de petit ami.</i> Il reste 5 concurrents, et la question que tout le monde a en tête est "qui est chaud, - "et qui ne l'est pas ?" - J'ai pas envie de plaisanter. Allez. C'est censé être marrant. Je veux à présenter de la téléréalité, pas le journal de minuit. - Prends 5 minutes. - Très bien. Tu crois que ça va suffire pour gagner tes 15 minutes ? Franchement, c'est plus dur que je pensais. Pour l'instant, j'assure au micro et je fais la belle. J'ai besoin d'un bon profil. Trouve un scandale. Trouve des sales trucs sur les concurrents. Jessi est idéale pour débuter. J'ai essayé de lui faire dire quelque chose pendant une des pauses. Une vraie statue face à la caméra. Un peu de folie dans les yeux. Faut creuser. Il y a quelque chose à son propos qui nous échappe. Maintenant, je suis curieuse. - Pourquoi elle ? - Parce que... Elle fond pour Declan, puis d'un seul coup, on dirait qu'elle a craqué pour Kyle. Je veux dire, ça ressemble à quoi? Elle est imprévisible, morose, et... oui. Tu te rappelles la crise à la soirée ? C'est clair, elle a un problème. Mais pourquoi aggraver son cas ? C'est juste... Elle a débarqué comme ça, au milieu de nos vies, et on sait à peu près ça d'elle. Franchement, qu'est-ce qu'on peut dire de sympa à propos d'elle ? T'as raison. Elle est un vrai mystère, en attente de se transformer en scandale. Je suis dessus. Tu pourrais faire carrière. Une vraie commère. Je pense que quand il y a une caméra, ça s'appelle de l'investigation. Combien se sentent fatigués ? Ne baillez pas. Ça ne fait que commencer.</i> Bonjour, Andy. Bonjour, Mme Trager. C'est pas vrai ! Il vous l'a dit ? Vous couvrez Josh, je vois. Mais il a pas le droit et il va pas s'en tirer comme ça. Comment te sens-tu ? Vous allez me facturer ? Prends ça comme une séance d'essai. Eh bien... c'est pas nouveau pour mes mères et moi, donc ça va. Écoute... tu as l'air prête pour affronter ce qui arrive, mais quand quelqu'un qui tient vraiment à toi ne l'est pas... Ménager. Je dois le ménager. Merci. Vous êtes douée. Je n'ai fait que la moitié du travail. Vu tes talents de survivor, je suppose qu'une de tes mères est psychologue ? Non. Juste un couple classique de lesbiennes. Merci. - T'es venue. - Bien sûr. Chaque vainqueur a besoin d'encouragements. - Tu tiens le coup ? - Ça va. Je t'ai amené un kit de survie : boissons énergétiques, barres de céréales, et des pansements. Et tes Sour Patch Kids. Merci beaucoup. Tu sais, si ça t'ennuie de m'attendre... Je resterai tant que tu seras dans la compétition. Maintenant que je pouvais lire ses pensées,</i> j'espérais encore pouvoir me rapprocher d'elle.</i> Opération Commando "Petite Amie Présente". - Bien joué. - J'ai l'impression d'être une gamine. C'est mon deuxième prénom. Je voulais pas t'inquiéter, mais tu vas sûrement partir pour tout un semestre, je voudrais pas qu'elle croie qu'elle peut prendre ta place. Comme pour toi et Declan  ? Oui. Et crois pas que je projette mes embrouilles sur ta situation. C'est pas grave. Je comprends. Mais croire qu'il ne s'intéressera pas à elle ne fais pas de moi quelqu'un de stupide ? Je l'ai déjà été et je pense pas pouvoir revivre ça. Crois-moi, si je te trouvais stupide, cette amitié ne serait jamais née. Non, je crois pas qu'on soit sortis d'ici avant le dîner. Josh et Kyle sont toujours debout. Tant mieux pour eux. J'ai une question. Tu as participé à des essais cliniques. Quand j'étais en Master. Combien de temps pour trouver des sujets pour un test ? En général, dès que les paramètres sont mis en place, les sujets peuvent être sélectionnés en quelques semaines. Pourquoi ? Eh bien, parce qu'on fait un test aujourd'hui, avec un vrai cobaye. Ça m'a un peu surpris. Emily a dit de ne pas s'inquiéter. - Oh, Emily est là, elle aussi ? - <i>Oui.</i> Ça te dit que j'apporte à manger, un peu plus tard ? Bonne idée. OK. Salut. Vous êtes allé dans quel lycée ? C'est quoi, ça ? Un détecteur de mensonges ? Simplifiez-vous la tâche et répondez aux questions. Je suis allé dans un lycée de Phoenix... De Chicago... De Washington D.C. On déménageait souvent. Ce qu'on voit là, c'est le flux sanguin dans le cerveau de Foss. Chaque réponse déclenche un souvenir, et certaines zones de son cerveau vont s'éclaircir. Indiquant une arrivée de sang dans cette zone. - Ça nous sert de carte. - Exactement. On peut savoir où se situe chacun de ses souvenirs. Où avez-vous été formé aux opérations spéciales ? J'ai passé un peu de temps à Quantico. J'ai dépassé ça. C'est top secret. Quantico, hein ? On a dû se rater. C'est possible. Vous êtes marié ? Non. L'avez-vous déjà été ? - Comment s'appelle-t-elle ? - Elle s'appelait Erica. Foss conduisait, ivre. Sa femme et sa fille en sont mortes. Ce sont ses souvenirs les plus puissants, les plus déchirants. Ceux qu'il a enterrés au plus profond à l'abri d'un pare-feu émotionnel. Mais une fois le procédé lancé... la machine pourra faire ressurgir ces souvenirs. Si ça fonctionne sur lui, on pourra faire tomber le pare-feu de Kyle. Comme un plan B. Comme ça, vous pourrez extraire les informations qu'il vous faut. Voici ta mission : fouille dans tes données et donne-moi tout ce qu'il y a de compromettant sur Jessi Hollander. Pourquoi elle ? Il me faut du croustillant sur les candidats. Alors jette un oeil sur celui qui a payé pour participer. OK, 75 ? 65. Petit Joshie Trager, que manigances-tu ? - <i>65, allez.</i> - Tu m'expliques ? L'amie du petit Joshie Trager. Je monte un profil des candidats La routine, qui montre qu'ils sont sympas. Tu voudrais commenter ? Super. J'adore parler du cancer avec légèreté, ça le rend sympa. J'adore ton sarcasme. Je déteste ta casquette. T'es vraiment contre les recherches sur le cancer ? Pas autant qu'avec ceux qui esquivent les questions. Alors, je répète : qu'est-ce que tu fais avec Josh ? Sérieux, c'est rien. Montre-moi ce que tu regardes, comme ça, on verra si c'est rien. 65, allez. - <i>OK, d'acc'. - Cool.</i> Tiens. - <i>Oh! Un de moins !</i> - Je sens la victoire approcher. On dirait que les candidats commencent à s'épuiser.</i> Attendez. T'as payé 65$ pour participer à la compétition ? T'es complètement taré ! Tu triches à une oeuvre caritative ? - Tu te fous de ces oeuvres caritatives. - Ça t'autorise pas à soudoyer les gens. On rigole pas avec ça. Attends un peu. Y'a deux secondes, tu refusais d'aller sous cette tente. - Et là, on dirait une schizo. - Schizo ? D'abord, je peux pas parler de... tu sais... du truc... que tu m'as dit de pas répéter. Et tu veux même pas affronter... le truc. Et là, tu viens me prendre la tête. J'ai le droit d'être schizo si je veux. C'est moi qui ai un cancer ! Andy, attends. Les adultes commencent à s'en aller. Trop vieux pour tenir, c'est ça ? C'est pas grave, car je vais continuer de mettre le feu ce soir.</i> Je me suis moquée de sa casquette. Et il se trouve qu'elle a un cancer. Bonnes infos, mauvais ressenti. Personne n'était au courant. Je compte m'excuser dès que j'aurai fini cette histoire. De quoi elle parle ? OK, démenti : ça n'a rien à voir avec toi, ou le fait que vous soyez sortis ensemble. Avant que tu te mettes à crier, je promets que j'immisce pas dans ta vie privée et je fouine pas. Je lui ai demandé de trouver des trucs croustillants sur Jessi. Ah ouais ? - T'as trouvé des trucs ? - Tu cries pas ? - Pourquoi je crierais ? - Je suis en retard. Et j'ai trouvé un truc. Souvenez-vous du cameraman un peu geek du film de fin d'année. Il a vu Jessi à des fêtes. Apparemment, elle aime épier les gens. Ses termes exacts étaient : "elle est vraiment perverse". Bref, il doit y avoir des trucs sur ces DVDs. - Tu veux qu'on regarde ? - Ça vous dérange pas ? - C'est comme si c'était fait. - Merci. - <i>C'est bon de mon côté.</i> - Merci, Stephen. On est prêt. Vous êtes toujours avec moi ? Neuf heures ! Et ces deux-là ne semblent pas vouloir s'arrêter.</i> Ça m'impressionne presque. Voyons s'ils battront le record de l'année dernière.</i> Tu penses vraiment gagner ? Tu veux que je gagne pour toi ? Non. Je te le demande pour Andy. Josh, je suis vraiment navré pour elle. Tout ça l'a brisé, et... je pensais qu'en gagnant la voiture pour elle... Fais-le pour moi. S'il te plaît. C'est ton truc. Tu aides les gens. Je ferai de mon mieux. Tu penses vraiment pouvoir m'aider ? J'aimerais essayer. C'est pas normal. Je devrais pas voir ces choses. Tu devrais pas pouvoir les voir. Je comprends pas pourquoi ça arrive mais on peut les comprendre ensemble. Comment ? Il faut que tu m'ouvres ton esprit. Aie confiance en moi. Il y a trop de bruit. Ignore-le. Ferme les yeux et concentre-toi. Écoute ma voix... et éteins les autres sons... attends que ça ressemble au son brouillé de la radio... ensuite, plus silencieux qu'une mouche... jusqu'à ce que le bruit disparaisse. C'est affreux, le recul. J'aurais jamais dû mettre ces chaussures. La revoilà. Ouais, elle fait rien du tout. On dirait que j'ai un gros nez. Je la vois pas. Au-dessus de ton épaule, contre le mur. T'as pas un gros nez. Ça, c'était à la fin de la soirée. C'est pas vrai. Qu'est-ce qui est pas vrai ? Elle a mon collier. C'est elle qui m'a agressée. Ballantine, que se passe-t-il ? La machine pompe toute notre énergie. Alors, trouvez le défaut et réglez le problème. Il faut réduire la puissance, et s'assurer que le sujet va bien. On gère la situation. Trouvez une solution. Je suis pas bourré ! Arrête de crier. - Tu vas réveiller Sara. - Désolé d'avoir raté le récital. J'ai perdu la notion du temps, c'est tout. J'aime pas ça ! Il pourrait avoir une attaque ! Ballantine, vous m'entendez ? - Ça suffit. - L'esprit de Kyle est beaucoup plus développé et plus résistant. Il nous faut voir les limites de la machine. Procédez comme convenu. T'es encore en train de mater mes seins ?</i> Je te paye en pizza pour mon audition de télé-réalité.</i> Notre accord ne comprend pas d'érotisme. Josh, écoute-moi, je suis désolée. Je savais pas que t'allais te faire jeter de la compétition. Ouais, merci pour l'embuscade. Occupe-toi de ta vie. Tu sais quoi ? Ma carrière de journaliste est officiellement finie. Coupe la caméra. Tu peux le ralentir. - Ça marche. - Ouais. J'ai vu ça... dans le souterrain. Attends. C'est quoi, ça ? C'est ma soeur. Youhou ! Crise existentielle par ici. Lori, ça va ? T'as trouvé quelque chose ? Dès qu'elle retire sa main de la voiture, je vais lui arracher et la giffler avec. - La frappe pas. Appelle la police. - Trager, attends ! Je veux en voir plus. C'est parti. Je vois rien. Il fait noir. T'entends ça ? Je suis dans une pièce sombre. - Je sais pas où je suis. - N'aie pas peur. Emily est là. Mais je me souviens pas avoir vécu ça. Que se passe-t-il ? Mon Dieu, tu n'es qu'une enfant. C'est bien. N'aie pas peur. Elle m'a tiré dessus. Ça va ? Je ne sais plus qui je suis. J'avais fini par accomplir ce que je voulais.</i> Je savais qui elle était réellement. Mais comment pouvais-je lui expliquer ? J'ai raté quoi ? Les plombs ont pété à cause de la sono et de l'éclairage. Il y a eu une sorte d'explosion. C'est pas vrai. Mais Kyle et Jessi vont bien. Ça le ferait pas de te demander qui a gagné ? Techniquement, Kyle et Jessi sont ex-aequo. Vu qu'ils peuvent pas scinder la voiture sans tronçonneuse, le jury a décidé de la donner à l'oeuvre caritative. Ils ont perdu la journée. Moi, par contre, j'ai été très productive. Regarde ça. C'est pas trop bien ? Un slogan pourri qui n'appartient qu'à moi. Donc, t'es prête à l'annoncer ? Je crois que c'est déjà fait. En plus, si je porte pas ça, t'auras vraiment l'air bête avec le tien. "Je suis avec Cancer Girl." Mais il faudra toujours que tu sois à ma gauche, sinon, ça voudra rien dire. C'est génial. T'es géniale. Toi aussi, tu l'es un peu. C'est pas comme ça qu'on fait. Nicole, que s'est-il passé ? Ils vont bien ? Oui, ils vont bien. Ils se reposent. Éloignez-vous de ma famille ! - Lori ! - Quoi ? C'est sa cinglée de soeur qui m'a agressée. Non, Jessi ne ferait jamais ça. Il doit y avoir une explication à tout ça. C'est elle que tu vas écouter, et pas ta fille ? J'ai plus envie de te parler. - Attends. - Maman, je t'en prie. Comment t'as fait ? Comment t'as su me faire retrouver la mémoire ? C'était tes souvenirs. Ils ont toujours été là. Mais je comprends pas. Comment ça peut être mes souvenirs ? Comment je peux être cette fille qu'on a vu dans le noir ? Il y a quelque chose que tu dois savoir. Je sens qu'on se ressemble plus que tu ne le crois. Que veux-tu dire ? Kyle, ils ont dit que tu... Amanda, attends ! Je t'ai fait confiance quand t'as annulé le concert. Je t'ai confiance par rapport à Jessi, même quand je pensais avoir tort. - Je pensais que t'étais différent. - C'est pas ce que tu crois. Ah, bon ? C'est quoi, alors ? On faisait que parler. Si tu savais à quel point ton discours était typique des hommes. Amanda, tu me connais mieux que ça. Je t'en prie, fais-moi confiance. C'est ce que Charlie disait toujours. Jessi, Dieu merci. Je t'ai cherchée toute la nuit. Bonsoir, Maman ! Bonsoir, ma chérie. Qu'est-ce que tu veux ? Je veux savoir qui je suis vraiment. Ce matin-là, Nicole m'a demandé si je connaissais bien Jessi.</i> Je comprenais désormais qu'elle était comme moi.</i> Cette découverte m'a rendu encore plus troublé et confus...</i> et soucieux de ce que ça me coûterait. Je viens de parler à la police.