qu'on a trouvé près des restes, dans les bois. La victime ou le tueur ont dû la laisser tomber. Tu as déjà vu ceci ? Non. Kyle, c'est qu'un jeu. Si il y a quelqu'un qui peut invoquer les esprits, c'est lui. "781227". Ca veut dire quoi ? Kyle, voici charlie, mon petit-ami. - C'est bon Hills. On fait une trêve ? - J'en ai marre de me disputer avec toi - Vraiment ? Parce que moi, j'en ai marre de toi. Des bouts de son passé commencent à lui revenir en tête. Je crois que c'est un souvenir. Tu le connais ? Non. Jamais vu avant. Il commence à se souvenir. Kyle, quelque chose ne va pas ? C'est lui. Je ne pensais qu'à lui. Je comprenais pas comment et pourquoi il s'était retrouvé dans mon rêve. Ou comment j'avais pu dessiner son visage si je ne le connaissais pas. Etait-il mort ? Ou le professeur avait-il disparu, comme moi ? Kyle. Salut. On a déja parlé de ça. Ce n'est pas bon d'en faire une obsession. Des nouvelles de l'Inspecteur Breen? Non. La police ne sait toujours pas si ce sont les restes du Pr. Kern. Et plus tu penseras à ça, plus tu seras perturbé. Alors, attendons les résultats, et on verra bien à ce moment-là. Josh est dehors, avec ses copains. Et si t'allais faire quelques paniers, histoire de leur montrer qui est le meilleur. Nicole avait raison. Le basket etait un dérivatif bienvenu. Ca m'a libéré l'esprit. Rien ne comptait plus à part le ballon et l'arceau. - C'est du 100%. - Ce type ne rate jamais. Ouais, les coups francs peut-être. Ah ouais ? Kyle, recule. Fais des paniers à 3 points. Oh mince ! Waow. Joli tir. Ca, c'est rien ! Il marque à tous les coups. - Oh, Vraiment ? - Montre leurs, Kyle. Et pimente un peu le truc. Ho provato a calcolare ogni dato. J'essayais de compiler toutes les données, mais une variable restait dure à déterminer. Ensuite, j'ai trouvé la solution. Oh, C'est dingue ! Comment t'as fais ça ? Angle. Trajectoire. Vélocité. Vent. Et pendant tout ce temps, moi je lançais juste une balle dans un filet. T'as jamais pensé à intégrer une équipe ? - Ah, vous êtes là. - Salut toi. Comment va Kyle ? Bien. - On a un super lanceur ici. - Vraiment ? Oui. Sérieusement Kyle tu devrais venir au gymnase demain, et faire un essai pour l'équipe. Si tard dans la saison ? Vous êtes déjà en finale. Et avec Kyle et ses paniers à 3 points, ça peut faire toute la différence. Je vais en parler à l'entraîneur. Si quelqu'un peut faire que ça marche, c'est bien Charlie. - D'accord. Je vais essayer. - Super. On se verra là-bas. Salut Kyle. Kyle! Attrape ça ! Mec, c'est impossible qu'il le refasse. Kyle ! Tire ! KYLE XY - Season 01 Episode 07 "Kyle Got Game" Kyle XY Team pour www.seriessub.com [ Jaïna / TED10 VOSTFR ] Resynchronisation : Flolo Quoi ? Il faut que t'ais l'air cool pour jouer au basket, Kyle. J'ai pas l'air cool ? Comment te dire ? Non. Laisse-moi te montrer. Tu vois ? Là, t'es un basketteur. Mais le look, ça suffit pas. Tu dois parler basket. Connaître le jargon. - Le jargon ? - Oui ! L'argot, mec. Du genre quand tu dunk, tu cries "booyah ! Le kizzle dizzle est dans la place !" C'est quoi le "kizzle dizzle" ? - C'est toi. Crois-moi Kyle. Je sais ce que je dis. Wow, Kyle. T'as l'air d'un pro. - Prêt à passer à l'action ? - Je crois que oui. Je me rappelle quand je jouais. Sur le terrain, y'a un tel rythme avec l'équipe entière qui se déplace comme si elle partageait le même cerveau. Donc, 5 sportifs = 1 cerveau. C'est à peu près ça, ouais. Bref. Je me souviens d'un match. 1 shoot d'équart, plus que 5 secondes. Je pique le ballon, remonte le terrain et... Phiou ! Le panier qui permet de gagner le match, à la dernière seconde. Ouais, ouais. Merci, Josh. Tu veux gâcher l'histoire pour Kyle ? T'inquiètes pas. Je sais que tu lui diras des centaines de fois. Lori. Tu peux déposer Kyle aujourd'hui ? Je suis quoi maintenant, ton chauffeur ? Je suis déjà en retard à un rendez-vous. - Profite de ta matinée. - Merci. Reviens vite. Salut, les garçons. Kyle, je te souhaite bonne chance. Et souviens-toi que tant que tu fais de ton mieux, tu ne peux pas perdre. Leçon de vie par Nicole Trager. Au revoir. On y est. ...Mais de rien. Ils lançaient la balle dans une symphonie composée de lignes de courbes et d'angles. Kyle ! Bien ou quoi, gros ? Ca veut dire: "Salut, tu vas bien ?" Oh. Alors t'es venu. Je peux jouer ? Déjà, enlève ça. C'est mieux. Viens. Je vais te présenter. Trager! Salut ! - Qu'est-ce que t'es en train de faire ? - Oui. Qu'est-ce que t'es en train de faire ? - J'ai amené Kyle. - Kyle ? Pourquoi faire ? Charlie le voulait dans l'équipe. Mais à quoi il pense ? Alors ? On s'ignore ou on se lance des regards méchants ? Je voulais juste être sûre. Tu te prends pour qui ? Je vais pas perdre mon temps avec ça. Tu perds jamais ton temps, pas vrai ? Votre relation s'est effondrée et a fini en ruine. C'est pas injuste ce que je fais. C'est ça. C'est évident que l'équité pour toi, c'est important. Je regarde ce qui m'intéresse, et je le prends. J'attends pas toute ma vie, pour finalement le faire et complétement tout gâcher. - Mec, on peut pas prendre Kyle maintenant. - Pourquoi ça ? Parce que mec ne reconnaît même pas sa tête de son cul. Tu l'as déjà vu tirer ? Tanner, on ne peut pas prendre un nouveau joueur une semaine avant la finale. C'est ce que je disais. Coach, il rate jamais le filet. L'équipe est déjà homogène. On joue contre les Lancers. Je peux pas laisser un inconnu venir mettre le bazar. - Regardez-le tirer au moins. - Mec, pourquoi tu insistes ? Parce que je veux gagner. Quoi, t'as peur qu'il prenne ta place ? - Moi et lui, un contre un, tout de suite. - Ca suffit ! C'est trop tard pour changer l'équipe. Mais Kyle est nouveau ici. Je parie que la ligue fera une exception. T'as dis qu'il venait d'où ce gamin, Tanner? Qu'est-ce que ça change ? Kyle est dans l'équipe ? Oui. Et il a pratiquement marqué tous les paniers. C'est super ! Kyle, ça peut être une très bonne expérience pour toi. - C'est quand le match ? - Dimanche prochain. C'est la finale du championnat. Tu joues en finale ? Contre qui ? Je sais pas. Les Lancers. Apparemment, ça fait 2 ans qu'ils gagnent, et l'équipe de Kyle va tout faire pour les battre. - Y'a une surcharge de testostérone. - C'est juste un jeu. Non, c'est pas qu'un jeu ! C'est le championnat. Et Kyle est leur arme secrète. - Arme ? Kyle... C'est qu'un jeu, vraiment. Absolument. Pour s'amuser. Je sais, je sais. Ca fait un jour qu'il est dans l'équipe, et je deviens déjà un père odieux. Merci. Je veux juste qu'on lui mette pas trop de pression. Il a besoin de s'installer doucement dans de nouvelles activités sociales. Je l'encouragerai discrètement. Je me suis renseignée sur le Professeur Kern. Oh chérie, on ne sait toujours pas s'il y a un lien. Je sais. Tu as trouvé quelque chose ? Ses recherches tournent autour du cerveau. Comment maximiser son potentiel. Je sais à quoi tu penses. On a tous vu de quoi Kyle est capable. Peut-être que le Pr Kern était son enseignant. Et si Kyle a été témoin de son meurtre... Chérie... ...Tu tires des conclusions sans même avoir de... preuve... Kyle a dessiné Kern avant de savoir qu'il avait disparu. Et s'il s'avère que ce squelette trouvé dans les bois est celui de Kern... ...ça peut pas être qu'une simple coincidence. C'est Foss. Kern était encore aux infos.</i> La police va commencer à faire des rapprochements.</i> Je vous ai dit que non. On a tout prévu. J'aimais la logique simple de ce jeu. Mais avoir quelqu'un en face pour m'empêcher de marquer... ...c'était complètement différent. Hé ! Tu l'as carrément frappé. Oh, t'es qui toi ? Son arbitre perso ? Il est encore en train d'apprendre. Il a une semaine. Il a besoin d'un cours intensif. Ca va ? J'ai pas l'impression que Declan me veuille dans l'équipe. Il est un peu rude. Accroches-toi. Tu vas y arriver. Avec Kyle dans l'équipe, les Bisons vont faire mordre la poussière aux Lancer. J'suis pas sûr, mec.... Enfin... c'est une chose marquer dans son jardin, mais les Lancers ont une défense béton. J'ai la foi. Mec, crois-moi. Ils vont le marquer. Ca l'arrêtera pas. Tu veux parier ? D'accord. Je mise $5. Mec, moi je mise $10. Super. Voilà tout ce que tu dois savoir sur le jeu. Quelques centaines de pages devraient te prendre 5 minutes. C'est qui Michael Jordan ? Tu viens vraiment d'une autre planète. C'est juste le meilleur basketteur de tous les temps. De tous les temps ? Ecoute. Si tu veux jouer, tu dois apprendre des meilleurs. Lis ça. Et tu seras imbattable. - Josh, va ouvrir ! - Je suis pas ton portier ! Va voir, espèce de gnome ! Whoa ! Je savais pas que lori en avait deux en même temps. Très drôle. Maintenant, bouge de là. Kyle est là ? Là-bas. Sinon, maintenant que Kyle est dans l'équipe, vous pensez avoir combien de chance de gagner ? Les Lancers vont perdre. Je te le garantie. C'est tout ce que je voulais entendre. Salut, Kyle. Quoi de neuf, gros ? L'entraîneur m'a demandé de lâcher un peu le bouquin de stratégie et... A l'entraînement aujourd'hui, j'aurais dû être plus sympa avec toi. C'est rien. T'as contré mon tir. J'aurais dû feinter pour te faire tomber et c'est moi qui aurait fait la faute. Cette finale, mec, c'est primordial. On a perdu la dernière fois contre les Lancers, dans le temps supplémentaire. On était trop dégoûtés. Ils nous ont mis la raclée quand ça a sonné, et ont gagné la championnat. Salut, je savais pas que vous étiez là. Salut, Lori. Quoi de neuf, Trager? Je veux pas vous interrompre. Non, c'est bon, on a fini. Viens on va discuter. Waow. Tu dois vraiment adorer ce jeux. De plus en plus. Tu sais, y'a rien de mieux que d'être dans l'équipe. Tu sais, mes potes protègent mes arrières, et moi les leurs. Ca a l'air sympa. Le juge m'a collé 50 heures de travaux d'intérêt public. C'est trop abusé. Ouais. Il a dit que j'aurais pu m'en taper plus avec ce que j'ai fait. Ton père est devenu dingue ? C'était pas beau à voir. Sinon, tu viens voir le match ? T'es en train de mater ta pom-pom girl. Ah ouais ? Ouais. J'aime te voir jouer. Attends une seconde. Oh, c'est toi. Je vis ici. Qu'est-ce que tu veux ? Declan ! Pardon ? Salut, Hills. Salut. J'ai vu ta voiture. Tu l'épies maintenant ? Ca, c'est ta façon de faire. Je me suis dis que j'allais passer pour nous faire gagner du temps. On y va ? T'as des projets ? Euh...on en a ? Bah, quand on s'est vu tout à l'heure, t'as dis "à plus tard." On y est. Plus tard. Oh, C'est trop ridicule. Allez les filles. C'est ridicule. Arrêter ça, sérieux. Arrêter quoi ? Oui. Tout va bien. Alors ça dépend de toi. une nuit avec moi ou tu la gâches en restant ici, avec Trager. - On décolle ? - Ouais, on y va. - A plus, cousin. - A plus. Salut, Kyle ! Oh, ça fait du bien ! Je pensais à ce que Charlie avait dit. Je voulais prouver que j'étais bien de l'équipe. Dans tous les livres que Josh m'avait passé, un mouvement était plus respecté que tous les autres. On l'appelait le "Air Jordan." Booyah! Le kizzle dizzle est dans la place ! T'as vu ça ? Il déchire ! Ouais, c'était plutôt sympa. Yo, regarde ça. Tu vas bien ? Ca va. C'est rien. Il s'est fait mal à ce genou il y a quelques semaines. On a besoin de toi à 100% pour le match. Tu devrait rester sur le banc pour le reste de l'entraînement Tu connais l'entraîneur. Je perdrais ma place. Pourquoi tu perdrais ta place ? Allez, les filles ! Tous en ligne ! Les filles ? McDanaugh ! Il t'arrive quoi ? - Rien. - Tant mieux. Pas de place pour les petits joueurs ici. Kyle ! T'attends un carton d'invitation ? Bouge ! Course à l'aller, Marche au retour. Allez, bougez-vous ! Bougez-vous ! Donc, toi tu paries $25 et toi $30. T'es sûr que tu pourras assurer les paris ? Mec, j'ai les poches profondes. T'as dû fumer un truc. Les Lancers ont pas perdu une seule fois en 2 ans. Ils vont pas commencer avec les Bison. Je dois être chanceux aujourd'hui. C'est un plaisir de faire des affaires avec toi. Bonjour. Alors, prêt à entrer en NBA ? - Je suis pas assez grand, je crois. - Je plaisantais. Elle pourrait pas être un peu plus transparente ? T'aime pas le fait qu'elle lui parle ? C'est juste pour m'emmerder qu'elle flirte avec lui. Ca marche. Alors maintenant, t'es expert en conflit d'adolescentes ? T'es en conflit avec elle ? Pourquoi ? Parce que. Elle... je... Quelle différence ça fait ? C'est une vraie pouff' et on se dispute. Attends-moi ici, Tony. Yo, Trager. Tu viens admirer les prouesses masculines ? Ouais, c'est pas terrible mais... au moins, je te vois toi. Ca me fait vomir. Sinon, je me disais qu'on pourrait sortir ce week-end. - Bien sûr. Avec des potes, on va... - Non, rien que nous 2. Rien que nous 2 ? Il nous arrivait de faire des trucs de temps en temps. - Il me semblait que c'était fini. - Surtout que la dernière fois, c'était un vrai désastre. C'est un nouveau jour. On verra où ça nous mène. Joli tir ! C'est génial. Hé, mon pote. Tu veux te faire de l'argent ? - Où est la prise? - Il y a pas de prise. Monte. Je vais t'expliquer. Allez. C'est bien. - Salut. Qu'est-ce qui se passe ? - Tu vas pas le croire. Pour adultes seulement. - Quoi, les enfants sont pas rentrés ? - Savourons tant qu'on peut encore. Mouais. L'un de nous devrait vraiment aller faire à manger. - Ah, on a qu'à commander. - J'aime ce que tu me dis là. Dans une histoire exclusive, la police a identifié le squelette retrouvé par des randonneurs près de Victor Falls le mois dernier. Il s'agit de William Kern, professeur de biochimie à l'Université de Washington. Le Dr Kern a été aperçu pour la dernière fois en Juin, quittant le campus. La police pense qu'on l'a assassiné peu de temps après. Mais jusqu'ici, aucune arrestation n'a été faite. Tout de suite après la pause, la météo et le sport. Oui, je suis là. J'ai appelé 3 fois déjà. Il a eu mes messages ? Eh bien, dites à l'Inspecteur que j'attends son appel. Il aurait appelé s'il avait eu des infos à nous fournir. Et oui, c'est bien le squelette de Kern mais, c'est clair que la police n'a trouvé aucun lien avec Kyle. Il a vu Kern dans son rêve. Il a pu dessiné son visage. C'est obligé qu'il l'ait connu. Eh bien, on devrait peut-être lui dire ce qui se passe. Pas encore. Il est si excité de jouer au basket. On va plutôt attendre et lui dire demain. - Encore ? - Tu dois rester énergique. Souviens-toi. Chaque tire compte aujourd'hui. - Ce match est très important pour moi. - Ah oui ? Bah ouais. J'ai dis à tout le monde que tu étais un grand joueur. Me déçois pas. Josh, tu vas le rendre nerveux. C'est pas grave si tu l'es Kyle. Ca veut simplement dire que ton adrénaline monte. Ca me fait un truc bizarre à l'estomac. T'as des papillons à l'intérieur. C'est une expression. Kyle, la première fois que tu vas jouer, tu vas ressentir une énorme montée d'adrénaline. Vous allez venir voir le match ? - On manquerait ça pour rien au monde. - Je suis impatient. Mesdames et messieurs, puis-je avoir votre attention, s'il vous plaît ? Bienvenu à notre match de championnat. On y est. Je vous demande d'applaudir les champions de l'année dernière : les Lancers ! Ainsi que les champions de la Division de l'Ouest de cette année : les Bison ! Fonce, Kyle ! Vieux, je crois que ton père pourrait pas être plus joyeux ! - Salut. Je peux m'asseoir ? - Bien sûr. Très bien. Tout ce joue là-dessus. Un match, un instant pour prouver qu'on est les meilleurs. Et on est les meilleurs ! En l'espace de 2 ans, on a pas battu les Lancers. 2 ans ! Je n'avais aucune idée de ce pourquoi l'entraîneur criait. Ou pourquoi il répétait les choses 2 fois. Ma grand-mère est meilleur défenseur qu'eux. Ma grand-mère ! Dommage qu'elle joue pas. Organisez le jeu autour de Kyle. Dégagez le terrain pour qu'il puisse shooter. C'est notre star. Et aidez-le pour la défense. Il doit s'adapter à notre système. On est avec toi, Kyle. OK. "Team" à 3 : 1, 2, 3. "Team !" Trager, tu sens cette pression ? Alors, tu vas devoir combien au final ? Yo, j'encaisse. Et venez pas ramper devant moi quand j'aurai amélioré mon matos de jeu. C'est pour quoi ça ? Je note les stats de Charlie. Tu veux une feuille pour noter celles de Declan et Kyle ? Tu rigoles ? Je déteste regarder le basket. Alors pourquoi t'es venue ? Un explosion d'énergie positive remplit le gymnase. Je sentis une vague d'excitation venant de la foule, et du soutien de mon équipe. Jouer au basket était tout ce dont j'avais espéré. La compétition devint plus rude dans les dernières minutes de jeu. Kyle, qu'est-ce que tu fais ? Allez, fais une passe. Mais propres coéquipiers devinrent hostiles et impatients. Rattrape le jeu. Et mon entraîneur semblait être contre moi. Kyle, si tu contrôles la balles, tu contrôles le jeu. Le jeu ! Ne l'oublie pas ! Merde, Kyle ! Marque-le ! Il est là ton adversaire ! Je faisais de mon mieux, mais même Stephen semblait déçu. Tout ce qui m'avait plu dans le sport semblait disparaître. Aïe, ma cheville ! Ca va ? Temps mort ! Débarrasse-toi de cette douleur, McDanaugh. Ce moment est décisif. - Putain ! - McDanaugh ? On a besoin de toi. - Je peux pas, Coach. - Tu peux pas ?! Traîne tes fesses sur ce terrain ou t'es viré. Je pouvais pas croire que l'entraîneur veuille qu'il joue. C'était comme si le fait de gagner obscurcissait tout. Tu joues, ou tu sors de l'équipe pour de bon. - Coach, vous pouvez pas... - La ferme, Tanner ! On peut pas gagner si on joue avec des défaitistes. Kyle, tu prends sa position. T'es sourd ? Oublie McDanaugh. Tu es le garde des shoots maintenant. Non. T'as dis quoi ? J'ai dit non. C'est ton équipe, maintenant. Ta chance de briller. Je peux pas jouer, Coach. Je suis blessé, moi aussi. Alors t'es viré de l'équipe, comme McDanaugh. Tanner, prends sa place. Désolé. J'ai mal à la cheville, moi aussi. Qui rentre ? - Je peux pas, Coach. Je suis blessé. - Moi aussi. C'est pas vrai ! Il fait quoi Kyle ? Pourquoi il veut pas jouer ? Je sais pas. Coach, j'ai besoin de l'équipe sur le terrain ou vous déclarez forfait. Tout le monde sur le terrain immédiatement ! Faites ça et vous le regretterez toute votre vie. Bison : forfait. Les Lancers gagnent. Mesdames et messieurs, les Bison déclarent forfait. Les Lancers gardent leur titre de champion. - Inspecteur Breen ? - Mme Trager. Je vous dois un appel. Plusieurs. Vous auriez dû m'en parler dès que vous avez identifié le corps. Eh bien, vous n'avez pas accès à cette information. Et Kyle non plus ? Il est impatient de retrouvé son passé, et le Pr Kern détient les clés, Inspecteur. Non, il ne les détient pas. Nous avons déjà interrogé plusieurs de ses amis et collègues. Personne n'a reconnu la photo de Kyle, et Kern n'a jamais dit connaître un garçon. Mais Kyle l'a forcément connu. Et ils se trouvaient tous les deux là, dans ces bois. Kyle sait peut-être qui l'a tué. Cet homme a été retrouvé mort la nuit passée. Overdose. On a trouvé plusieurs objets sur lui appartenant à Kern, ainsi qu'un revolver. Le même qui a été utilisé pour tué Kern. Pourquoi il l'a tué ? Juste un junkie qui cherchait de l'argent. Il avait des antécédents. Tentative de meurtres, agression. Mme Trager. On va continuer à faire de notre mieux pour aider Kyle. Mais nous n'avons trouvé aucun lien avec le Pr Kern, et cette affaire est classée. - Donc, c'est le professeur. - Oui. Et il est mort. Ca veut dire que je le connais ? Peut-être. Jusqu'ici, personne n'a pu établir de lien. Mais j'ai dessiné son visage avant de voir sa photo dans le journal. Pour l'instant, je ne peux expliquer ça, mais ça ne signifie pas qu'on va arrêter d'essayer. On va continuer à travailler ensemble. On va continuer à chercher des réponses. Non, à chaque fois qu'on cherche plus de réponses, tout ce qu'on trouve, c'est plus de questions. J'étais si sûr qu'on était sur une piste. Là, je suis de retour au point de départ. Kyle, je sais que tu te sens frustré. Forfait ? Forfait ? Je suis désolé, Josh. Comment t'as pu faire ça ? Comment t'as pu ne pas jouer ? - Non, décroche pas. - Non. Allô ? Attendez. Je suis pas là. Bouge pas. Désolé, il est pas là pour le moment. Ok, bye. Qu'est-ce qu'il se passe ? C'est le 10ème appel de la matinée. - Je suis populaire, qu'est-ce que tu veux. - Josh, accouche. Je peux t'emprunter $200 ? - J'ai pris des paris sur le match. - Quoi ? Bah, Kyle se débrouillait si bien. Enfin, j'étais si excité que je me suis emballé. Et tu croyais que t'allais juste encaisser. Super. Mon fils, le preneur de paris. Je m'excuse d'être une telle déception. Attend. J'ai pas terminé. Depuis quand tu t'intéresses à ce que je fais ? Comme si t'avais remarqué que j'étais là. De quoi tu parles ? T'aurais dû voir comment t'étais excité à propos de Kyle. - Tout ça parce qu'il est bon à un jeu stupide. - Josh. Tu t'es jamais comporté comme ça avec moi. Jamais ! Sur rien ! Maintenant, tu as le fils que tu as toujours voulu avoir. Attends. Oh, Josh. Ok. J'avoue que parfois, j'aimerais que le sport t'intéresse plus. Mais seulement pour qu'on ait un truc en plus à partager. Tu es le fils que j'ai toujours voulu avoir. Je pouvais pas rêver mieux. Alors, tu vas me prêter l'argent ? Tu peux courir. Prends ton argent de poche, que tu n'auras plus. Ca prend effet sur le champ. Papa, j'ai tout dépensé en jeux vidéos. Alors, vends-les. Tu n'y joueras plus pendant un bon bout de temps de toute façon. Salut. Je savais que tu serais là. Gâche pas mon entraînement. Je suis venue te dire que j'allais pas me battre avec toi pour avoir Declan. Oh. Douce capitulation. Attends. C'est tout ? T'es en train de me dire que tu ne veux pas de lui ? J'en sais rien, mais pas de cette façon, ça c'est sûr. Eh bien, j'en veux pas non plus. Il est pas du tout mon type. Alors pourquoi tu t'es jeté dans ses bras comme ça ? Je dirais pas ça comme ça. Hillary, 2 secondes après que j'ai couché avec lui, tu te jetais sur lui. Ok, écoutes. Je suis désolée. J'étais vraiment en colère au début. Tu m'as embarrassé devant tout le monde à la fête de Preston. Et ça me plaisait de me venger sur toi. Mais enfait, c'était que... du moment qu'on se disputait... Vallait mieux se disputer plutôt que rien du tout. C'était stupide, hein ? Carrément. Par exemple, t'aurais pas pu me téléphoner ? T'as oublié mon numéro ? OK, dans ce cas... On peut arrêter de regardé le basket maintenant ? - S'il te plaît. - C'était trop la torture ! La pire ! Joli tir. Je voulais juste passer te remercier pour ce que tu as fais hier. Mon médecin a dit que si j'avais continué de jouer, j'aurais fait beaucoup de dégâts. Désolé d'avoir perdu le championnat. C'est pas ta faute. Ce qui s'est passé, c'était une décision d'équipe. Il reste la saison prochaine, non ? Les gars veulent que tu reviennes. On le veut tous. Merci, mais je crois que je vais faire une pause, pour un moment. Si jamais tu changes d'avis. Alors ? On se fait quelques paniers ? Je peux toujours te prendre, même avec une seule jambe. On a peut-être perdu le championnat, mais c'était quand-même comme si j'avais gagné. Parce que je savais que je m'étais fait un ami qui me soutenait. Les liens qu'on crée avec les autres peuvent aider à surmonter les épreuves.