Je vais vous dire pourquoi Kyle n'a pas dormi depuis 10 jours. C'est un alien.</i> Tu as dit que la dernière chose dont tu te souviennes est d'être dans les bois.</i> - Comment es-tu arrivé là-bas ? - Je ne sais pas.</i> Personne n'a remarqué son absence ? Comment est-ce possible, il doit bien venir de quelque part.</i> Quelqu'un doit le regretter. Trager, je te voyais plus, t'as pas de temps pour moi ?</i> Je peux peut-être te caser dans mon emploi du temps.</i> Je veux que tu dessines ce dont tu te rappelles à propos d'où tu viens.</i> Ce doit être l'endroit près de Victor Falls où il a été vu pour la première fois.</i> Quelque chose de significatif a dû arriver là-bas.</i> Je parie que ta famille te cherche en ce moment.</i> Enfin, c'est obligé, tu n'es quand même pas tombé du ciel.</i> Kyle ! Kyle ! - Que fais-tu ici ? - Pourquoi t'es venu là ?</i> Pour que ma famille me retrouve. Maman ! Papa ! A l'aide ! Kyle, allez ! Kyle ! Sors de là ! Qu'est-ce qui se passe ? - Il faut que je prenne une douche. - Et le génie insomniaque dors toujours dans la baignoire. Kyle, réveille-toi. - C'est trop dégueu qu'il dorme ici. - Ca doit lui rappeler son incubateur. Tu comptes faire quoi, l'appâter avec une carte de crédit ? Non, mon coeur. C'est avec toi que je ferais ça. Avec lui, c'est beaucoup plus facile. - Wow ! Apprend-moi à faire ça ! - Tu peux courir. - Moi d'abord. - Hé, non ! Je vais exploser sinon. OK, prends ma salle de bain. et du shampooing, ne te mouilles pas que les cheveux. OK. Kyle ! Allez, il faut que j'aille travailler. Avant il était insomniaque, et là il est narcoleptique ? Kyle ! Kyle ! Papa, c'est nul, il faut que je prenne une douche avant d'aller travailler. Oui, d'accord. Mais Kyle en premier. Au suivant ! Tout le monde avait une tâche à accomplir, quelque part où aller. - Chéri, tu veux bien déposer Josh ? - Oui, mais on doit y aller. - Pas avant d'avoir trouver mon cahier. - Ici, imbécile. Ah ouais. J'ai dû le laisser là hier soir avant de manger le pudding. OK Kyle. Je t'ai mis du papier, des feutres et des bonbons. J'arrive pas à croire que t'emmènes Kyle au bureau avec toi. Ta mère a beaucoup de travail à rattraper, y'a aucun problème. En plus, c'est la journée "amène ton Alien au bureau" aujourd'hui. - Merci, chéri. Appelle-moi si besoin est. - D'accord, mais ça va aller. Prêts les gars ? - Allons-y ! - Oh, joie. Les cours d'été. A plus tard. - Oh Lori, je peux te déposer au travail si tu veux. - Non, c'est bon. J'ai rendez-vous avec Hillary. - Allô ? - Mme Trager, Détective Breen. - Oh, bonjour. - Je dois vous voir aujourd'hui. Vous avez du nouveau à propos de Kyle ? J'en ai bien l'impression. Il est possible que Kyle soit lié à un meurtre. Je vous donnerai les détails quand on se verra. L'ascenseur était une petite pièce qui me donnait l'étrange impression de monter. Tout le monde faisait bien attention à ne pas se regarder, ou se toucher. Allô ? Oui, nous sommes dans l'ascenseur. Dis à Brad qu'on était coincé dans les bouchons. Oui. On n'était pas coincé. - C'est juste un petit mensonge. - Vous avez menti ? Euh, oui. Mais ne le fais pas. Tu dois toujours dire la vérité, Kyle, ok ? Nous voilà, premier jour de boulot. - J'ai un boulot ? - Non, c'était une blague. Mais je veux aider. Tu trouveras quelque chose à faire. Là, je suis en retard à une réunion avec Brad. L. W. K Software, veuillez patienter. Oui monsieur, ils envoient quelqu'un. Oui je... Oui j'ai appelé... Je... Monsieur ? - La matinée est rude ? - Oui, notre serveur est HS. - Encore ? - Oui, il est tombé en panne ce matin. Je peux vous aider ? Je suis Stephen Trager, le B. P. Oh, bonjour. Désolée, je m'appelle Alice et je suis intérimaire. Intérimaire ? Oui, ça signifie qu'elle n'est pas là tout le temps. Ce n'est pas permanent. - Ecoutez, je dois parler à Brad. - Brad ? - Le PDG. - Oh ! Je voudrais que vous surveilliez Kyle. Il n'est pas habitué à être autant entouré. Et ne vous inquiétez pas, il va simplement s'assoir ici et dessiner. Kyle, je veux que tu restes ici avec Alice, je reviens le plus vite possible. - T'as qu'à attendre ton père là. - Stephen n'est pas mon père. Je suis intérimaire, moi aussi. La victime a été abattue. Des randonneurss l'ont trouvé près de Victor Falls. Détective Breen, Kyle a été trouvé là il y a quelques semaines. Cette personne a été tuée bien avant. Pas forcément. Les os ont été décapés. - Nous savons que de la chaux vive a été versée sur le corps. - De la chaux vive ? On l'utilise pour qu'un cadavre se décompose rapidement, pour le rendre dur à identifier. C'est sûrement pourquoi les dents été écrasées. - Kyle ne ferait jamais une telle chose. - Je n'ai pas dis qu'il l'avait fait. - Alors, ce n'est pas un suspect. - Eh bien, on ne peut pas ignorer complètement cette hypothèse. Ceci dit, il y avait encore de la chair sous les ongles de la victime, ce qui indique une lutte. Mais, selon nos rapports, Kyle n'avait aucune égratignure quand nous l'avons trouvé. Mais que Kyle soit impliqué, de quelque manière que ce soit. Vous avez dit vous-même qu'un traumatisme a pu le rendre amnésique. Oui, c'est possible qu'il ait été  témoin de l'attaque, ou qu'il ait trébuché sur le squelette. - Est-ce que des choses lui sont revenues ? - Non, on travaille toujours dessus. - Très bien. Une fois qu'il aura vu ces clichés. - Non, Détective Breen, on ne peut pas faire ça. Exposer Kyle à une telle chose pourrait aggraver son traumatisme. Nous parlons d'un homicide. Si kyle en a été témoin, ou s'il y est impliqué d'une quelconque façon, je dois le savoir. Ca serait mieux si vous trouviez une façon moins perturbante de l'aider à se souvenir. On a trouvé ce symbole sur une sorte de carte d'accès près des restes dans les bois. Donc, la victime ou le tueur a dû la laisser tomber. On a fait une recherche dans nos fichiers informatiques mais impossible d'en retrouver la trace. Si Kyle l'identifiait, nous aurions une piste. - C'est carrément mieux que de le faire la nuit. - Sauf que ça va te coûter ton job. Je ne rate qu'un roulement, c'est pas la mort. - Tes parents doivent être fiers. - Ils croient toujours que je vais au taff. - Trager, t'es une vilaine fille. - Declan, laisse tomber. Il reste demain. Je peux pas demain. Je vais au golf avec mon père. - Ton père ?! - Ouais, on va faire des trucs de mecs toute la journée. - Depuis quand t'aimes traîner avec ton père ? - Qui a dit que j'aimais ça ? Mais j'aime bien ça. L. W. K. Software. Non. J'ai déjà appelé 3 fois. On a besoin que quelqu'un ici, il faut que le serveur soit réparé. L. W. K. Software, veuillez patienter. Tout le monde avait une tâche à accomplir et quelque part où aller, comme à la maison. - Pardon. - J'avais l'impression de gêner ici aussi. Vous devez être Kyle ! Bonjour, je suis Mark, un ami de Stephen. Il m'a tout dit de vous. - Ah oui ? - Absolument ! Alors, tu penses quoi de la société ? Du bureau. Tout le monde a un travaille. C'est vrai ! Bref euh, Stephen est le meilleur, la façon dont il travaille, on est une grande famille. Je dois prendre l'appel, Kyle. Deux secondes. C'était comme si ça m'appelait. Je comprenais le serveur, c'était l'occasion pour moi d'être utile. Je te l'ai dit quand on a commencé, ce n'est pas que moi que tu embauches, mais une équipe. Eh bien, l'équipe est trop chère. On a eu un trimestre difficile, une année difficile, tu vois. - Si l'on relègue la recherche à une société de sous-traitance, qu'on supprime la division... - Qu'on supprime la division ? Ce sont des gens Brad, qui ont une vie et une famille. La femme de Mark Ranchel vient d'avoir un bébé ! Tu ne travailles plus dans ton garage. - T'as une obligation envers tes actionnaires, maintenant. - Et envers mes amis ! Ce sont des employés avant tout. Tu savais que ce jour arriverait. On doit réduire nos dépenses et tu le sais. - OK, je leur dirai. - Non, tu ne peux pas. - Attends le mois prochain OK ? Après ce trimestre. - Il faut qu'ils s'organisent. Si nos actionnaires apprennent que nous licencions des gens, ils s'alarmeront. Nos actions s'effondreraient. L'entreprise prime avant tout. Tu ne dois rien leur dire. Stephen, je crois que j'ai perdu Kyle. - Quoi ? Vous deviez le surveiller. - En fait, je dois juste répondre aux téléphones. Oh, non. Kyle, qu'as-tu fait ? - Il nous faut un technicien en informatique maintenant. - Oui, j'ai appelé. C'est un défaut de conception je crois, il faut qu'ils appellent un spécialiste. Mais qu'est-ce qui se passe ici ? - Hé Brad, où tu vas ? - Mon satané e-mail marche toujours pas. Hé, attends. Il était temps. On l'a quitté il y a seulement quelques minutes. Bon travail. - Kyle, t'es pas obligé de dessiner ici, tu peux utiliser mon bureau. - Ca m'est égal. Tu sais, maintenant que tu dors mieux, on pourrait remettre ton lit dans la chambre de Josh. Mais cet espace est à Josh. Je vais dormir ici. Je me réveillerai plus tôt pour que Lori puisse se laver. - Mais ça n'est pas confortable du tout. - Ca l'est pour moi. Mais c'est si froid et dur, et avec les produits capillaires de Lori un peu partout. Ils sentent bon. - Je pense vraiment qu'il est temps que tu retournes dans un lit. - Mais j'aime la baignoire. - Il y a quelque chose qui fait que je me sens- - En sécurité ? Oui, mais encore plus que ça. Je ne sais pas. D'accord, on va pas forcer. Pour l'instant, tu peux dormir dans la baignoire. Je peux voir ? Les bois, encore. C'est tout ce qui me vient. Parce que ces images t'ont marqué. Et on finira par découvrir pourquoi. En attendant, il y a quelque chose que j'ai à te montrer, viens. Réfléchis bien, Kyle. Ca te rappelle quelque chose ? Non. Prends ton temps, ça ne te dit rien du tout ? - Je devrais ? - Je ne sais pas. As-tu l'impression de l'avoir déjà vu avant ? Non. Papa, j'ai déchiré à l'école aujourd'hui, j'ai résolu tous les problèmes. - Donc l'algèbre a plus de sens pour toi maintenant. - Ouais, mais faut que je me relaxe un peu. - Laisse-moi deviner, avec les jeux vidéos. - Excellente idée ! Josh, on t'a dit non jusqu'à ce que tes notes s'améliorent. Papa, c'est une interdiction sévère ça. Si tu rates ces cours, tu ne pourras pas aller au lycée avec tes amis l'an prochain, c'est ça que tu veux ? - Non. - Dans ce cas, monte et fini ces contrôles que t'as rapporté. - Wow, moi qui pensais être dure. - Il est intelligent, il a juste besoin de se concentrer. - T'as fini ton travail avec Kyle ? - Ouais, écoute. J'ai quelque chose à te dire, mais essayes de ne pas t'alarmer. J'ai vu le Détective Breen ce matin, la police a retrouvé - - Quoi ? - Rien, on était juste en train de parler. De Kyle. - Ok, c'est cool. - Hé, attends Lori. Je ne peux plus amener Kyle au bureau et ta mère a du travail. Il faudrait que tu le surveilles demain. - Euh, je travailles, vous vous souvenez ? - Il peut s'assoir à une table près du comptoir. - Un mutant bizarre qui effraierait les clients ? - Lori, seulement quelques heures. J'ai vraiment besoin de ton aide. - C'est toi qui l'as amené ici, c'est pas à moi de le surveiller. - Allez, il fait partie de la famille. Je sais que tu aimes penser ça, mais il ne l'est pas. Désolée. - Qu'est-ce que tu fais ? - Mes devoirs. - Des devoirs ? C'est ton travail ? - C'est ma plaie. X = 49. Hé, t'as raison. Tu aimes les maths, pas vrai Kyle ? - Il est lié à un meurtre ? - Chut, les enfants vont t'entendre. - Le détective Breen t'a dit quoi d'autre ? - Eh bien, il n'est pas sûr que Kyle y soit lié. - Et Kyle n'a pas reconnu ça ? - Non, pas encore en tout cas. C'est une énorme coincidence d'avoir été aperçu dans le même coin. Ca ne veut pas dire qu'il est coupable de quoi que ce soit. Enfin, peut-être qu'il était au mauvais endroit au mauvais moment. Ils ont trouvé des suspects ? Non, pas encore. La seule chose qu'il ait dit, c'est que le tueur a sans doute des griffures sur lui. Alors, si Kyle est un témoin, une fois sa mémoire retrouvée, il pourra l'identifier. C'est possible. En attendant, il vit avec nous et un tueur est peut-être à sa recherche. Ou alors il n'est qu'un garçon perdu qui a besoin d'un foyer temporaire. T'es toujours dessus ? - Fini. - Parfait. Tiens. Pas mal, pas mal, mais il faut quand-même que je change quelques réponses. - Les changer ? - Bah, je peux pas avoir bon partout, ils sauront que quelqu'un m'a aidé. - Je croyais que c'était bien d'aider les autres ? - Ca l'est, mais ça doit rester secret. - Un secret ? C'est comme mentir ? - C'est pas mentir si on dit rien à personne. Oui, je me suis douché. Je suis prêt dans une seconde. - T'as fini ton contrôle ? - Je l'ai fait hier soir, c'était facile. Je viens de lire le journal. La nuit dernière, c'est juste à cet endroit qu'on a trouvé Kyle. C'est si dur d'imaginer qu'il puisse être impliqué. Même s'il ne l'est pas, on ne sait toujours pas pourquoi il errait dans les bois en premier lieu. Vanamos. D'abord, t'es d'accord pour prendre une douche et maintenant t'es pressé d'aller à tes cours d'été ? - Je peux rester ici toute la journée alors. - Bien tenté. Où est Kyle ? Il a dû partir avec Lori. Wow, elle a fait un truc qu'on lui avait demandé de faire. Tu devais surveiller Kyle, t'as esquivé ? Mes parents m'ont dit de l'amener au taff, mais j'ai été virée tu te rappelles ? Mais tes parents vont être trop enervés quand ils vont l'apprendre. Ils doivent maudir mon irresponsabilité et se dire que je ne peux pas surveiller Kyle, ce qui me convient. Je le surveillerai à ta place. Bon, il est où Declan là ? C'est trop cool de l'épier. On ne l'épie pas. On confirme. Bizarrement, je ne le vois pas se faire neuf trous de golf avec son père. Ecoutes, je m'en fous s'il voit d'autres filles. J'aimerais juste qu'il soit honnête avec moi. - T'es trop, toi. - Moi aussi, je peux voir d'autres mecs. On a un arrangement. - Il y a du passage chez toi alors ? - Parles pour toi, Mme "je m'envoie tout le monde." C'est bon, on sait toutes les deux que tu l'aimes plus que tu ne le dis. Ca veut pas dire que je veux qu'on s'engage l'un envers l'autre. La voilà la réponse. Hé ho ? Stephen ? Nicole ? Où êtes-vous ? Dans la famille, tout le monde avait son espace et apportait quelque chose. Tout le monde importait, sauf moi. Ils n'avaient même pas remarqué qu'ils m'avaient laissé tout seul. Puis j'ai réfléchi à une manière de les aider, de leur montrer que j'étais utile. - Comment as-tu fait ça ? - Quoi ? - Tu as sauté du toit. - Je devais descendre D'habitude on utilise une échelle. Je n'arrive vraiment pas à te cerner. - Ma mère va me tuer. - Elle comprendra.. - Tu as déjà rencontré ma mère ? - Oui. - Kyle, elle va me punir, c'est sûr. - Racontes-lui tout. Que je t'ai vu sauter du toit ? Même moi je n'y crois pas. - Mais c'est la vérité. - Ca n'a pas d'importance. Je pensais que la vérité était toujours importante. Qu'est-ce qu'il se passe, ici ? - Est-ce que ça va ? - Oui, juste un petit accrochage avec les poubelles. Est-ce que j'ai beaucoup d'ennuis ? Pour t'avoir laissé tout seul ? Oh, ils ne sont pas au courant. Viens, il faut rentrer. 2000 m², super terrain, supers écoles, magnifique nurserie pour Zach... Plus une troisième chambre pour un autre bébé si on veut, ce qui est mon cas, mais - Chloe est tellement fatiguée qu'elle n'ose pas y penser. - Mark. Je sais que tu es excité. Je n'arrive pas à croire qu'ils aient accepté notre offre. Es-tu sûr de vouloir acheter une maison maintenant ? Je sais, le prix est important et ce sera un peu difficile. Quoi ? Qu'est-ce qu'il y a ? Et bien euh, je pensais que... à cause du bébé... tout emballer et déménager ? Stephen, on étouffe, l'appartement est tellement petit. - C'est le moment idéal pour déménager. - Oui. - Oui . - Ils ont trouvé Kern dans les bois, avec sa carte. - Tu as été négligeant. - J'étais pressé. Ils l'ont identifié ? - J'ai broullié la piste. - C'est une question de temps. - C'est ce dont j'avais besoin pour assurer mes arrières. - Fais-en bon usage. Lori, il me faut des vêtements ! Kyle, il est temps pour toi d'apprendre la pudeur. - Je ne suis pas prude ? - Non. Ni Juïf, apparemment. - Habilles-toi et sors, il faut qu'on mette une histoire au point. - Une histoire ? Ce qu'on dira à mes parents quand ils demanderont pour qu'ils ne sachent pas que j'ai été virée. - Tu veux que je mente ? - C'est une façon de voir les choses. Allez Kyle, tu es un mec, mentir devrait t'être naturel. - Ah bon ? - Tu ments comme tu respires. Je n'en ai pas l'impression. - Crois-moi, les hommes mentent, c'est un fait. - Un fait ? - Et tu sais le pire ? - Il y a pire ? - Les hommes veulent que les femmes leur mentent. - Ah bon ? Oui ! Si on ose dire ce qu'on pense, si on dit ce qu'on ressent vraiment, vous paniquez. Vous préférez qu'on vous mente pour que vous n'ayez pas à.. je sais pas, vous engager? - Je ne comprend pas. - Bienvenu au club. - Hé, Kyle, Mr. Trager est là? - Non. Hum, tu ne saurais pas s'il a de la peinture ? Pour ma voiture ? Pour l'accrochage ? Non pas qu'il ait un truc qui convienne, mais je me suis dit "Hé, on sait jamais" ! Tu parles très vite. Je suis en mode "paniquée à mort", il me faut un truc pour cacher les dommages. - Tu veux le cacher ? - Jusqu'à ce que je puisse le réparer. - Quoi de neuf ? - Je dois réparer ma voiture. - Tu n'a qu'à dire qu'elle était garée et que quelqu'un la cognée. - Tu crois ? Ben oui. Si tu lui dis ce qui s'est passé, t'es foutue, tu ne pourras pas t'en sortir. M'man, je suis désolée, je sais pas ce qu'il y a eu, j'ai été très prudente. Et voilà, elle oubliera vite sa colère. Je croyais que c'était les hommes qui mentaient. J'en sais rien, je mens très mal. Allons voir s'il y a quelque chose pour cacher ça. Ma façon était meilleure. Mon Dieu, qu'est-ce que je fais ? Je ne sais même pas ce que je cherche. Ma mère va faire une attaque Tu pourrais peut-être attendre jusqu'à ce que Stephen rentre à la maison. Je n'ai pas le temps, ma mère sera là dans une heure. Peut-être que je devrais la garer dans la haie pour que ma mère ne remarque rien. Peut-être qu'elle ne sera pas si énervée. Kyle, elle m'a offert cette voiture pour que je sois plus responsable. Que dira-t-elle si elle découvre que j'ai eu un accident en moins d'une semaine ? Qu'est-ce qu'il se passera quand elle le fera ? Et bien plus de voiture, plus de vie sociale, et en plus de ça, rien, à part un long exil dans ma chambre. Je pense que tu devrais lui dire. Ne rien lui dire te rend plus misérable. - Souhaites-moi bonne chance. - Comment ? - Tu n'as qu'à dire "Bonne chance". - Bonne chance ! Alors Kyle a dû aller au café aujourd'hui, comment ça s'est passé, Lori ? Des problèmes ? Non, c'était super. Il s'est juste assis au comptoir et a dessiné, comme tu l'avais dit. Tu as aimé aller au café, Kyle ? C'était tellement dur de regarder Nicole dans les yeux. Je pense qu'il se sentait seul, ce n'est probablement pas le meilleur endroit pour lui. Je peux emmener Kyle à l'école avec moi. Il s'assoira près de moi et lira, ce sera amusant, pas vrai Kyle ? Ma bouche commença à s'assécher. Ce n'est pas censé être amusant, Josh. Au fait, comment s'est passé ton contrôle ? J'ai réussi. Oui, tout ce travail a payé. Ils débitaient leurs histoires avec facilité et conviction, en restant silencieux, mentais-je également ? Tu es sûr de ne pas avoir triché ? Je sentais mon coeur battre. Lori, sois contente que Josh réussisse aussi bien. Hey, m'man, tu crois je pourrai, euh, jouer aux jeux vidéo ce soir ? Oui, je pense que tu as mérité une récompense. Jusqu'à ce que je ne puisse plus en supporter. J'ai fait le contrôle de Josh. - Je le savais ! - Il ment ! C'est le vérité, et je n'étais pas au café, j'étais ici tout seul. - La ferme, Kyle ! - Pourquoi ne l'as-tu pas emmené ? - J'ai été virée, ok ? Merci beaucoup. - Ouais, Kyle. Je nous croyais amis. Je n'ai jamais voulu de toi pour commencer. - Kyle, ils ne le pensent pas. - Tu as bien fait de tout nous dire. Alors pourquoi est-ce que je me sens si mal ? - Comment es-tu monté ici ? - J'ai grimpé. Tu as grimpé ? Wow. C'est joli ici, intime, calme. - Je dérange tout le monde. - Non, ce n'est pas vrai. - Si. - Non, Lori et Josh ne pensaient pas ce qu'ils ont dit. Tout ce que je voulais c'était les aider. Mentir n'en n'est pas une façon, comme je te l'ai dit, la vérité prime toujours. - Dire la vérité peut être blessant. - Oui, parfois. Quand même, tu ne devrais pas mentir pour protéger des personnes. Mais laisser des personnes souffrir, est-ce juste ? Hé. Je suis désolée de ne pas avoir surveillé Kyle. - Je suppose que j'avais peur de vous dire que j'avais été virée. - Pourquoi ? - Pourquoi j'avais peur ou pourquoi j'ai été virée ? - N'importe. J'ai manqué un roulement, et je sais que c'est mal, donc s'il te plaît maman, épargne-moi le sermon. Lori, J'espère que tu sais que tu peux me dire n'importe quoi, je ne dis pas ça juste... Quoique tu traverses, je l'ai aussi vécu. Est-ce que c'est l'un de ces discours "Quand j'avais ton âge" ? Et bien en fait, j'ai eu ton âge une fois, il n'y a pas si longtemps. La mode a peut-être changé, mais pas les choses les plus basiques. Je pense que je sais toujours y faire. As-tu déjà souhaité que quelqu'un ressente la même chose que toi? Quelle fois ? Une chose que j'ai apprise. Tu ne peux pas forcer les gens à ressentir ce que tu voudrais qu'ils ressentent. S'ils le font, c'est merveilleux. Et s'ils ne le font pas, tu avances. - Brad, Stephen. - Quoi de neuf ? La première chose que je fais demain matin est de mettre le staff au courant des licenciements. - Tu ne peux pas faire ça. - Ils méritent de savoir la vérité. - Si tu dis quoique ce soit Trager-­ - Quoi, tu me virera également ? Ce n'est pas la peine. Je démissionne et je prends tous mes logiciels et brevets avec moi. Ok , t'emballe pas. - Viens au bureau demain, tu peux leur annoncer la mauvaise nouvelle. - Bye. - Je peux tout expliquer. - Je te faisais confiance pour cette voiture, Amanda. - Tu avais promis d'être prudente. - C'était un accident, je suis désolée - Que s'est-il passé ? - J'étais... - Je l'ai fait. J'ai cassé la voiture - Qu'est-ce que tu fais ? - Ce n'est pas ce qu'il s'est passé ! - Ne le couvre pas, Amanda. - Je ne le fais pas, il ment. - C'est la vérité. Ok, écoute-moi bien toi. Je veux que tu restes loin de ma propriété et de ma fille. Viens, Amanda. Maintenant. Ce mensonge était facile, parce que je savais que c'était la bonne chose à faire. - T'es sur un site prono - J'aurais aimé. Pas d'internet, ni de x-box pendant une semaine. Et toi ? - La discussion sur la maturité. - Tellement injuste. Kyle, j'ai tout foutu en l'air. Je ne pensais pas ce que j'ai dit, et je ne devrais plus te demander de me couvrir. - Tu veux dire "mentir pour toi". - La ferme, tricheur. - Hé, si tu veux t'excuser, fais-le bien. - Au moins je m'excuse, moi. Je suis désolé. - On s'est fait grillé. - Josh ! - Et, euh, tu peux toujours être mon ami. - Tu es tellement stupide. C'est bon, je pense que j'ai tout compris du mensonge. On ne te demandera plus jamais de mentir pour nous, mais on peut te faire confiance pour ne pas cafter ? Pour que ça reste entre nous. Vous pouvez me faire confiance. Je pense qu'on a tous appris une bonne leçon aujourd'hui. Tout est prêt. Tu est sûr, ça ne te dérange pas de l'abandonner ? Je ne m'en suis jamais vraiment servi, en plus c'est important pour Kyle. Maman ! Papa ! J'ai besoin de vous ! Kyle ! Allez. - Kyle a encore fermé la porte ? - Pas pour longtemps. Ta-da ! - Dommage qu'ils ne donnent pas de A pour les entrées par effraction. - Et le vole. - Je n'ai rien acheté avec. - Tu ne devrais pas travailler ? J'y vais ! Et si tu ne passes pas cet examen par toi-même, je drirai à l'école que tu as triché. Ma propre mère ? Je ne peux pas attendre tout les matins que Kyle se réveille pour prendre une douche. Et bien, tu n'as plus à t'inquiéter pour ça. - Pourquoi ? - Utilises notre douche aujourd'hui, je te le dirai plus tard. - Et quand tu auras fini, je t'ai trouvé un job. - Oh, lachez-moi un peu. Tu es sûr que la payer pour surveiller Kyle est une bonne idée ? Elle a besoin d'un boulot, il a besoin d'être supervisé. Kyle, il est temps de te réveiller. On a surprise pour toi. Ok, ouvre les yeux. Qu'est-ce que tu en penses ? Qu'est-ce qui est arrivé à l'atelier ? Ce n'est plus mon atelier, c'est ta chambre maintenant. - La mienne ? - Elle est toute à toi. Est-ce que tu l'aimes ? A ce moment-là, j'ai senti que j'avais une place ici, que j'appartenais à cet endroit. - Merci. - De rien. Allons prendre le petit-déjeuner.