Et pourquoi ça ? - Je sais pas. - Contente-toi... d'être toi même. Moi-même. Les enfants de Nicole vont à cette école. Kyle a ton âge. Je ne connais pas Kyle. Je suis sûre que vous avez beaucoup en commun. - Comment tu le sais ? - Je sais pas, mais pour se faire des amis, faut essayer. D'accord. Passe une bonne journée. Elle est bien amochée. Jolies jantes. Cette voiture n'est pas là pour que tu l'admires, Josh. Quelqu'un y est mort. Quelqu'un qui n'aurait pas dû s'envoyer autant de vodka. - Mate ce poste. - Tu es désolant. Kyle, explique-lui. Désolé de ne pas avoir réparé ta radio. Tu n'as pas assumé tes devoirs de petit génie. Je suis préoccupé. Je crois que je suis englué. - Quoi ? - Englué. C'est toi qui as dit ça. Non,"englué" c'est fini. Là, c'est de <i>l'ennui.</i> Ennui ? C'est français non ? Ennui, c'est le nouveau "englué". Fais-moi confiance. - Transcript : ragbear.com - - Projet-SG.net | SeriesSub.com - Saison 2 Épisode 7 - Free To Be You And Me - J'étais entouré de gens, beaucoup d'entre eux étaient mes amis, mais personne ne me connaissait vraiment.</i> Foss m'avait dit qu'il était le seul en qui je pouvais avoir confiance,</i> ainsi, je l'avais laissé définir les règles de ma vie.</i> Maintenant, j'étais empli de doutes... et de regrets.</i> Elles sont pour toi. - Pourquoi ? - Voyons voir. Un piano est mystérieusement apparu dans mon salon hier soir. Vraiment ? Quand j'ai demandé à ma mère, elle a levé les yeux au ciel. - Étrange. - Et la seule personne qui lui fait cet effet-là, c'est toi. - Vrai. - Donc, des fleurs. En fait, c'est des plantes médicinales à racines pivotantes. Elles sont superbes. Merci. Tu rigoles ? Merci à toi. Tu as toujours été là pour moi. Toi aussi. Et je suis dit que je devais te remercier à mon tour. Tu veux m'offrir un piano ? Mais, on pourrait aller au Bal du Printemps ensemble. Enfin, si t'as envie. Ta mère va pas aimer ça. Elle est partie ce matin. Le chat n'est pas là. Tu n'as pas de chat. Ça vaut dire que je fais ce que je veux. Elle n'est pas là pour me surveiller, et me dire avec qui sortir. Mon chat est parti, aussi. - Ça veut dire oui ? - Oui. Super. C'est génial. Bon, ben, on... on se voit plus tard. À plus tard. Enfin une éclaircie dans cette période sombre.</i> Sans Foss pour contrôler ma vie, je pouvais enfin explorer ce qu'il voulait que j'abandonne :</i> la vie. - Merci. - Voilà, Monsieur. De rien. - Madame ? - Bonjour. Je voudrais un grand café latte double dose. Un bon coup de fouet dès le matin. - Bonjour - Bonjour. Oui. Je viens de déposer ma soeur pour son premier jour dans un nouveau lycée. Elle est inquiète, moi aussi, je me noie dans la caféine. - Quel lycée ? - Beachwood. Mes enfants vont là-bas. - Ah oui ? - Comment elle s'appelle ? Jessi Hollander. Et je suis Emily, si vous aviez oublié. Stephen, c'est ça ? Stephen Trager. Trager. Un lien avec Nicole ? C'est mon épouse. Non. Incroyable. Jessi suit une thérapie avec elle. - Sans blague. - Oui. Elle s'occupe très bien d'elle. Sinon, comment trouvez-vous Madacorp ? Jusqu'ici, très bien, même si je comprends pas la moitié de ce qu'ils font ici. Nous construisons les fondations de demain. - C'est vrai... - Nous sommes très importants. Je dirai à mes enfants de surveiller votre soeur. Ça serait super. Elle a eu des moments difficiles, mais c'est une brave fille. Peut-être qu'ils seront amis. J'espère. - Bon, je dois y aller. - Bien. - À plus tard. - Au revoir. T'es tirée d'affaire. Je savais pas que j'avais des ennuis. Je sais que tu désires secrètement et ardemment m'inviter à danser, mais j'peux pas y aller. Pourquoi le mauvais oeil me poursuit-il ainsi ? Je me suis fait pincer en empruntant le poste de la voiture accidentée. T'as essayé de voler la radio d'un mort ? Emprunter. Donc tu peux pas aller danser. Je suis assigné au ménage. - Ça craint. - Carrément. Ce qui pourrait être pire, c'est de nettoyer après mes rencards. Tes quoi ? Mes rencards. Tu as plusieurs rencards pour le bal ? Heu, oui. Ça pose problème ? Non, je pensais... Que je désirais secrètement et ardemment t'inviter ? Ouais ben non. Comment lutter contre les bouffées de chaleur quand le distributeur de chocolat est pété ? - T'as acheté tes billets pour le bal ? - On me les vendrait pas. Pourquoi ? Parce que t'es une fille. - Et ? - C'est tout. Pas de billets pour les couples de même sexe. Mais on n'est pas un couple. On est deux filles qui détestent les hommes. Je leur ai dit, ils m'ont dit d'acheter 2 billets pour célibataires, plus chers. Et je me suis énervée contre eux. Ils m'ont virée. C'est stupide. Bref. Salut. Salut, le lunatique. Tu as l'air réjoui. Je vais au bal avec Amanda. Quelle hypocrisie. Tu as rencard avec Amanda ? C'est pas un rencard. T'en es sûr ? Elle me fait une faveur. - Une faveur ? - Oui. Kyle, qu'a-t-elle dit exactement ? Elle a dit : "Tu as toujours été là pour moi, "et je suis dit que je devais te remercier à mon tour. "On pourrait aller au Bal du Printemps ensemble. "Enfin, si t'as envie." Puis, elle a dit un truc à propos d'un chat. Petit muffin innocent. Prépare tes chaussures de danse, parce que tu... as un rencard. Vraiment ? Et pas qu'un peu. Je mets une option sur la nouvelle. - Tu es dans cette école ? - Oui. Je, heu... Je m'appelle Charlie Tanner. Ce serait un plaisir de te faire découvrir l'école. On pourrait se voir plus tard. J'aimerais encore t'embrasser. C'est pas vrai. C'est qui celle-là ? Une patiente "perturbée" de ma mère. Elle respire les problèmes. Tu dis ça uniquement parce qu'elle est sexy et qu'elle colle mon ex. C'est à peu près ça. Je crois que je vais la détester. Au contraire. Garde tes amis près de toi, et tes ennemis encore plus près. Fais de cette fille ton "ennamie". - Qu'y a-t-il ? - J'ai un rencard avec Amanda. C'est super. Non, c'est horrible. - Pourquoi ? - Je me sens pas bien. Depuis quand ? Depuis que je sais que c'est un rencard. Ce n'est qu'un peu d'anxiété. Mais pourquoi je suis anxieux ? Je l'aime bien. Depuis le premier jour où je l'ai vue. Et c'est précisément pour ça que tu as peur. Si ce n'était pas le cas, là, faudrait t'inquiéter. Tu te sens mieux ? On y travaille. Deux minutes. Je vais nous chercher de l'eau. Jessi, bonjour. Bonjour. Désolée, j'ai pas entendu la sonnette. On avait rendez-vous ? Salut, M'man, j'ai invité Jessi. C'est gentil. Lore, tu as une minute ? Bien sûr. Fais comme chez toi. Depuis quand vous étés amies ? C'est pas mon amie. C'est mon "ennamie". Au-delà de la sémantique, Lori, je ne crois pas que ce soit approprié. Je dois la surveiller. Elle tourne autour de Declan, et je ne trouve pas qu'ils vont bien ensemble. Et moi, je ne trouve pas ça mature de prétendre être son amie. Tu dépasses les limites. C'est ton travail qui a amené Kyle ici. Tu crois vraiment pouvoir donner des leçons ? Bonjour. Bonjour. Tu es Kyle. Tu es dans ma baignoire. C'est confortable. Ça te paraît pas étrange de dormir dans une baignoire ? Ça l'est ? Peut-être un peu. Tu dois être Jessi. Tu viens voir Nicole. Tu appelles ta mère Nicole ? C'est ma tutrice. Elle fut ma docteur, aussi. Tu avais des problèmes ? Moi, j'en ai. Pourquoi ? J'en suis pas sûre. On ne s'est pas déjà rencontrés ? Je ne crois pas. Cool, pizza. Je pensais que t'aimais ma cuisine. Ouais, mais depuis que tu cuisines, on mange plus de trucs de jeunes. Je m'en souviendrai. Où sont-ils tous ? Enfin. Ça, c'est pour moi. Le Principal Hooper a appelé. Tu n'auras pas besoin de ça. C'est ta faute. Si tu l'avais réparé plus tôt, j'aurais pas été tenté. C'est pas moi qui l'ai réparé. C'est Jessi. C'est qui Jessi ? Elle est juste brillante ou sexy aussi ? C'est une de mes patientes. Défense d'approcher. Nous y revoilà. Les limites de Maman. Maman a raison. C'est la deuxième fois de la journée qu'on me dit avec qui je dois être. Cette école débile veut pas vendre de billets aux couples de même sexe. Quoi ? C'est ridicule. Qu'est-ce qui dérange chez ces couples ? Rien... Si c'est entre filles. Néanderthalien. - Pourquoi pas les garçons ? - Les deux devraient être tolérés. Pourquoi l'école est contre ? Apparemment, ils vivent toujours au Moyen-Âge. Cool, pizza. Je ne cuisinerai plus jamais. P'pa, Dieu merci, t'es là. Le dîner se transformait en show d'<i>Oprah.</i> J'ai une collègue de boulot dont la soeur est nouvelle dans votre école. C'est ta patiente, Jessi Hollander. Emily travaille chez Madacorp ? Je lui ai dit que vous surveilleriez Jessi. Cette discussion ne pouvait pas plus mal tomber. Lori est ton amie ? - Tu veux qu'on parle de Lori ? - Elle est gentille avec moi, et ma soeur dit que je devrais me faire des amis. C'est ce que tu fais. Et Kyle ? - Quoi ? - C'est ton ami ? Il l'était. Je n'ai pas de vrais amis. Ça sert à rien. Tu es seul. Comme moi. C'est quoi, ça ? Tu peux m'expliquer, Jessi ? Je me fais des amis. Bonsoir, je... pars. C'était qui, lui ? Declan. Tu ne dois plus le revoir. Mais je l'aime bien. On a beaucoup en commun, et il y a un bal cette... Non. Tu n'iras pas avec lui. Jessi, que se passe-t-il ? Ma tête. Tu disais que je devais rencontrer des gens. Pas lui. Je ne parlais pas de lui. De qui alors ? Ne dramatise pas tout, et fais ce qu'on te dit. Je t'ai vu de ma fenêtre. Qu'est-ce que tu fais dehors ? J'arrive pas à dormir. Et toi ? Ma mère dit que je dois être au lit à 22 h quand elle est pas là. - Il est 23 h. - Exactement. Tu te sens bien ? Pas vraiment. C'est pas grave si tu ne veux pas m'accompagner au bal. Je ne pensais pas que tu serais mal à l'aise si je te demandais. Je veux aller au bal avec toi. Alors, pourquoi es-tu si bizarre ? Selon Nicole, parce que je t'aime bien. C'est le cas ? Bien sûr. Tu ne m'aimes pas ? Si. Bien sûr que si. Je t'aime bien. Alors... on va au bal ensemble. Ça te va ? C'est la meilleure chose qui me soit arrivée depuis longtemps. Salut, la Trager potentiellement saine, et la blonde impertinente. D'humeur pour une petite résistance passive ? Va falloir boire ? Seulement si, pour toi, la désintox, c'est du militantisme. Voilà ta chance de surmonter les déficiences génétiques de ta famille. - "Les préjugés de Beachwood" ? - Tu es contre le règlement du bal ? Oui, le règlement. On va sécher la première heure de cours pour coller ça partout. On a besoin de mains. Nous ne sommes pas, tu vois, du genre "lesbienne". Je suis pas sûre que ce soit le sujet, Hils. Tu as appris notre histoire de billets ? Elle avait l'air légèrement énervé. J'étais sur les nerfs. Fais-moi un procès. Bref, je me disais que vous vous feriez entendre, pour dire vos opinions, ce genre de trucs. Mais j'ai dû me tromper. Tant pis, pas grave. Attends un peu. T'as besoin de mains ? Oui. Pourquoi ? Tu connais des gens qui veulent changer le monde ? Il se trouve que oui. J'arrive pas à croire que je sèche. Et toi aussi. J'ai une autorisation. Ton prof t'a autorisé ? M. Miller est partisan de la défense non violente des droits. J'ai besoin d'affiches. Avec Hillary, on va couvrir la hampe. Elle voulait s'enchaîner nue en écrivant "J'aime les gays" sur son corps, mais... je pense que ce plan est meilleur. Tu t'amuses vraiment. Je découvre mon côté activiste. Cette petite Andy est un bolide. Elle sait comment enrôler les gens. Je sais. Pauvre Josh. Elle va le dévorer tout cru... Pas au sens propre. Longue vie à la résistance passive. Mince. Depuis quand cette école dénigre les couples homosexuels ? Définir certains principes moraux est une prérogative administrative. Certains principes moraux ou vos propres idéaux ? Mme Trager, je suis le principal de cette école. Si vous pensez pouvoir faire mieux, je vous invite à essayer. Mais étant donné que vous avez élevé, deux vandales et un voleur, je vous recommande de vous concentrer sur vos enfants, qui, d'ailleurs, ne sont plus autorisés à venir au bal. Désolée que tu te sois fait prendre. C'est rien. Ça valait le coup. Je me sens mal pour Kyle, surtout. Il voulait vraiment aller au bal. Ce qui nous amène à la Phase 2. Il y a une Phase 2 ? Maintenant, oui. J'apprécie ton engouement, mais pourquoi cette cause en particulier ? Ça vient de mes mères. Tes ? Oui. Pluriel. Disons que je ne supporte pas les personnes à l'esprit étriqué. Je comprends pas comment tu supportes mon frère, alors. J'aime à penser que Josh progresse chaque jour un peu plus. Changer le monde un débile à la fois, hein ? Quelque chose comme ça. Dans ce cas, compte sur moi pour la Phase 2, mais faut pas se faire virer. Je suis pas sûre que SuperMaman passera l'éponge deux fois. En parlant de SuperMaman, les miennes sont occupées, donc... tu penses que la tienne organiserait une soirée non subventionnée le soir du Bal de Printemps ? Un bal alternatif ? Où tout le monde sera le bienvenu, peu importe leur partenaire. Le Bal de Printemps 2. J'adore, et ma mère va adorer aussi. Elle meurt d'envie de moucher Hooper. Y'a de l'espoir pour toi, après tout. Quoi de neuf, mec ? Lori organise un autre bal. J'ai entendu, oui. Et selon Maman, je me tape quand même le nettoyage. Y'a pas de justice. J'ai besoin de chaussures de danse. Y'a des chaussures spéciales pour ça ? Hillary a dit que je devais mettre mes chaussures de danse pour Amanda, sauf que je n'en ai pas. Mec, c'est juste une expres... Expression. Je le savais. Bien sûr. Sauf que... Oui ? Si les chaussures m'aident pas à danser, - comment je fais ? - Fais quoi ? - Danser. - Tu sais pas danser ? Je sais pas. J'ai jamais essayé. Dans ce cas, mon pote au gros cerveau, permets-moi de t'apprendre. C'est toi, le futé. La musique est faite de mesures. Attrape la mesure, et tu auras le rythme. Tu dois, tu vois... le ressentir. Je le ressens. Non, sentir la chanson. Exprime-toi. La danse, c'est la liberté. Ouais, pas trop mal. Tu le sens pas là, mec. Ça ira si t'es à côté d'un bon danseur. Sinon, je crois qu'on a trouvé ton premier point faible. Mate ça. On danse ensemble. Moi, je danse. Toi, tu m'imites. Alors, pourquoi ça te pose problème que deux types dansent ensemble ? - Rien à voir, mec. - Pourquoi ? On va pas parler de ça maintenant. Je sais pourquoi t'aimes pas, mais tu l'as dit toi-même, la danse, c'est la liberté. Pourquoi on pourrait pas tous en profiter ? Tu veux être ma première cliente pour le bal alternatif ? Je suppose que tu y vas avec Declan. Je ne viens pas. Ma soeur me laissera pas sortir avec lui. Pourquoi ? Elle a des tas de principes. Elle est stricte, hein ? Très. Elle me dit toujours ce que je dois faire. Où sont tes parents ? Ma mère est folle, mon père n'arrive pas à la gérer, alors, c'est Emily qui s'occupe de moi. C'est dur. On n'a pas toujours eu une vie facile. Emily est tout ce que j'ai. Elle m'aime, c'est pour ça que je dois l'écouter. Mais j'ai très envie d'aller au bal. Je suis une personne horrible. - C'est vrai ? - Oui. Je m'excuse. Je n'ai pas été très sympa avec toi. Si, tu l'as été. Non, je te promets. Je veux me rattraper. Personne ne devrait rester seul chez soi quand tous les autres sont dehors avec leurs amis. Tu peux venir avec moi et Hillary. Vraiment ? Oui. Pourquoi pas ? Ça sera un ménage à trois. On dîne dans 10 minutes. Je dîne et je file. J'ai une réunion pour la déco. J'aime cette Lori militante. Elle me rappelle quelqu'un. À propos, Maman, j'ai invité Jessi à venir avec moi. Je sais que c'est pas de ton goût, et crois-moi, je me surprends moi-même, mais on aurait dit un chiot perdu. J'ai ressenti de la peine pour elle. Ça doit être génétique. C'est un prétexte pour désobéir à sa mère. Ouais, c'est pas mal. La situation avec Jessi est différente de celle avec Kyle. Quelque chose t'inquiète à son sujet ? La doctrine m'empêcherait d'en parler même si c'était le cas. Compris, même si je trouve que les instincts de Lori sont plutôt bons. Ça doit être génétique. Joli. Je lui ai appris tout ce qu'il sait. - Excité par ton rendez-vous ? - Oui. Je sens venir les conseils paternels à propos des rendez-vous. Espérons que Kyle en fasse meilleur usage, vu que ton rencard n'a jamais eu lieu. Tu me brises le coeur, papa. Ça m'impressionne vraiment que ton amie Andy ait mis tout ça sur pied. Elle a dû le faire pour que je me coltine les poubelles. J'ai du mal à y croire. De plus, si tu avais réfréné cette envie de voler... - Emprunter. - C'est pareil. Tu y serais allé avec elle. Pourquoi j'irais avec elle ? Vous avez tous perdu la tête. Que se passe-t-il ? Le Principal Hooper a appelé ma mère et elle est rentrée prématurément. Je suis punie, je ne peux pas aller au bal. Ils ont fini par venir. Hils, t'es si pessimiste en ce qui concerne le genre humain. On l'a annoncé partout. Bien sûr qu'ils sont venus. Ouais, surtout que les tickets sont deux fois moins chers que l'autre bal. Ça a aidé. Tu me rappelles ce qu'on fait là ? On est venus soutenir Lori. Pourquoi ? Parce que la dernière fois, j'ai embrassé Jessi alors que Lori était à côté, à chanter notre rupture. C'est... - digne de moi, ça. - Super. Ça me remonte le moral. Il va me falloir quelque chose de plus fort si... Depuis quand vous faites partie du mouvement "lesbiche" ? Je sais pas. Hils, tu veux essayer ? Ouais, j'ai toujours voulu être une "lesbiche". Et ne plus jamais embrasser de connards homophobes comme toi. Tu maîtrises tes nouveaux pas ? Je suis pas sûr d'aimer danser. C'est parce que tu le ressens pas, ce qui est compréhensible, vu que t'as jamais eu de rencard. Mais tu es le bienvenu pour m'aider au nettoyage. Ces bonbons sont différents. Ils sont intenses... comme ma punition. La Terre n'est pas votre poubelle ! L'électricité statique. Électricité accumulée par des particules en excès qui ont été déplacées et qui se retrouvent au repos. Tu aimes les sciences. Je suppose. Comment t'as réparé la radio de Josh ? Parfois, je sais des choses. Moi aussi. T'es venue. Je suis sortie en douce. Salut, Declan. Salut. - T'as soif ? - Ouais. Je ne suis pas le seul à être accro au boulot. Toujours le boulot, jamais le dodo. On dirait que votre plan diabolique fonctionne. Quoi ? Jessi. Elle s'entend vraiment très bien avec ma fille. Oui, c'est génial. Je vais aider Nicole au bal. Vous pouvez nous rejoindre voir vous-même cette amitié naissante. Jessi n'y est pas. Je crois que si. Lori a dit qu'elle y allait. Plus sociale que jamais. - T'as oublié quelque chose. - Où ? Là. Très drôle. Comment sont les rencards mignons ? J'imagine que tu veux les voir de tes propres yeux, non ? J'espère que tu vois bien depuis la cour des poubelles. - C'est pas trop mon genre de spectacle. - Comment ça ? - Tu m'as compris. - Tu n'aimes pas les homos. C'est pas ça. Je vois, tu es gay. Quoi ? Non ! Moi, ça me va. J'aime bien les homos. Je suis pas homo. C'est bête. Ça te rendrait plus sympathique. - T'es venue. - Comme tu vois. Comment ? Pourquoi ? Je suis sortie en douce. Longue vie à la résistance passive. Viens, on va danser. Elle danse bien. Dommage que tu puisses pas y aller. Peut-être que si tu acceptais de m'aider un peu à la maison, je pourrais lever la punition pour une danse. Je sais pas. Elle s'amuse avec ses rencards. Je pense qu'il y a une place pour toi. Vas-y. Fonce. Il doit faire 100°C là-dedans. Je m'amuse bien. Merci de m'avoir invitée. Il est vraiment beau ton collier. Merci. C'est un reste de ma période Declan. C'est un cadeau ? T'aimerais encore être avec lui ? Honnêtement, ça m'arrive. La rupture a été difficile, donc une partie de moi aimerait que les choses soient différentes, mais, apparemment, il est passé à autre chose. Bref, j'y retourne. Tu danses bien. C'est facile, là. - Les slows, c'est... - Non. Danser avec toi. Je pense pas que ça plaise à Charlie de nous voir danser ensemble. On s'en fout de ce qu'il pense. Tu le penses vraiment ? Tu le penses vraiment. Lori aimerait encore être avec toi. Je crois pas. Tu voudrais encore être avec elle ? Je suis avec toi, non ? Tu es là. - Emily. - Bonsoir. On a un petit problème. Jessi ! Qu'est-ce que je t'ai dit ? Reste en dehors de ça. Tu n'as rien à faire ici. Tu me fais mal au bras. - Emily, pourquoi nous ne... - Laissez-moi faire. Va chercher tes affaires. - Tu rentres à la maison. - J'ai pas envie. C'est pas toi qui décides. - T'as vu ça ? - Non. - La lumière. - Quelle lumière ? Jessi, on s'en va. T'as pas à me dire quoi faire. J'ai pas l'impression que le courant va revenir. C'est mieux comme ça. Il est minuit. Je dois rentrer, sinon, je pourrais être punie jusqu'à mes 50 ans. Espérons que ça n'arrive pas. J'aimerais ressortir avec toi, avant tes 50 ans. Ça me plairait, aussi. Bonne nuit. Bonne nuit. Vas-y. Balance-moi tes déchets. - Tu fais quoi ? - Ça s'appelle nettoyer. Non. T'es gentille. T'es jamais gentille. Bien sûr que je suis gentille. Tu te moques de moi, tu me rabaisses, et t'as toujours le dernier mot. Je croyais que c'était... notre truc. On a un truc ? Pas comme un "truc" truc, mais, tu sais... un feeling. Un courant. Un truc. Ouais. Cool. Au fait, tes rencards, ils sont... Homos, ouais. En fait, j'allais dire qu'ils étaient plutôt sympa. Vas-y. Balance le dernier mot. Pas besoin. Ça a capoté à cause d'un problème électrique. À part ça, c'était une chouette fête. T'as eu l'air d'apprécier, en effet. Sarcasme, première partie. C'est pas grave, je le mérite. Quoi, parce que par-dessus le marché, tu m'as faussé compagnie lors de mon premier concert ? Ouais, on a vu mieux. Excuse-moi, Lori. Je voulais être présent. Tu l'étais. Et puis... soudainement, tu l'étais plus. Je peux pas t'expliquer ce qui s'est passé. Je me suis senti mal pendant si longtemps, et Jessi est arrivée et, bizarrement, elle était ma sortie de secours. Elle t'aide à te sentir mieux. Elle me fait... oublier. M'oublier moi ? J'ai pas envie de t'oublier. Mais avec tout le reste... être avec elle, c'est mieux que d'être seul. Que s'est-il exactement passé entre Kyle et toi ? J'ai jamais compris quel était le problème. À part toi... Kyle était le seul véritable ami que j'aie jamais eu. Je suppose... que la confiance entre nous n'était pas réciproque. Une belle histoire d'amour interrompue. Toi et tes expressions. Que la lumière soit. Mesdames et messieurs, messieurs et messieurs, merci d'être sorti de vos placards... littéralement, pour venir à cette soirée très gay. Et par "gay", je ne veux pas dire joyeuse, j'entends... très homosexuelle. Ferme-la. Pourquoi ? Je ne fais que m'amuser. Non, tu te comportes en petit con. Souviens-toi de qui sont tes amis. T'as raison. C'est ce que je fais. Quoi ? Je vais tout te raconter. Pourquoi maintenant ? Quelqu'un d'autre connaît mon secret. Je pensais qu'il était le seul sur qui je pouvais compter. Comment tu sais ça ? Il y a quelque chose que tu devrais voir. Je vous ai vus tous les deux. J'ai fouiné un peu. Il m'a laissé ça... en tant qu'avertissement. - Un avertissement ? - Pour que j'abandonne. Abandonne si tu tiens à elle. - C'est Foss qui a fait ça ? - Il voulait pas que je m'implique. Mais je le suis.