Uniquement Kyle. J'ai déjà vu ce symbole auparavant. Kyle a une chevalière identique. Elle vient de son père biologique. - Adam... quelque chose. - Adam Baylin ? Si Andy ne peut pas rester ici, elle devra déménager. À Cleveland ! Je sais que ça va être très dur pour toi à gérer. Tout le monde à Latnok semble sincère. Mais... je ne suis pas encore sûr pour Cassidy. As-tu vu quelqu'un près de mon bureau ? En fait, j'y ai surpris Jessi ce matin. Je connais les dons de Jessi, mais je sais aussi qu'elle est volatile et imprévisible. - Sa mère n'est pas une amie de Latnok. - Que savez-vous de Sarah ? J'ai trouvé quelque chose dans le bureau de Cassidy. - Il a la bague de Sarah. - Comment ? Je pense qu'il est impliqué dans sa disparition. Tu peux te rappeler de cette soirée et examiner tes souvenirs. Ça marche ! Je vois quelque chose... Il l'a tuée. Elle est morte. Ma mère est morte. On doit découvrir pourquoi il l'a fait. On le fera. Tiens, Jessi. Je ne savais pas que tu étais ici. Qu'y a-t-il ? - Ça va. - Qu'est-ce qui s'est passé ? Je t'ai entendu te débattre. C'était un cauchemar. C'était horrible. J'étais à Latnok, et... Je ne me rappelle plus trop... C'est fini. Tu te sens bien ? Merci de t'occuper de moi. Il est... tard. On devrait retourner dormir. Bonne nuit. Bonne nuit. 6th Race - XY BelXander, Delphiki, Drweir, Haldis, Jayson.sosweet</i> Mcfly, MiniBen314, Sechs, Trust56 Saison 03 Episode 09 Guess Who's Coming to Dinner Forom.com & U-sub.net Josh, je sais que tu es contrarié parce qu'Andy déménage. Je tourne en rond avec un poids à l'estomac, je ne mange pas, je ne dors pas. Et à chaque fois que je pense à son départ... Mais elle n'est pas encore partie. Alors ne gâche pas vos derniers jours, à te morfondre. Qu'est-ce que je suis censé faire ? Prépare-lui une belle fête d'au revoir. Qu'est-ce qu'elle préfère ? G-Force. Mais, jouer à ça pendant trois jours d'affilé ça serait... ce qu'on fait toujours. Elle aime les Cowkeys mais, ils sont en tournée. - Et Star Trek ! - Star Trek ? Divertissement populaire de science-fiction, comprenant six séries télévisées et quelques longs métrages. Eh bien, merci M. Wikipedia. T'en as vu au moins un ? On t'emmènera quand le nouveau film sortira. Tu vas aimer Spock. Il est mi-vulcain, mi-humain. - Vulcain ? - Une race extra-terrestre. Donc, il est différent de tous les autres. Il s'efforce de comprendre les émotions humaines. Et il voit le monde d'une perspective unique. Ça a l'air intéressant. Notre homme de la cuve peut faire le rapprochement. - Sauf que Spock a de grandes oreilles. - Lesquelles sont dans le garage. Tu as des oreilles de Spock ? Tu veux les dénicher ? Ça impressionnera Andy. Viens. Désolée. Je ne voulais pas te faire peur. C'est pas facile à faire. Ça ne va pas ? Eh bien... je dois te parler de quelque chose. Je t'ai vu la nuit dernière. Embrassant Jessi. Désolé. Non, tu n'as pas à t'excuser. Vous partagez tant de choses. Vous avez un lien unique, ce n'est pas surprenant, que vous soyez attirés. Ça l'est pour moi. Je veux dire, Jessi a toujours été très importante pour moi, mais... ces nouveaux sentiments, je... je ne sais pas comment les gérer. Ces sentiments sont déjà assez troublants pour des ados ordinaires vivant dans différentes maisons. C'est beaucoup plus compliqué pour vous deux. On fait quoi ? Tu ne vas pas aimer, mais... toi et Jessi vivez ici ensemble, comme membres de notre famille. Et si tu veux entretenir ce genre de relations, ce n'est pas approprié. Je suis désolée, Kyle. Je n'ai pas fixé ce genre de limite avec toi avant. Ça n'arrivera plus. Merci. Je veux qu'aucun d'entre vous souffre. Et tu sais combien Jessi est fragile. Je viens de signer pour ça. C'est quoi ? L'étiquette est pas assez claire pour toi, Nate ? J'ai un nouveau projet pour toi. Je veux que tu fasses équipe avec Kyle. Sérieusement ? C'est la formule de l'accélérateur de croissance. On essaie de la résoudre depuis des mois. Je pense qu'à vous deux vous pourriez avancer. Je ne veux pas travailler avec lui. Demandez à Jessi. Non, je ne le ferai pas. J'ai besoin de quelqu'un de confiance. En plus, en étant sympa avec Kyle, tu pourrais faire des progrès avec ton amie. Je vais t'envoyer le dossier. La police recherche toujours des indices pour élucider</i> le meurtre d'un chasseur retrouvé près de Victor Falls</i> il y a de ça un mois. La gorge de la victime a été écrasée. Jusqu'ici, la police n'a trouvé aucun mobile pour le meurtre</i> et aucun suspect n'a été nommé. Allez, tout le monde, sortez d'ici. Je pensais que c'était ouvert. C'est vrai. Pour mes affaires. - On viens juste de... - Vous savez quoi. Privilège "frère et soeur". 10 min. Commencez à boire. C'est l'un des rares endroits où on peut être seuls tous les deux. Quoi ? Tu nous as écoutés Nicole et moi ce matin ? Oui, et ce ne sont pas ses affaires. On vit chez elle. On fait partie de sa famille. Donc... m'embrasser ne signifie rien pour toi ? Bien sûr que ça signifie quelque chose pour moi. Alors, pourquoi ne veux-tu pas être avec moi ? Kyle, quand tu m'as embrassée, j'ai senti une telle poussée à travers tout mon corps. Pas toi ? C'est moi, ou on ressent un truc ? J'essaie que non. Mais ils sont assis plus près qu'ils n'en ont l'habitude. - Tu penses pas qu'ils ont... ? - Je ne veux pas en parler. - On peut parler d'autre chose ? - Absolument. Alors, comment ça va entre toi et Nate ? - Bien. - C'est super. Tu ne l'aimes pas. Je ne le connais pas vraiment. Et toi ? C'est encore nouveau. Je suppose qu'il ne parle pas beaucoup de lui. Je ne veux pas détruire ce qui pourrait être une bonne chose pour toi. Je veux juste que tu sois prudente. Assure-toi que tu peux avoir confiance en lui, c'est tout. - Comment ça va ? - Bien. Kyle est dans le coin ? Il est là-bas. Pourquoi ? Je veux juste m'associer avec lui sur un projet. C'est vraiment sympa. Alors, à plus tard ? J'interromps quelque chose ? Cassidy veut que nous travaillons ensemble sur quelque chose. Ça te va ? Toi et moi ? Pourquoi Cassidy ne m'a pas demandé de travailler avec Kyle ? Je sais pas. Il ne t'aime pas. - D'accord. - Bien. Tu as une nouvelle chance de m'impressionner. On peut pas être ensemble à Latnok non plus. On ne peut pas laisser Cassidy penser que nous suspectons quelque chose. On ne doit pas causer de problème. S'il veut que Nate et moi travaillons ensemble, on doit faire avec. C'est fini. Sortez. Hé, tu rentres tôt. - Où est Kyle ? - À Latnok, sans moi. Je ne suis pas aussi fragile que vous le pensez. Tu ne comprends pas ce que représente Kyle pour moi. Je sais combien tu te sens proche de lui. Personne ne se soucie de moi autant que lui. Personne ne me fait me sentir aussi joyeuse ou en sécurité. J'ai besoin de ça. J'ai besoin de lui. Kyle peut continuer à être là pour toi. Mais tant que vous vivrez dans cette maison, il ne pourra pas être avec toi pas de cette façon. Je dois savoir quel est le problème avec Jessi. Elle... Elle traînait ici l'autre jour. Je pense qu'elle a peut-être forcé mon coffre. Pourquoi ferait-elle ça ? J'espérais que tu me le dise. Je n'en sais rien. Savais-tu qu'après l'accident de voiture de ta mère, Jessi m'a dit que si je te faisais du mal ou bien à votre famille, elle me tuerait. Elle était protectrice. Elle ne ferait jamais quelque chose de tel. Vraiment ? Jessi est quelqu'un de bien. Elle est chanceuse d'avoir un ami comme toi. Je ne suis pas vraiment sûr que tu saches réellement qui elle est. C'est tout ? Tu m'as fait peur. Je te dois bien ça. Que fais-tu ? Je lis en toi. Quoi ? Je sais à quoi ressemble une fille qui a un garçon à l'esprit. - Quoi ? - Dis-le moi. Tu ne peux pas garder ce genre de secret dans cette maison. Kyle m'a embrassé. Attends une seconde, il t'a vraiment embrassée ? - Ou tu t'es jetée sur lui ? - Il m'a embrassée. Il n'y a pas de "jetée" là-dedans. Pourquoi tout le monde pense que c'est mal ? Parce qu'il s'agit de Kyle, de la pure et belle âme. On veut ce qu'il y a de mieux pour lui. - Ce qui signifie pas moi. - Non. Sors. Sors ! Il y a des fois où je me hais. Pourquoi je dis des choses cruelles aux gens ? À Declan, Hillary ou Jessi ? Jessi est l'heureuse bénéficiaire. Mais je ne peux pas m'en empêcher. Dois-je ignorer que vous vous câliniez au Rack aujourd'hui ? - Vous câliner ? - On ne faisait que parler. En partageant des secrets ? Quel genre de secrets ? Ça a quelque chose à voir avec Latnok ? Oui. La plupart des étudiants là-bas sont sympas. Je dois en savoir plus sur Cassidy. Donc, je dois lui faire croire que je suis de son côté. Il te faut une branche d'olivier. Une ouverture. Invite-le à dîner. Invite-le ici. Si tu veux qu'il croit gagner ta confiance, une invitation à diner de tes parents... J'aimerais le rencontrer de toute façon. Je ne veux pas de lui ici. Tu ne feras pas ça si nous n'y prenons pas part. - Josh et toi ne devriez pas être ici. - Mais je veux l'être. Tu rends Cassidy trop nerveux. Pourquoi tout le monde m'exclut ? J'ai rien fait de mal. - Tu ne veux pas de moi ici non plus. - Tu sais que c'est faux. Vous savez quoi ? Je ne vous dérangerai plus. Tu peux laisser la porte ouverte. Tu sais, que ce qu'on fait avec Cassidy te concerne. J'essaye de découvrir pourquoi Sarah a été tuée, et il faut qu'il me fasse confiance. Donc s'il veut tenter de nous diviser, on doit le laisser faire. Je déteste que les gens me regardent comme si j'étais un monstre. Personne dans cette famille ne te voit de cette façon. Et tu ne devrais pas faire attention à ce que Cassidy pense de toi. Bien. Fais ton dîner. Je resterai à l'écart. Jessi, j'ai besoin de savoir que tu t'y engages. Je dois savoir que tu peux garder les choses sous contrôle. Tu ne me connais pas assez pour en être sûr ? Je ne veux juste pas de surprises. J'ai besoin de ton aide. Mais tu dois garder ça secret. Espionnage ? J'en suis. - Quelle est ma mission ? - Je dois en savoir plus sur Cassidy. Je pense qu'on devrait ajuster cette valeur ici. Il y a trop d'éléments idéaux. L'algorithme est devenu instable trois ajustements auparavant. Tu as raison. Pas facile à voir. Apparemment, pas pour toi. Cassidy nous fait travailler en équipe. Il doit penser que tu peux contribuer. Cassidy veut juste qu'on s'entende mieux. Je sais qu'il supervise tout, mais l'as-tu déjà vu faire un rapport à quelqu'un ? Non, pourquoi ? Par curiosité. Je n'ai aucune idée de qui il prend ses ordres. Ces vieux de Latnok, ils sont tirés de romans de cape et d'épée, sans l'épée. C'est vrai. Alors qu'est-ce qu'on a ? Peut-être que si on ajuste les valeurs dans cette séquence ici... C'est ça. Cassidy a fait travailler des personnes là-dessus pendant des mois et tu l'as résolu. Comme ça. On l'a résolu. Je pense qu'on a fini. Je voulais te remercier. Pourquoi ? Pour faire des efforts avec Nate. Ça représente beaucoup pour moi. Je veux que tu sois heureuse. Je veux que tu le sois aussi. Alors c'est quoi cette grosse surprise ? Un marathon G-Force ? Accorde-moi un peu plus de mérite que ça. - Alors montre-moi. - Pas encore. Je dois encore virer deux ou trois clients pour pouvoir récolter les bénéfices d'un travail acharné. J'aime quand le pouvoir te monte à la tête. Donne-moi juste un instant. Quoi que ça soit, il n'a pas arrêté de travailler dessus. Oui, c'est une adorable abeille ouvrière quand il a une idée derrière la tête. Allez les gars, on ferme. Ça me rend triste de penser que son ambition pourrait stopper à mon départ. Je n'en serais pas si sûre. Il a déjà proposé de prendre la moitié de mes services la semaine prochaine. Je pense qu'il veut s'occuper pour que tu lui manques un peu moins. Désolée, j'ai dit quelque chose ? Non, c'est bon. C'est juste... Mes mères ont changé leurs plans. On ne part pas dans 3 jours. On part demain matin. Et Josh ne le sait pas ? C'est notre dernière nuit ensemble. - Mme Trager, je suppose. - M. Cassidy. Michael, s'il vous plaît. Elles sont pour vous. Elles sont magnifiques. - Je vous en prie, entrez. - Merci. - Stephen Trager. - C'est un plaisir, monsieur. - Kyle, comment ça va, grand ? - Bonjour. Ça sent extraordinairement bon ici. Ne vous laissez pas tromper. - Je vous offre un verre ? - Avec plaisir. Merci. Tu sais ce que c'est ? Donne une minute à la demoiselle. Les lumières, comme des petites étoiles, des surfaces brillantes. Ça semble très... futuriste. Observation intéressante, Mademoiselle Jensen. Oh, mon Dieu. J'adore Star Trek. Je voulais t'offrir quelque chose de vraiment spécial. Tu l'as fait. - Donc tu sais quoi faire ? - La mission est claire. - Tu adores ça, pas vrai ? - Rien de tel qu'une petite intrigue et une reconnaissance pour illuminer la nuit. Les voilà. - Désolée. Un peu trop ? - Oui, un peu. Légèrement. Agis naturellement. On vient de se croiser. Comme nous. Enfin, on était tous les deux là, vous attendant, séparément. Et on a décidé de s'asseoir à cette table. Ici, au Rack. Et on est tous là maintenant, alors vous voulez boire quelques verres ? - Génial. - Fantastique. Salut. C'est merveilleux. Merci. Je n'ai pas eu de bon plat fait maison depuis je ne sais plus combien de temps. Et d'où êtes-vous, M. Cassidy ? Brooklyn. En Angleterre. À l'est de Londres. Une petite ville appelée Hackney. - Vous avez de la famille là-bas ? - On s'est éparpillé. Mais j'adore Seattle. Et mon travail m'occupe à plein temps, donc... Kyle nous a dit que vous n'étiez pas un scientifique. Non. Il me manque clairement ce gène là. Donc quel est exactement votre rôle au sein de Latnok ? Je surveille. J'encourage. Je suis un enquiquineur professionnel. Kyle peut attester de ma persistance. Oui, en effet. Je pense qu'on aimerait tous entendre ce que vous attendez de Kyle. - Jessi, que fais-tu là ? - Je vis ici. Je pensais que tu étais de sortie ce soir. J'ai changé d'avis. On était en train de dîner. Génial. Il y a une place pour moi ? - Bien sûr. - Je vais te chercher une assiette. Ça doit être excitant d'avoir 2 cerveaux comme ceux de Kyle et Jessi. Oh, exaltant ! Exaltant ! Kyle est un leader né. Et Jessi a un grand potentiel. Ce brownie est incroyable. Tellement bon que tu veux en garder un peu pour plus tard. Mon clafoutis est super bon. T'en veux un peu ? Trager ne mange pas de fruits cuits. Qu'est-ce que vous faites après ? Quoi que ce soit, on peut pas aller chez moi. J'ai été bannie. Votre boss, Cassidy, dîne avec Kyle et mes parents. Il est pas notre boss. Je pensais qu'il prenait les décisions. Je comprends. Ce qui se passe à Latnok reste à Latnok. C'est ça, top secret. On aime garder les détails confidentiels, mais... je crois que je peux te faire confiance. Cassidy est le responsable, mais on a beaucoup de liberté. Il sait quand aider et quand nous laisser tranquilles. Donc t'aimes bien travailler avec lui ? Il est sympa. Ouais, bref. Il... On devrait y aller si on veut aller voir un film. Je veux essayer ton clafoutis. Tu rêvais de M. Spock ? Dans mon esprit, on sortait ensemble. Je n'avais que 12 ans. C'était innocent. On mangeait des bonbons et on jouait au baby-foot dans la Station Spatiale Internationale. Trois jours avant ton départ, et tu me sors tous ces trucs ridicules. Josh... Merci. Pour quoi ? Je crois que je l'ai pas dit assez. T'as été super. J'ai pas été la première petite amie normale et t'as toujours été là pour moi. Tout le temps. Et il faut que je te dise... Arrête. Pas d'au revoir sincère. On a encore beaucoup de temps pour ça. - Ouais, mais... - Pas de mais. Ce soir, c'est toi et moi dans notre univers privé. Tu veux aller là où personne d'autre n'est allé ? Ou juste une fois ? Ça fait combien de temps que t'attends de dire ça ? Toute la soirée. Vous savez que Kyle et Jessi partagent des origines peu communes. Deux pois dans une gousse, façon de parler. Nous avons toujours essayé de garder ça très privé. Ma préoccupation la plus importante est qu'ils restent protégés. Tout à fait. Mes excuses pour les actes regrettables de Latnok lors du bal de fin d'année. - Regrettable est faible. - C'est juste. Mais je vous assure, qu'à partir de maintenant, le bien-être de Kyle et Jessi sera le plus important. Vous savez de quoi j'aimerais parler ? Ma mère. - Jessi. - Quoi ? - Il doit connaître Sarah. - J'en ai entendu parler. Une femme brillante. Donc vous ne vous êtes jamais rencontrés ? - Je n'ai jamais eu ce plaisir. - Vraiment. Tu sais qu'elle se cache depuis des années. Elle ne veut pas être mêlée avec Latnok. C'est vrai. Elle ne vous faisait pas confiance. Elle ne m'a jamais rencontré. C'était avec Latnok qu'elle avait... a un problème. Nate et moi avons fini ce projet. Déjà ? Génial. Vous travaillez admirablement bien ensemble. - Il a été très serviable. - C'était un projet à quel sujet ? On ne sait rien de ce gars et il est ici en train de dîner. - Jessi. - Il ne me fait pas confiance ? - Je ne lui fais pas confiance. - Jessi, s'il te plaît. Il a fait des mauvaises choses. - De quoi tu parles ? - Vous êtes un menteur ! Vous avez des secrets. Peut-être qu'on devrait dire à cette famille le secret que tu leur caches. Je me vois dans l'obligation de vous dire quel genre de personne vit sous votre toit. Tu te rappelles de cette première nuit, Jessi. Après l'explosion... tu es sortie de ta cuve et tu as quitté Zzyzx. Tu as fait une petite marche dans les bois. Tu es tombée sur un homme qui campait. Un étranger. Pitié, arrêtez. Et tu l'as tué. Une heure après être sortie et elle tue quelqu'un. J'ai bien peur qu'elle ne soit ce genre de personne. C'est dans sa nature. Jessi, qu'est-ce qu'il dit ? J'ai le bulletin d'informations. - Le meurtre n'est toujours pas résolu. - Je ne l'ai pas tué. - Il avait un couteau. - Alors c'est vrai ? Non. J'étais seule. J'avais peur. Il a essayé de m'attaquer. - Oh, mon Dieu. - Je ne suis pas une meurtrière ! Je ne suis pas une meurtrière. Attends ! Je suis vraiment navré. Je m'en veux que vous l'ayez appris de cette façon. Je n'arrive pas à y croire. C'est dur à entendre. Mais vous deviez le savoir. Nous nous inquiétons pour Jessi depuis un moment. La savoir avec vous maintenant... Aucun de nous ne voudrait que quelqu'un de si... imprévisible se rapproche de Kyle. Tu vas bien ? Elle était si bouleversée. J'espère qu'elle va bien. Voilà pourquoi il est extraordinaire. Il est inquiet pour elle. Alors, c'est interdit, ou vous pouvez nous dire sur quoi vous bossez chez Latnok ? Incroyable. D'où vient cet excès de bonne humeur ? Je montre de l'intérêt. Je suis gentille. Ça ne te ressemble pas. Je trouve ça sympa que tu sois amicale avec moi, en tant qu'ex de Declan. Tu vois ? Je suis sympa. J'essaie d'être amicale. Et pour répondre à ta question, j'ai pas mal de nouvelles idées, mais c'est tôt pour en parler. Tu dois en parler avant à Cassidy ? Quel est cet intérêt soudain pour Cassidy ? Je veux juste savoir ce qui te motive. Je ne l'aime pas. Il ne voulait pas que je sorte avec toi, il ne m'a pas exactement menacé, mais j'ai failli entrer en territoire ennemi. - Il me fiche les jetons. - Tu m'étonnes. Je sais que cette soirée ne s'est pas déroulée comme on l'imaginait. Nous voulons tous le bien de Jessi. Mais manifestement, c'est une fille très perturbée. Et... tu as passé trop de temps à lui servir d'ancre. Il faut t'en défaire. C'est mon amie. Je ferai n'importe quoi pour elle. Tu es quelqu'un de bien. Je ne veux pas que son instabilité mette en péril ton avenir. On n'a jamais eu l'occasion d'en parler... Effectivement, il faudrait. On peut se voir plus tard. Ce serait merveilleux. Au Rack. Dans une demi-heure ? Ça marche. - Rien à l'horizon. - J'ai toujours vu le conte de fées se finir par un parfait rendez-vous, puis moi, grimpant par la fenêtre de ta soeur. J'aurais voulu te téléporter histoire de rester dans le thème. Bref, on y va. Oui, monsieur. Il arrive. Quoi de neuf ? La soirée Star Trek est déjà finie ? Qu'est-ce qu'il y a ? Tu refais la tête ? Non, c'était super. Tu avais raison. Andy a adoré l'ambiance supergalactique. - Idée de génie. - Alors quoi... ? Laisse-moi t'expliquer. Josh, j'arrive pas à croire que... tu sois si fatigué. Je vais dire à ta mère que tu es rentré et que tu vas directement au lit. Pour dormir. Eh bien voilà. Mon domaine. Tu dois beaucoup étudier. Il y en a un toujours un qui étudie plus. Pourquoi fais-tu de tout une compétition ? Directe. Désolée. Non, tu as raison. Sois directe avec moi. C'est bien. Tu veux quelque chose ? J'aimerais bien un soda. Le distributeur est en bas. Pas de nombril. Votre breuvage, Madame la Comtesse. Merci. Ça va ? Il y a quelqu'un ? Où est tout le monde ? On a fermé plus tôt. - Je ne sais pas ce que tu veux. - La vérité. Je sais que vous avez tué Sarah. Pourquoi ? Sarah t'a abandonnée. Maintenant, je suis désolé qu'elle n'ait pas pu être ta mère. Ne vous avisez pas de parler d'elle comme ça. Elle ne m'a pas abandonnée. vous l'avez tuée. T'as besoin d'aide. En fait, je pense que vous avez besoin d'aide. Vous voyez ce qu'il se passe avec l'eau ? Je peux vous faire la même chose. Je peux agir sur votre flux sanguin. - Quoi ? - Je peux cibler certaines zones et faire se dilater ou se contracter les vaisseaux sanguins. - Jessi, écoute... - Pourquoi fallait-il qu'elle meure ? Je vous conseille de me répondre. Tu ne veux pas accepter que Sarah t'ait abandonnée. Je n'ai rien à voir avec ça ! Qu'est-ce que tu fais ? Arrête ! Ne fais pas ça ! Il faut que tu te calmes. Il a assassiné ma mère ! Reste en dehors de ça. Ça ne s'est pas passé comme ça. Qu'est-ce que vous dites ? Tu veux la vérité ? Sarah m'a attaqué. Quoi ? Elle m'a vu cette nuit ! Elle a su que j'étais de Latnok. Elle allait me tuer. Elle est devenue folle ! C'était de la légitime défense. Je n'ai pas eu le choix. Vous mentez. Je peux dire que vous mentez. Ça n'a pas de sens. Vous devez lui dire ce qu'il se passe. L'expérience de Baylin, prolonger la gestation dans une cuve. On l'a relancé. L'expérience. Pourquoi vous feriez ça ? Je veux savoir la raison pour laquelle, tu es une réussite. Sarah l'a découvert. Elle n'était pas d'accord. Alors vous l'avez tuée ! Vous m'avez tout enlevé ! Ma mère ! Et maintenant Kyle ! Jessi, non ! Tu sais ce que j'ai fait. Tu ne peux même plus me regarder. Ce n'est pas vrai. On peut s'en sortir. Non. Ça n'a plus d'importance maintenant. Je suis déjà une meurtrière. Parle-moi. - Kyle, elle est... - Non, ne le dites pas ! S'il te plaît. Ça n'a pas marché. Jessi, s'il te plaît ! Respire ! Kyle, je n'ai pas de pouls, mec. Je n'ai pas de pouls. Viens, il faut sortir d'ici. Il faut sortir d'ici. - Je veux pas la laisser. - Kyle, tu dois partir. Tu dois partir, mec. Désolé. Ils sont partis. Tu vas bien ? J'ai ralenti mon pouls jusqu'à deux battements par minute. Et c'était bizarrement reposant. Tu devrais y aller. Nicole t’attend à la maison. Tu penses qu'on a convaincu Cassidy ? Mais il va envoyer des gens pour nettoyer tout ça. Ils ne vont pas lui dire qu'ils n'ont pas trouvé mon corps ? Ne t'inquiète pas. Je m'en occupe. Je suis tellement contente que tu sois rentrée. Tu vas bien ? Oh, oui ça va. Kyle a expliqué la ruse que vous avez monté contre Cassidy. J'aurais juste aimé être au courant dès le début. On ne voulait pas t'inquiéter. Eh bien, cette partie de votre plan n'a pas réussi. Je suis désolée de ne pas t'avoir dit pour ce qui m'est arrivé cette nuit-là. Non, je suis désolée que tu aies dû subir ça. Et la façon dont j'ai réagi... Tu sais que tu peux toujours compter sur moi. J'étais juste tellement surprise, de l'entendre comme ça. C'est pour ça que j'ai décidé d'en parler à Kyle d'abord. Quand on préparait tout ça, il a dit, "pas de surprises". Et... c'était le seul secret que je n'avais pas partagé. Donc je lui ai dit. Et... il a compris. Comme toujours. Alors... comment ça s'est passé au Rack ? Exactement comme on le voulait. Je n'aime pas que Kyle soit encore dehors avec Cassidy. Kyle peut s'occuper de lui. On avait trompé Cassidy, et il avait révélé ce dont je redoutais le plus,</i> Latnok recommençait l'expérience d'Adam.</i> Je devais les arrêter. Je devais continuer cette mascarade. C'était un accident. - Tu le sais, n'est-ce pas ? - Mais ça ne change rien - à ce qu'il s'est passé. - Elle allait me tuer. Tu m'as sauvé la vie. Je te promets que je m'occuperai de ça. Je m'occuperai de toi. Mais il faut que tu te reprennes, que tu rentres chez toi. Dis-leur qu'on s'est retrouvé, mais tu n'as jamais vu Jessi. Regarde-moi. Regarde-moi. Je vais m'assurer qu'il n'y ait aucune trace de ce qui est arrivé. Ça n'est jamais arrivé. Pour tous les autres, Jessi s'est enfuie et elle ne reviendra pas. Tu comprends ? Oui. On est ensemble maintenant, Kyle. Et ensemble, il n'y a rien qu'on ne puisse faire. Mais il faut qu'on se fasse confiance. Je te fais confiance. Tu me fais confiance ? Je n'avais pas beaucoup d'expérience en mensonges.</i> Tu me fais confiance ?