Il vient bien de quelque part. Quelqu'un doit le chercher. Je pense que Kyle est peut-être lié à un meurtre. Il est possible qu'il ait été témoin de l'attaque, ou qu'il ait trébuché sur le squelette. Des suspects ? Non, pas encore. Il a seulement dit que le meurtrier doit avoir des griffures sur lui. Hillary, lâche-le. Je t'ai dis de le laisser tranquille. - Tu crois vraiment que je suis une grosse salope ? - Vous l'avez fait, hein ? Pauvre Declan, j'aurais jamais dû lui dire de sortir avec toi. Amanda ! Kyle, je te présente Charlie, mon copain. - Salut, ça va vieux ? Le lycée peut être une expérience très difficile, même pour les élèves les plus équilibrés. Si ce garçon est spécial, cette transition ne sera sûrement pas la plus facile pour lui. Kyle XY TEAM pour SERIESSUB TED10 VOSTFR / JAINA Trad VF : JAINA 70% / TED10 VOSTFR 30%  ;-) Lori , Josh, on y va ! Attends. - Beurk...faites ça ailleurs ! - Pourquoi ce baiser ? C'est un petit avant-goût. - Oh, wow. OK, on est prêts. Où est Kyle ? Ici. Il a l'air tout exité ! - Premier jour d'école, tout le monde devrait l'être. Youpi ! De toute façon, c'est pas vraiment son premier jour d'école. Non c'est vrai, il se rappelle pas des autres, c'est tout. Je veux dire qu'il a dû aller à l'école sur sa planète. A plus tard J'avais l'habitude de passer tout mon temps à la maison, chez les Tragers. Mais ça, c'était un nouveau monde. - 'Man, tu m'accompagnes pas ! - Quel genre de mère serais-je si je te laissais mourir de honte ? - Je compte jusqu'à 10. - 20, c'est mieux. - A plus tard, maman - Bonne journée a tous. - Trace ta route, Josh. - Désolé mais, on se connaît ? Je pensais qu'on irait à l'école ensemble. C'est juste qu'ils sont pressés de retrouver leurs amis. T'inquiète pas Kyle, je vais t'accompagner. Partout où je regardais , les gens étaient connectés entre eux. Au début, je croyais qu'ils se rassemblaient en fonction de leurs habits. Mais les liens se créaient de manière plus subtile L'attitude, la couleur de la peau , le sexe. Il semblait impossible de comprendre comment ces groupes se formaient. Alors je me suis demandé si j'allait trouver quelqu'un comme moi ici. Hillary...attends ! - Quoi de neuf Trager ? - Salut ! Je dois la rattraper. - Hills, t'as vu ça ? C'est encore plus bizarre. Pas autant que quand on a couché ensemble mais... Regarde ça. Info de dernière minute : les chemisiers ne vont pas aux pétasses. Je suppose qu'on est toujours fachées ! Hé , on y est. Ton premier cours c'est avec Vinalli ? - T'as Schultz ?! - Vieux, c'est la classe de rattrapage. Allez-y, foutez vous de moi. Même en dormant dans son cours, je réussirai. - On se voit à midi ? - Biensur. - Yo les mecs, si vous avez besoin d'aide pour apporter le menu, faites-moi signe. Bonjour Mr Hooper. - Mme Trager. Ca doit être Kyle ? - Je suis Mr Hooper, le principal adjoint Salut ! - Les gosses et leurs manières ! Je peux vous voir un instant ? - Biensur. Kyle on revient tout de suite. Je remarquai que tout le monde savait comment réagir en entendant ce son. Ils savaient où aller et avec qui. Je savais que si j'étais déjà allé à l'école, J'aurais su quoi faire moi aussi. Mais rien ne m'était familier ici. Cet endroit était différent..., ..et moi aussi. L'école est supposée prodiguer un enseignement a chacun. Je pensais que vous compreniez l'attention spéciale dont Kyle a besoin. Mme Trager, je m'efforce de combler les besoins. De chaque élève. Et étant donnée la situation de Kyle, un tuteur personnel Est probablement ce qu'il y a de mieux à faire. Mais c'est un arrangement couteux, Et il y a d'autres choses qui m'inquiètent. Il a passé du temps au centre de détention juvénile. Il n'aurait pas du etre placé la. Ou, il a déclenché une bagarre. Un autre gamin l'a aggrésé. et Kyle ne s'est pas défendu. Il est impliqué dans une enquête criminelle en cours ! Seulement en tant que témoin potentiel. Il ne se rapelle toujours de rien. Et je crains que ses problèmes de mémoire soit aussi un problème. Mr. Hooper, Kyle est un garçon execptionellement brillant ! Qui a un soif d'apprendre. Je pense que cette école serait tres chanceuse de l'avoir comme éléve. On a cinq heures pour vérifier tous ça. On devrait commencer. J'ai déjà testé Kyle. Son Q.I est phénoménale. Mrs. Trager, les aptitudes et le Q.I. sont deux choses bien différentes. Et vu que nous n'avons aucun dossier scolaire de Kyle Je ne peux même pas songer à lui donner un tuteur personnel. Jusqu'à ce que nous déterminions son niveau scolaire De quel genre de test nous parlons ? Eh bien, en supposant qu'il ait environ 16 ans, je vais lui donner L'examen standard d'entrée en Seconde. Et on verra comment il s'en sort. C'est un gamin génial. Et il est si heureux d'être là. Bonjour tout le monde. J'espere que vos affaires.. N'ont pas trop pris la poussière cet été, Car je devine que la plupart n'ont pas dû sortir de leur étuis depuis Juin.. Kyle, tu étais là. Je dois partir là, mais Mr. Hooper va te faire passer quelques tests. Des tests? Ouais, pour voir ce que tu connais Et voir ce qu'il te reste à apprendre. Il adore les maths On peut commencer pas ça. Merci. Je m'en occupe maintenant. Daccord, tu as de l'argent pour le déjeuner Et je pense que tu es fin prêt. Merci. Tu vas réussir. Bye. Bye. Bien.., Kyle. Commençons ! Bon... Faites chauffer vos cerveaux et réfléchissez à ça, tous. Résolu pour la fin du semestre, et vous avez 20 automatiquement ! Un professeur de l'Institut Technologique du Massachussetts a proposé ce problème. ça a pris six semaines à ces etudiants pour le résoudre. Un mont Everest Mathématique, si vous préferez. Trager virgule Lori. On discute de l'algorythme de Jacobi ? Heu...quoi ? Je ne crois pas. Faites vos petites affaires en dehors de mes cours. Quant au fait de perdre du temps, Vous viendrez me voir après les cours. C'était une matinée froide et humide, La brume s'accrochait au sol telle une cape argentée. Lis le paragraphe suivant...Toby. Je passe. J'ai bien peur que cette option ne soit disponible. Le chapeau de Grand-père était toujours... Dans le chemin.. De gravier. Près des géna--géraniums. Ca suffit ! continue, Toby. Reprend là où on s'est arrêté Près des géraniums qu'ils n'avait pas fini de planter. Il avait mis de la terre fertile près du trou qu'il avait préparé, Comme une butte de saleté près d'une tombe neuve. C'est pas des Maths, ça. On va commencer avec l'histoire. Tu as 1h30 pour cette partie. Je viendrais vérifier à ce moment. Pages apres pages, apres noms et dates... Tous inconnus.. 1492. 1812. George Washington. Marie Antoinette. On ne m'avait encore rien appris Mais j'étais censé compléter ce test. J'etait venue ici , pour poser des questions Pas pour y répondre. Cette sonnerie, encore. Apparement, elle sonnait à intervalle régulier, faisant déplacer les éleves d'endroit à un autre. Mais cette fois je savais quoi faire. Il était de nouveau temps de trouver un endroit où aller. Pendant une matinée remplie de confusion Voilà une chose que je comprenais clairement. Finalement , un test que je pouvais réussir. Quelqu'un la résolu !? J'avais appris à suivre Les allées et venues des élèves. Mais cette fois, au lieu de se dispercer, Ils se rendaient tous au même endroit. Apparemment, tout le monde était le bienvenu ici. Et je me suis dis que je serais peut-être à ma place ici. Hey, salut toi. Whoa, je m'assierais pas là si j'etais toi. A moins que tu veuilles qu'on parle de toi en tant qu'ami de "Geekman." Tout le monde m'appelle comme ça à cause de mon nom : Deichman. 'Y'en a d'autres qui m'appellent "bite-man", donc ils t'appelleraient aussi.. L'ami de "Bite-man", ce qui te ferait passer pour une lesbienne. Non. C'est pas grave. Fais comme tu veux. Je peux voir ? C'est une blague, c'est ça ? Quelqu'un t'a dis de t'asseoir ici ? Trés marrant ! Non. Je dessine moi aussi. C'est ça, ouais. C'est vrai ? T'as vu où s'est assis Kyle ? Daccord, Si tu as besoin de 5$ pour le déjeuner... Il est assis à la table de L.K. "Bite-man." ET ? C'est un suicide social. Tu es censé faire attention à lui, Lori. Ben, toi aussi. T'as qu'à lui dire de s'asseoir avec toi et ton groupe de trous du cul. Donc c'est moi qu'elle a traité de salope alors qu'elle est devenue une vraie connasse Après que son frère d'accueil bizarroïde me caresse. Comme si je pouvais avoir envie de lui. Mais quand-même, tu bavais sûr lui Depuis la bagarre avec le flic, à la fête de Declan. Ouais et ben, plus maintenant. Regarde-le. Il est ami avec Geekman. Bon, tu veux entendre quelque chose de drôle ? Nadine Velasquez, elle a gardé son Tshirt au dernier cours T'es une comique. Tu l'as traiter de salope elle aussi ? C'est bon, Hills. On fait une trève ? J'en ai marre de me disputer avec toi. Vraiment ? Parce que moi, j'en ai marre de toi. Vous venez les filles ? les filles, allez quoi... T'aurais dû retiré ton chemisier. Il a pas une tête d'alien. Je t'assure, les trucs que je l'ai vu faire J'ai tout un dossier. D'accord. Donc, au lieu d'envahir le monde entier, Il est ici, au lyçée ? Ca fait partie de son plan. Recruter une armée de "looser" comme L.K. Deichman ? En parlant de "looser", Comment etait Schultz ce matin ? Je suis le boss de cette classe. C'est juste un groupe de débiles qui savent pas lire. C'est pathétique mec. C'est ça le truc avec les Comics L'idée principale est plutôt pauvre. Animé C'est juste un mot recherché pour dire "des cartoons." J'aime ceux qu'ils font dans la presse indépendante. Des BD comme... Diesel Danny... Tarsus....Vera Zero. Pourquoi ils ont une identité secrète ? Pour cacher leurs étonnants pouvoirs. Comme ça ils peuvent aider les gens sans qu'on les prennent pour des montres. Enfin, c'est des trucs basiques. Tu sais pas ça ?! Non. Mais qu'en-t-il de George Washington ? Que dire sur lui. C'est un super héro, lui aussi ? C'est le tout premier président des Etats-Unis d'Amérique. E Hathor, elle est dans un autre test ? Les supers héros n'existent pas. Qu'est-ce qui cloche chez toi ? Sérieusement, je sais que c'est ton premier jour et tout ça... Mais tu ne sais vraiment rien ? C'est pour ça que je suis là... Pour apprendre. Tu viens au lyçée... pour apprendre. Elle est bonne celle-là Daccord , je peux peut etre t'aider. Tu as pris les sushis ? Je les ai. J'arrive pas à croire qu'on une heure rien que pour nous. Oh, une heure c'est à peine suffisant. On va savourer chaque instant Tu arrives bientôt ? Je suis au coin de la rue , ma puce. Je t'attends. Nicole ? Reste en ligne. j'ai entendu du bruit 'Y a quelqu'un ? Stephen, je crois qu'il y a un cambrioleur. Sort !! Tout de suite ! Je vais essayer de faire aussi vite que possible. Mon mari n'a pas sécurisé la maison. Nicole ! Oh, Stephen, j'allai justement t'appeler. - Voici Tom, de la patrouille de sécurité. - Bonjour monsieur. - Qu'est-ce qui se passe? - Eh bien, je patrouillais, et j'ai vu quelqu'un briser votre fenêtre. Il s'est enfuit, Tom a dû l'effrayer. Ca appartient à quelqu'un ça ? Non. Il a dû le laisser tomber. Il a sûrement utilisé le manche pour briser la vitre. Vous savez qui ça peut être ? Non, désolé. Je n'ai pas bien vu. Mais il y a eu beaucoup de cambriolages Dans le voisinage récemment. Je viens de reporter l'incident, Et je vais m'assurer que la police est également au courant. Tout va bien ? Maintenant oui. Je suis désolée de t'avoir fait peur. Du moment que tu vas bien. Ouais. Et vous passiez dans le coin, par hasard ? Ouais. Un coup de bol, hein ? Bon, je termine juste mon rapport, Et je disparais, ok ? D'accord. C'est quoi cette pièce ? C'est une chambre d'ami. Oh. Pardonnez-moi mais nos fichiers indiquent que Toutes vos chambres sont à l'étage, non ? Eh bien, temporairement, nous sommes une famille d'accueil. Je vois, je vois. Eh bien, c'est gentil de votre part d'accueillir quelqu'un chez vous. Comment ça se passe ? Bien. Il se passe quoi s'il revient ? Je passerez plus souvent et je garderai un oeil sur votre maison. Ca serait bien, oui. Je suis là pour ça. Merci. Oh, mince alors ! Désolée. Ouais, c'est ça. J'espère que je l'ai pas niqué. Voici l'endroit où tu trouveras tout ce que tu cherches. C'est comme une forteresse de solitude. Plus un bon plan pour pioncer. Ah. On peut commencer avec ça. 'Ya tout la dedans. Résumé. Merci. Pas de souci. Bon euh... On se voit plus tard. Kyle ? Amanda. Alors, comment ça se passe ? Tu te souviens de Charlie ? Hé, ouais, on s'est vu à la fête de Preston. Je m'en souviens, oui. Tu feuilletes un peu ? Ecoutes, je sais que c'est ton premier jour, Et je me souviens quand j'ai déménagé. J'ai mis du temps à m'habituer. Donc, si jamais t'as besoin, fais-moi signe. Euh... bon. Salut, Kyle. On se voit plus tard. Une vraie piplette. Il est timide mais vraiment très gentil. Je me trompe sûrement mais je crois qu'il m'aime pas trop. Qui pourrait ne pas t'aimer ? Je vous assure, elle était trop sexy, Elle me kiffait trop. Mec, t'es trop un mytho. Comme si tu t'étais approché du jacuzzi ! C'est vrai, vieux. Notre popularité va grimper cette année. Pourquoi il a fait ça ? J'en sais rien. Je crois que je l'ai insulté. Bah, retire ton insulte. C'est Toby Neuwirth. Il a trop de mal à gérer sa colère. Sans blague. Toujours en attente ? Ouais. C'est sûrement rien mais je n'ai jamais ce type patrouiller avant, et il arrive juste au bon moment ? T'as entendu parler de cambriolages dans le voisinage ? Non. Mr Trager ? Désolé de vous avoir fait patienter. Oui, Tom est un nouvel employé. Tom Foss. Il a commencé cette semaine. Je sais pas, c'est juste qu'on le connaissait pas. Je suppose que vous avez vérifié son passé. Bien entendu. En fait, Tom a un antécédent militaire très impressionnant. C'est un vétéran décoré, il a servi plusieurs années Dans la garde rapprochée, donc vous n'avez aucun souci à vous faire.</i> Ca a l'air bon. Merci. Pas de problème. Tout a l'air correct. Ces banlieusards, je vous jure. Ca doit être de payer une hypothèque Qui les rend nerveux. En attendant, ils te soupçonnent de leur tourner autour Mince, il pouvait pas être entre de meilleures mains. 22 volumes, plus de 17.000 articles. En une après-midi, j'avais couvert l'étendue de l'Histoire de cette planète. Et voyagé autour du globe. Je savais que je te trouverai ici. Kyle ? Charlie est vraiment un chic type. Je pense que vous vous entendriez bien. Parce que toi aussi t'es un chic type. Mais... tu sais... Tu sais, il n'y a rien... entre... Enfin, il pensait que peut-être... mais... C'est juste - je voulais m'assurer que Je ne... t'intéresse pas, si ? C'est là que j'appris la tragédie humaine : La guerre et la destruction. Mais Amanda me donnait la pire des leçons. Je savais quelle réponse la soulagerait et laquelle elle ne voulait pas entendre. Kyle ? Tu es mon amie. Ouais. On est amis. Faire part de mes vrais sentiments à Amanda Nous aurait sûrement rapproché. Mais elle était avec Charlie, Ce qui voulait dire que moi, j'étais toujours pas à ma place. Kyle, attends. T'as pas à tout apprendre en une journée. L'école, c'est fini pour aujourd'hui. Encore 2 secondes. Là, c'est fini. Bon, notre après-midi à deux est tombée à l'eau. Alors, tu vas appeler l'assurance ? Ouais, je vais appeler pour les vitres aussi. Non, attends. Je peux poser une vitre ce week-end. Merci de venir à mon secours. De rien. Décroche pas. Allô ? Oui. Désolée. Quoi ? J'arrive tout de suite. C'était le lycée. Un problème ? Ouais. Avec lequel ? Kyle. Ouais, ça va être un super match. On se voit plus tard. Hé, Trager. Il t'arrive quoi aujourd'hui ? Je suis en retard en colle. Ecoutes, si t'as envie de parler de ce qui s'est passé... De ce qui s'est passé ? Ouais, tu sais... Tu veux parler de ce qui s'est passé maintenant ? Je pensais qu'on pouvait.. C'était pas un foutu match de basket, Declan. Hé vieux, tu te rappelles, on a couché ensemble le week-end dernier ? Ouais, c'était trop génial. Merci pour l'humiliation. Du genre je savais pas qu'Hillary t'avait dit De m'accompagner à la fête. Du genre vous vous êtes pas assis ensemble pour me vanner au déjeuner. Non mais Trager, t'as rien compris. Je voulais juste savoir si tu allais bien. Si tu voulais vraiment savoir si j'allais bien, Tu m'aurais rappelé. Et tu l'as pas fait, ce qui me convient. C'est honnête. Mais cet intérêt soudain pour mes sentiments Ou autre, c'est trop faux et inutile, Parce que c'était horrible quand on a couché ensemble, parce que t'en a rien a faire de mes sentiments, et parce que t'es vraiment la dernière personne à qui j'ai envie de parler là, tout de suite. Je m'inquiétais de ce qui s'était passé aujourd'hui. Avec Hillary. Salut. Salut, mec. T'es dans le cours de Schultz avec moi, non ? Petit Mr je-sais-tout. Vieux, je sais pas c'est quoi ton problème avec moi. Moi, j'ai aucun problème. C'est toi qu'as un problème. C'est vrai, j'en ai un et je vais aller le régler. Tu te crois intelligent, hein ? Vieux, je suis en classe de rattrapage. Ouais, qu'avec des débiles, c'est ça ? Arrête. Pourqui tu l'as frappé ? C'est qui lui, ton petit-ami ? Viens, on y va. Tu sais, t'es vraiment un con. Qu'est-ce qui se passe ici ? L'autre lycéen continue de dire que c'est Kyle qui a commencé. J'ai frappé personne. C'est pas ce qu'on aurait dit. Mr Hooper, tout ce qu'on a vu c'est Kyle retenant ce garçon. Il avait plus l'air de le retenir et non de le pousser. Vous cherchez des raisons de le discréditer ? Mme Trager, cette altercation Ainsi que le non-respect de Kyle envers les règles de cette école, Son errance, les tests qu'il a tout simplement ignoré. Je suis désolé, mais il n'y a pas de place pour un élève comme Kyle Dans cette école. Trager virgule Lori. Assieds-toi. 1 + 2 - 1 jusqu'à ce que t'atteignes 500. Lisiblement. Comment c'est possible ? Quelqu'un l'a résolu ? Ouais. Tu sais, je l'inscris chaque année juste pour motiver les élèves. Presque personne n'essaye de le faire, encore moins le résolvent. Eh bien, félicitations. Quelqu'un doit connaître un mathématicien. Ou a cherché sur internet. Aucun élève ici ne pourrait résoudre ça de lui-même. Mr Miller, si je vous dis qui a fait ça, On oublie la colle ? Il a droit à un tuteur personnel. Pas après son comportement d'aujourd'hui. C'est lui. Mr Miller, je suis en rendez-vous. Excusez-moi. C'est important. C'est toi qui a résolu mon problème de maths ? Kyle ? Oui, c'est moi. Ok, comment t'as fait ? La série de Fourier ? T'as utilisé les fonctions de Bessel ? Le delta de Kronecker ? Je l'ai juste regardé et j'ai trouvé. S'il vous plaît, dites-moi ce qu'il se passe. Mr Hooper, cet élève vient de résoudre Un problème de maths de niveau licence et il ne sait pas comment il a fait. Eh bien, j'ai bien peur que ce jeune homme ne soit pas élève dans cette école. Mais, il faut qu'il étudie ici. Il faut que je travaille avec lui. Il n'a pas répondu à une seule question. Kyle, pourquoi tu n'as rien répondu ? Je ne connaissais pas les réponses. Vous voyez ? Mais maintenant, si. Laissez-le faire le test. Les tests sont prévus pour durer 5 heures. Pour que les scores soient valides. Il reste 30 minutes. Donnez-lui le test. Alors, ça s'est bien passé aujourd'hui ? Génial. Je veux changer de lycée. Il s'est passé quoi ? Je suis dehors. Ecoutes... Je sais que j'ai été super dure avec toi. Je croyais.. Je sais ce que tu croyais. Ecoutes, aujourd'hui c'était trop foireux, c'était pas à cause de toi, ok ? C'était un peu de ma faute. Ouais, c'était pas le bon moment quoi. Declan, on va prendre un café. Tu viens ? Non, c'est bon. T'étais pas obligé de faire ça. J'en avais envie. Je devrais m'excuser. Oui, tu devrais. Mais t'es pas obligée. Ecoutes, j'ai pas arrêter de foirer. La roue tourne. Ca a l'air juste. T'es sûre que ça va ? Je survivrai. Hé Trager, définis moi "horrible." A demain. Fini. Vous avez fini ? Quelle partie ? Toutes. C'est... c'est impossible. Biensûr que si. T'as fais vite, Kyle. Non mais attendez. Il faut quand-même que je les note. Je pense que ce n'est qu'une formalité, Mr Hooper. Alors, quand est-ce qu'il commence avec son tuteur ? Eh bien, si ses notes sont bonnes, Dès demain matin. Bien joué, Kyle. A bientôt. Je veux pas de tuteur. Mais Kyle, je croyais que tu voulais aller au lycée ? Oui, mais pas comme ça. Explique moi un truc : Avoir un tuteur personnel, c'était trop bien. Mais tu préfères aller en classe avec nous. Sinon, je serai tout seul. T'auras de la chance. Pas de traîtresse vicieuse à affronter. Et c'est ses amies. Sérieux, c'est pas comme si t'avais besoin d'aller à l'école. Tu sais déjà tout. Les faits. Certaines dates, peut-être. Mais si je suis coincé avec un tuteur toute la journée, J'apprendrais jamais ce que je dois vraiment savoir. Pourquoi les gens font ce qu'ils font ? Salut. Salut. Merci de m'avoir aidé aujourd'hui. Pas de souci. Les gens... nous regardent. Et ? C'est bizarre. Pour moi bizarre c'est bien. J'ai vu ce que tu as fait. Tu l'as ratatiné quoi. Je sais que j'ai dis que les super-héros n'existaient pas, mais... garde le. Je sais toujours pas si j'avais déjà été à l'école avant ce jour, Et j'aurais aimer y apprendre quelque chose. N'importe quoi qui m'aurait aider à me souvenir de mon passé. Pourtant, chaque jour que je passais ici devenait Une partie de ma propre histoire. Et si je voulais connaître les gens, Je savais qu'une partie de ça signifiait tirer les leçons de mes propres choix. Et faire de nouveaux choix demain. Il a dit avoir lu l'encyclopédie toute entière. Il a dû la parcourir et stimuler sa mémoire.