de plus dans le ventre de sa mère. Ça l'a rendu plus brillant. J'ai travaillé des années à développer un utérus artificiel.</i> Appuyé par une société secrète du nom de Latnok. Quand tu es arrivé ici, tout était nouveau. Adam m'a créé, mais vous êtes ma famille. Je t'ai vu embrasser Jessi. Ce n'était pas approprié. Ça n'arrivera plus. Quand tu m'as embrassée, j'ai senti une telle poussée. Pas toi ? Mon coeur me dit qu'il y a encore quelque chose. Autant que je veuille être avec toi, je ne peux pas. - Mes mères ont changé leur plan. - Josh ne sait pas ?</i> C'est notre dernière nuit ensemble. Pas d'au revoir sincère. Ce soir, c'est toi et moi. Tu vas directement au lit. - Qui êtes-vous ? - Michael Cassidy. Ils font pression pour que je t'amène ici. Ils veulent leur plus grande réussite à leur côté. Tu t'intéresses à Cassidy ? Je ne l'aime pas. Il me fait peur. Vous savez de quoi j'aimerai parler ? Ma mère. Je me sens obligé de vous dire quel genre de personne vit sous votre toit. Après l'explosion, elle est tombée sur un homme qui campait.</i> Et elle l'a tué. - Oh, mon Dieu. - C'est dans sa nature. Il a assassiné ma mère. Elle a su que j'étais de Latnok. Elle allait me tuer. L'expérience de Baylin... On l'a relancée. Sarah l'a su. Je suis déjà une meurtrière ! - Comment ça s'est passé au Rack ? - Comme on le voulait.</i> - Kyle est encore dehors avec Cassidy. - Il peut s'occuper de lui. Tu m'as sauvé la vie. Je m'occuperai de ça. Tu me fais confiance ? Oui. Ruse. Mascarade. Tromperie. Quelque soit le mot employé, ça débute et se termine avec un mensonge.</i> Tiens mon vieux. Ma mère disait toujours que le thé est le remède de l'âme. Comment te sens-tu ? Comment devrais-je me sentir ? Il va falloir s'y faire. Tu as traversé beaucoup ce soir. Qu'est-ce qu'on va dire aux autres à Latnok ? Ils n'ont pas à savoir autre chose que ce que tu vas dire à ta famille à propos de la fuite de Jessi. Mais les fondateurs savent. - Vous leurs avez déjà dit ? - C'est mon boulot, mec. Je dois les tenir au courant. Mais ils se fichent de la mort de Jessi ? Tu dois comprendre. Tu es leur homme. Tu l'as toujours été. Viens. Je veux te montrer quelque chose. - C'était la mienne ? - La seule et l'unique. Il a fallu manoeuvrer pour la reconstruire après l'explosion de Zzyzx, mais c'est pourquoi nos jeunes génies ont été si habiles. Ils l'ont reconstruite ? Pas exactement. Ils l'ont construite par pièces. Les algorithmes de Mark. Les aimants de l'hoverboard de Nate. Tout le monde y a contribué. Vous les avez dupés. Leurs inventions ont des applications pratiques... - Pas besoin d'en savoir plus. - Je vous ai donné quoi ? Tu peux le deviner. L'accélérateur de croissance que Nate et moi avons développé. - Il fait croître les muscles. - Pourquoi ne pas m'avoir dit ce que vous faisiez quand vous m'avez amené ici ? Et tu aurais ressenti quoi à propos de ça ? Si Zzyzx avait fait à sa manière, j'aurais passé ma vie entière dans cette cuve comme une sorte de bio-ordinateur. Ce n'est pas une technologie que l'on veut voir entre de mauvaises mains. Tu as ta réponse. Ils savaient que tu désapprouverais. - Ils avaient raison. - Mais... tu n'as pas vraiment le choix, n'est-ce pas ? À moins que tu veuilles que tout le monde sache ce que tu as fait à Jessi. C'est donc ça ? Plus de chantage ? Je préfère penser que c'est l'instinct de conservation. Ça va nous poser un problème ? Dans quelques jours, Latnok va avoir un entrepôt plein de spécimens en gestation qui va les occuper. Ils ont déjà tout ce dont ils ont besoin ? J'ai tout ce dont ils ont besoin. Je le leur donne... ils te laissent en paix. Considère ça comme ta liberté. Mon cadeau pour toi. Mes mensonges m'avaient apporté la liberté.</i> Mais maintenant la regrettable expérience d'Adam</i> était entre les mains d'un maître chanteur...</i> un meurtrier. Je savais que je ne serai pas libre tant que je ne l'aurai pas arrêté.</i> 6th Race - XY BelXander, Delphiki, Drweir, Haldis, Jayson.sosweet, Mcfly,</i> MiniBen314, Ologele, Sechs, Sniper2410, Trust56</i> Saison 03 Episode 10 Bringing Down the House Forom.com & U-sub.net Merci mon Dieu. Tu vas bien ? Ça a marché. Il m'a tout dit. - Il a dit quoi ? - J'expliquerai plus tard, promis. Mais il faut que je voie Jessi. Que je sache si elle va bien. Je vais bien. Tes bras ont grossi. Ah bon ? Ils sont au moins un demi centimètre de plus en circonférence. Tu as augmenté ton régime sportif ? Peut-être un peu. Tes... Tes pectoraux sont aussi en expansion. Quoi ? Ta main... me fait du bien. Est-ce que... celle-là aussi ? Tu viens de m'électrocuter ? Non. Pourquoi je ferais ça ? Je ne sais pas. J'ai... J'ai senti une décharge dans tout mon corps. - C'est ta libido. - Quoi ? Non, ce n'est pas ça. Je l'aurais déjà sentie avant. Tu n'as jamais senti de décharge avec Amanda ? Je sentais d'autres choses. Eh bien, il y a peut-être une surcharge électrique dans le coin. Peut-être. Alors, t'as bien dormi cette nuit ? Je n'ai pas dormi. Moi non plus. Je suis désolé que tu aies dû subir ça. Je sais que ça n'a pas du être facile... de confronter Cassidy pour Sarah. Je jouais un rôle. Je vais bien. Je te le promets. Il y a encore une surcharge électrique. Josh dort encore, mais j'ai parlé à Lori de ce qu'il se passe. Je finis de m'habiller et j'arrive tout de suite. Je serai dans l'autre pièce, en train de faire la morte. Ça ne me plaît pas. Je suis désolé. Jessi est entrée, et c'est devenu bizarre. Mais, - ça n'arrivera plus. - Pas ça. Enfin, si, ça. Mais, plus important, je n'aime pas ce jeu auquel vous jouez avec Cassidy. C'est dangereux. Je n'aime pas ça non plus. Je t'ai donnée beaucoup de liberté avant, mais là, ça me semble différent. Il y a quelque chose. Quelque chose sur Cassidy... Il me fait peur. Je vais m'en occuper. Je le promets. Il faut que ça se termine. On ne peut pas continuer d'affliger ça à notre famille. Cache-cache avec les parents en bas ce n’est pas cool. Direct sur répondeur ? Pas cool. Partir sans dire au revoir ? Encore moins cool. C'est quoi ton problème ? Rappelle-moi. Quelqu'un peut me dire comment étrangler ma copine à distance ? - Pourquoi à distance ? - Parce qu'elle est partie. Elle a décampé. Sauté dans le premier train pour Cleveland. Elle n'a même pas eu le courage de me le dire en face. Elle a laissé ça sur mon oreiller. Sur ton oreiller ? Demande à papa. Je le ferai. Maman ? Tu vas bien ? Vous savez quoi ? Ouais. Si elle part juste comme ça, on l'oublie. Je vais bien. Épatant. Formidable. Elle avait sûrement peur de te dire au revoir. Alors c'est une lâche. Josh, je suis désolée. Mais il y a autre chose dont il faut qu'on parle... Voici ce que j'ai pour l'instant. Laisse-la ouverte. Eh bien... Pour remplir, disons, 100 cuves, Cassidy aurait besoin d'au moins 19 000 litres de la formule. Sans parler de la place qu'il aurait besoin pour entreposer les cuves. J'ai fait une recherche, et il y a plus de 5 300 entrepôts à Seattle qui sont assez grands. La formule devra être gardée à une certaine température pour maintenir les éléments nutritionnels... probablement proche de la température corporelle. Ça pourra réduire un peu. On peut accéder aux scans thermiques de la police de la ville, comme ils le font pour trouver les gens qui font pousser de la beuh. - La beuh ? - Ouais, la... La fumette. L'herbe. Le canna. - Où t'as trouvé ça ? - Sur le câble. Une fois qu'on aura trouvé où ils cachent la formule il faudra qu'on la sabote pour qu'elle ne fonctionne pas. Et détruire tous les moyens de la recréer. Et pour les cuves ? Comment on va les détruire ? Pas besoin. Sans la formule, elles sont inutiles. Où ? J'entends son pouls. Tu écoutes toujours son pouls ? Ça vient sans y penser. Elle arrive à la fenêtre. Tu dois partir. Elle ne doit pas te voir. T'es censée avoir disparue. Salut. Je suis désolée. Je sais que c'est bizarre, mais il faut que je te parle et je ne veux pas que quelqu'un d'autre soit au courant. Qu'est-ce qu'il s'est passé ? Viens, entre. - Tu avais raison pour Nate. - Il a fait quoi ? J'ai trouvé ce dossier bizarre dans sa chambre. Tu étais dans sa chambre ? J'ai vu le numéro de la planche Ouija. Quand tu as demandé ta date de naissance ? 7 8 1 2 2 7. Il y avait des dessins de ces compartiments... qui peuvent porter un enfant sans mère porteuse. Ni de cordon ombilical. Le nom de ton père, Adam Baylin, était partout. Je sais que tu as des secrets, et je ne veux pas te les arracher, mais Kyle, - c'est comme s'il étudiait ta vie. - Il sait que tu as vu ça ? Tu as dit qu'il y a des gens qui utiliseraient les gens à qui tu tiens pour t'atteindre. C'est l'un d'entre eux ? C'est possible. Pourquoi je fais toujours ça ? Pourquoi je m'intéresse toujours à des cons menteurs et trompeurs ? Désolée. Amanda, il faut que tu restes éloignée de lui. Je ne peux pas m'assurer que tu sois en sécurité avec lui. Quoi ? C'est toi. Les Charlies, les Nates de ce monde... sont tous de vrais cons. Toi, peu importe la situation, tu es un mec bien. J'ai toujours su que tu l'étais. Même quand je pensais le contraire. J'essaie de l'être. Tu l'es. En embrassant Amanda, je ressentais une palpitation au fond de moi.</i> J'ai entendu le terme avant, des papillons. Comment était-il possible de ressentir de l'électricité pour une personne</i> et des papillons pour une autre ? Je pense que Cassidy a les données d'Adam sur un serveur isolé à l'université. J'ai vu le système la nuit dernière. Si je peux y retourner, je pourrais échanger le disque dur et voir s'il a fait des sauvegardes. Je dois toutes les détruire. Tu ne penses pas que Cassidy t'auras à l'oeil ? J'aurais besoin d'une diversion. Tu ne peux pas y aller. - Tu es morte. - Je sais. Et les mortes restent cloîtrées à la maison à faire des scans thermiques de la zone industrielle de Seattle. Je déteste presque dire ça, mais pourquoi pas Mark ? On ne sait pas si on peut lui faire confiance. Moi oui. En se basant sur ma mission de reconnaissance d'hier soir, on sait qu'il n'apprécie pas Cassidy plus que ça. Je sais qu'on ne parle pas de ma vie là, mais, ton secret est aussi le mien. C'est le nôtre. Doit-on passer le reste de notre vie à garder ce secret juste pour nous ? La situation est trop extrême. Peu importe à quel point tu tiens à lui. Le problème, c'est que personne d'autre n'a d'excuse pour aller à Latnok. Ce n'est pas tout à fait vrai. C'est quoi ça, la journée "maman au travail" ? Je suis désolée, Michael, je n'aime pas vous déranger comme ça, mais, puis-je vous parler ? À propos d'hier soir. Je n'ai pas été un très bon invité, mais mon comportement - ne méritait pas une visite. - Non, c'est Jessi. Elle n'est pas rentrée. Je vois, je suis désolé. Entrez. Merci. Elle n'était pas dans son appartement ? J'ai commencé par là. Je ne sais pas pourquoi elle serait venue ici, en particulier après votre confrontation, mais, je ne savais plus où chercher. Oui, je suis désolé, c'est ma faute. Je vous en prie, non. Ce n'est pas la première fois qu'elle fugue, malheureusement... - Où est-elle partie la dernière fois ? - Dans les bois. C'est une longue histoire, mais on a déjà cherché là-bas. Elle y a passé un mauvais moment. Vous la conseilliez, n'est-ce pas ? Il y a un problème ? Non, pas du tout, c'est juste... C'est un sujet un peu délicat. J'ai eu un blâme en la recueillant, j'ai failli perdre ma licence. Elle a eu beaucoup de chance de vous trouver. Merci. C'est bon de se sentir appréciée. Vous avez fait un travail incroyable avec Kyle. Je sais que vous représentez beaucoup pour lui. Il représente beaucoup pour nous. Tu fais du tri ? Pour ainsi dire, oui. Je fais du tri dans ma vie. Trop de choses me rappellent Andy. Je purge... Et ne touche à rien s'il te plaît. C'est exactement à sa place. Staphylocoque doré. Non. En réalité, c'est une tasse. Dans la tasse. La bactérie. Depuis quand c'est là ? Peut-être depuis ce matin, ou depuis un mois... Ta chambre est l'environnement parfait pour qu'elle se développe. C'est chaud, sombre, et un peu... - Viril ? - Moite. Pourquoi je te laisse m'insulter dans ma chambre ? - Parce que ta moiteur... - Virilité. vient de me donner une idée pour détruire la formule. Je devais brûler les journaux d'Adam pour effacer ses traces de l'expérience.</i> Mais je savais que je brûlais aussi le seul vrai lien que j'avais</i> avec l'homme qui m'avait donné la vie. Et la façon dont il l'avait fait. Merci pour tout à l'heure. Je suis contente que ça soit fini. D'après le disque dur, il n'a fait qu'une sauvegarde. Je pense l'avoir vue dans son coffre quand j'ai trouvé la bague de Sarah. Il a dû la déplacer depuis. Peut-être dans son appartement. Tu vas entrer par effraction dans son appartement ? Si je ne détruis pas toute trace de cette formule, il va la recréer. Je dois m'assurer que ça n'arrive pas. Je ne peux m'empêcher de regretter que tu n'acceptes son offre de liberté. Ils recommencent l'expérience. Ils jouent à Dieu ! Et si Cassidy est un aperçu de qui ces gens sont, - je veux pas qu'ils aient ce pouvoir. - Je comprends. Vraiment. Mais plus tu t'impliques plus ça te change. - Me changer ? - Tu as mis en scène la morte de Jessi. Tu mens, Tu te faufiles, te mets hors-la-loi... Ce n'est pas toi. Tu n'es plus celui que tu étais. - Merci d'être venu avec moi. - Tu rigoles ? Rester vigilant, entrer par effraction dans l'appartement de quelqu'un... Comme au bon vieux temps. Je serais furieux si tu m'avais pas demandé. C'est ici. J'ai les clés de l'appartement de Jessi. On va y entrer et passer par les conduits d'aération, jusqu'à chez Cassidy. Ou... je pourrais crocheter la serrure. Me demande pas. C'est pas entrer par effraction ? C'était bien quand tu entrais uniquement ? Voyons ce qu'on va trouver. Le passeport de Cassidy et son certificat de naissance. - S'il devait partir vite, j'imagine. - Il n'utilise pas son vrai nom. C'est écrit Michael Cassidy Kingsley. Mère, Grace. Père inconnu. Grace Kingsley. Pourquoi ce nom me semble familier ? Grace Kingsley... Grace Kingsley était dans le carnet d'Adam. Elle est membre de Latnok. Doucement, le tueur. C'est qu'un jeu. C'est pas qu'un jeu. C'est notre jeu. Le mien et celui d'Andy. Je pensais que ça allait me faire du bien de faire exploser des trucs, mais ça me rappelle seulement à quel point ça craint. Ça craint. Je le sais, crois-moi. Lori n'a pas déménagé à des milliers de kilomètres pendant que vous étiez encore amoureux et sans te dire au revoir. Elle n'a fait que te rejeter. J'ai une idée. Suicide avec des pornos ? Laisse-moi quelques minutes, faut que je passe un coup de fil. Si sa mère connaissait Adam, alors elle a dû connaître Sarah. Je me demande si elle sait que son fils est un assassin. C'est tout ce qu'il y a sur le disque dur. - C'est la formule pour le fluide. - Tu l'as trouvée. - Ça a marché. - Quoi ? L'imagerie thermique. Ce complexe conserve beaucoup de choses à la température que l'on cherche. Admettons qu'on ait raison, et que la formule existante est là. J'irai, j'ajouterai la bactérie au fluide, et je sortirai avant que quiconque ne sache que j'étais là. J'aimerais venir avec toi. Moi aussi. On devrait regarder ce qu'il y a d'autre sur le disque dur avant de le détruire. Les schémas de la cuve. 1ère étape. Introduction du génome. 2è étape. Développement du clone. Clone ? Je pensais qu'ils utilisaient des embryons humains. C'est la façon dont ça a toujours été fait. Il faut utiliser la séquence génétique de quelqu'un pour créer un clone. - 7 8 1 2 2 7. - C'est impossible. Latnok ne prévoit pas de faire grandir des bébés dans ces cuves. Ils font des clones... de moi. - Tu rigoles ? - Est-ce que c'est possible ? Ça ne l'était pas avant. Mais maintenant avec les cuves et la formule, le processus de développement est un environnement mieux régulé. On peut même plus compter les manquements à l'éthique scientifique. C'est même pire que le clonage. Jessi et moi sommes restés là-dedans pendant 16 ans. C'est ce qui a permis à nos cerveaux de se développer de cette façon. Sans toute cette durée, on serait comme tout le monde. Donc pour qu'ils créent plus d'enfants comme vous... Ils devront rester dans les cuves pendant des années. Mais pourquoi seulement toi ? Pourquoi pas vous deux ? Ils pensent que je suis endommagée. Je pense qu'on a déjà établi à quel point ils avaient tort. Tout de même, Kyle est spécial. La raison pour laquelle ils en veulent plus comme lui est compréhensible. Si je suis spécial, ce n'est pas dû à la façon dont je suis venu dans ce monde. C'est ce qui m'est arrivé une fois que j'y étais. Vous m'avez accueilli. Vous m'avez aimé comme si j'étais un de vos enfants. Vous avoir dans ma vie... C'est ce qui me rend spécial. Mais ça, ce qu'ils préparent, c'est voler leur enfance... leur connexion à une mère, une famille. Je ne peux pas permettre ça. C'est pourquoi il faut qu'on s'assure que ça n'arrivera pas. - C'est de la moisissure ? - Non, la moisissure est un champignon. C'est un agent bactérien qui va se multiplier exponentiellement une fois introduit dans un organisme vivant. Ça va suffoquer tout élément nutritionnel qui se développe dans la formule, donc rien ne va se développer. Bien sûr que oui. Il faut que j'y aille. Fais attention. S'il te plaît. Je reviens vite. T'es sûr que tu n'as pas besoin de renfort ? On ne peut pas prendre le risque que quelqu'un te voit avant que tout ne soit fini. Quand ce sera fini, qu'est-ce qui se passera dans ta vie ? Tu veux dire quoi ? On détruira l'expérience. Puis on se fixera sur Cassidy, mais, un jour, si on réussit, ta vie reviendra à la normale. Je commence à réaliser que ma vie ne sera jamais normale. Mais ce serait bien de revenir à quelque chose de constant. Constant veut dire Amanda ? Je ne sais pas ce que ça veut dire. Désolé, Jessi. J'aimerais bien le savoir. J'aimerais comprendre comment je peux avoir des sentiments pour plus d'une personne. Tu dis que tu as des sentiments pour moi ? Pourquoi tu me demandes ça ? - Tu cherches quoi ? - Nicole. Pourquoi ? Bonne chance. - Qu'est-ce qui s'est passé ? - La lampe a grillé. Je la réparerai. - Je suis trop fort. - Pourquoi t'es trop fort ? Et pourquoi tu ne me fais pas aller mieux ? Peut-être que ça t'aidera. Salut. Jackie m'a dit comment détourner le GPS de la voiture et faire apparaître Andy en le reliant à une caméra. Donc même si elle est sur la route au fin fond du pays, tu peux voir ta copine. J'ai rien compris, mais... merci, mec. Vraiment. De rien. Où es-tu ? On s'est arrêtés dans le Dakota du Nord. Declan a vraiment piraté le GPS de notre mini van. T'as de la chance qu'on en ait un. Tes mères sont lesbiennes. Comment elles feraient sans ? Elles m'écoutent en ce moment ? T'as de la chance, elles sont parties aux toilettes avec mes frères. Bien, parce que tu vas avoir de gros ennuis, ma petite dame. Je sais, je suis vraiment nulle. Complètement. Comment t'as pu ne pas me dire au revoir ? Je me suis dégonflée. Je n’aurais pas réussi à te dire au revoir. Je ne peux toujours pas. Ça ne doit pas forcément être un au revoir. Ça peut être un salut avec beaucoup de kilomètres entre nous. Dans ce cas, salut. Coucou. Tu sais quoi? On peut dire salut tous les jours jusqu'à ce que je te revoie. Et tous les jours après ça. Ça ne prendra que 20 minutes. J'ai besoin de brancher le système et lancer un diagnostic. Pas de problème. J'imagine que tu n'apportes pas d'autres lasagnes. - Je reviendrai plus tard. - Désolée. Mais tu ne peux pas partir. - Pourquoi? - Parce que tu m'as vue. - Je ne suis pas. - Je suis censée être disparue et si tu dis à ton nouveau copain que je ne le suis pas, tu vas tout ruiner. Ce n'est pas mon copain. Il n'est plus rien. J'ai dis à Kyle que je resterai loin, mais il y a toujours ces trucs dans son dortoir à son sujet. - Pourquoi tu ne les as pas pris ? - Je ne sais pas. - Parce que ce serait voler. - Mais Nate les a volés en premier. Je suppose que ça ne m'est pas venu à l'esprit, d'accord? - Je ne suis pas aussi futée que toi. - C'est vrai. Je suis venue dire que Nate, travaille jusqu'a 10h ce soir. Donc si Kyle veux aller dans la chambre, il peut. - Kyle n'est pas à la maison. - Eh bien, fais-le. - Je ne peux aller nulle part. - Tu n'as toujours pas expliqué ça. Et je n'en ai pas l'intention. Malheureusement, tu vas devoir le faire. Faire quoi ? Entrer dans sa chambre et voler ses dossiers ? Je pensais à une bombe, mais d'accord. Presque fini. C'est juste... Vous n'avez pas à regarder. À moins que vous ne soyez en train... d'épier. Quatre-vingt-seize pour-cent. Quatre-vingt-dix-sept. - Tu peux m'entendre? - Oui, je t'entends. Je vais infiltrer son système. En fait ce sera comme-ci, j'étais assise à ta place. Il y aura moins de chance de faire une erreur. OK. Ouvre les fichiers systèmes. J'ai besoin que tu récupères son adresse IP. - Si tu sais... - Je sais ce que c'est. Epargne-nous les sarcasmes. Entre-la dans la fenêtre "partage de l'hôte" en bas. Et change tous les réglages sur "autoriser".</i> Parfait. Il y a beaucoup de choses que Nate collectait. Sur Kyle ? Vois par toi-même. Je voulais connaître son secret depuis si longtemps... Tout est là. Oui, bon visionnage. Non. Quand il sera prêt à me le dire, il le fera. Là, c'est juste bizarre. Toujours la gentille fille. Tout le monde n'est pas aussi féroce que toi Jessi. Apparemment, tu peux. Qu'y a t’il ? C'est Cassidy. J'ai attrapé les copines de Kyle, en train de fouiller mes affaires. - Copines ? - Amanda et Jessi. Jessi. C'est impossible. Elle a... disparu. Eh bien, si c'était le cas, elle ne l'est plus. Trouve ce qu'elles savent. Éteignez ça. Mr Cassidy veut tout le monde dehors. - Je n'ai pas encore fini. - On a des ordres. Nous devons vérifier le périmètre. Que fais-tu ? Qu'est-ce que c'est ? Une bactérie. - Une bactérie ? Pourquoi voudrais-tu... - Mark. Nous n'avons pas le temps. Est-ce que tu as une idée de ce à quoi tu aides Cassidy ? Chambres de gestation in vitro assistées par ordinateurs. Pour les femmes qui ne peuvent pas avoir d'enfants naturellement. J'aimerais bien. - De quoi tu parles? - Cassidy t’utilise. Latnok n'est pas ce qu'ils disent être. Et j'ai besoin de ton aide. Tu dois me faire confiance. S'il te plaît. Je vais les distraire. Fais ce que tu as à faire et sors. Il y a quelqu'un ? Tu es vraiment anxieux, pour quelqu'un qui cherche une morte. - Je te dis que je n'ai rien vu. - J'aimerais pouvoir croire ça. J'aimerais vraiment. - Pourquoi tu as fait ça ? - Je pensais que t'avais besoin d'aide. Nous devons prendre les fichiers et y aller. - Il ne va pas rester sonné longtemps. - Pourquoi ? Tu n'as pas frappé assez fort. C'est mieux ? Où sont ils ? Qu'avez-vous fait ? Calme-toi. Ils sont en route pour le Rack. Pour te voir, en réalité. Je ne suis peut-être pas un génie, mais je sais cloner un portable. Vous m'avez mis dans une très mauvaise position avec vos petits tours. Latnok va croire que je les ai trahis. Les trahir ? Ou la trahir ? - Quoi ? - Vous savez de quoi je parle. Tu es donc au courant pour ma mère. Tu sais, si elle l'avait fait à sa façon, tu n'aurais pas vécu cette vie là. Latnok aurait un contrôle absolu sur toi, et crois-moi, ce n'est qu'une question de temps avant qu'elle n'obtienne ce qu'elle veut. J'allais la convaincre de te laisser partir, tout ça parce que tu m'avais sauvé la vie. Qui aurait cru quel ingénieux petit menteur tu étais ? Je n'avais pas le choix. On a toujours le choix. Tout comme moi, j'ai choisi de te pardonner pour ce que tu as fait et de te donner une chance de réparer ça. Et personne n'a besoin de jouer au plus malin. Même si je savais comment faire, je ne le ferais pas. Tu sais. Tout se trouve là haut, dans ta tête. L'aurais-tu oublié ? Je pense que ce n'est pas le cas pour certaines personnes. Mais elles n'ont pas utilisé la bonne méthode dans le passé. N'importe qui avec un cerveau sait qu'il n'y a qu'une façon de te faire coopérer. Tu sais ce que j'ai fait pour me débarrasser de Sarah. Tu sais donc ce que je suis prêt à faire pour avoir ce que je veux. Tout va bien. Nate est encore dans les vapes. Cette bague... elle ressemble à celle que Kyle porte autour du cou. Nate l'a volée à Cassidy. Elle appartenait à ma mère. Je suppose donc que tu m'as aidée à la retrouver. Et tu m'as sauvée, donc... On est quitte ? Ecoutes, je sais que nous ne nous sommes jamais entendues, mais... Je ne sais pas. Nous pourrions être un peu plus proches qu'avant. Donc, je pense qu'il serait juste que je te dise... Me dire quoi ? Je vais dire à Kyle que je veux me remettre avec lui. Tu as le culot de dire ça ? Après tout ce qui s'est passé ce soir ? Comme je l'ai dit, un honnête avertissement. Tu le mérites. Tu es plus courageuse que je ne le pensais. Origine... ? C'est quoi ? Je ne le crois pas. Tu portes toujours la bague d'Adam. C'est terriblement sentimental. Et un coup de chance pour moi. - Pourquoi faites-vous cela ? - Car c'est ce qu'ils veulent. C'est ce qu'elle veut. Et si tu essaies de m'arrêter, je devrais continuer à te faire souffrir. Puis, je ferai souffrir Jessi... jusqu'à ce qu'elle souhaite mourir. Et pour finir, quand tu penseras que ça ne pourrait pas être pire, je ferai souffrir toutes les personnes qui ont compté pour toi. En commençant avec Amanda. Qu'est-ce que ça te fait, camarade ? Nicole avait raison quand elle a dit qu'elle ne reconnaissait pas la personne que j'étais devenu.</i> Celui que j'étais avant, n'aurait jamais fait ça... - Tu ne le feras pas. - Qu'est-ce qui t'en rend si sûr ? Parce que Grace Kingsley, ma mère... Qu'est-ce qu'elle a ? C'est ta mère.