Je pars dans 2 jours. Je te téléphonerai... et t'enverrai des messages, et je reviendrai. Vous aviez l'habitude d'écouter cette chanson tout le temps. "She could be you." - 3ème rangée, 4ème à partir du bas. - Il n'est pas là. La chanson du jukebox ? D4. Tu ne m'avais pas dit que tu revenais. Personne ne le sais. Je fais une surprise à ma mère pour son anniversaire. Tu ne verras et ne parleras pas à Amanda avant qu'elle ne soit retournée où elle doit être, dans cette école. Oh allez. Tu auras 20 prétendantes en ligne avant demain. Elles ont toutes la même chose contre elles. Qu'est-ce que c'est ? Aucune d'elle n'est toi. - Commence à m'apprendre. - Je ne peux pas. J'ai des plans avec Amanda ce soir. Oh, Amanda. Elle est à la maison ? Tu ne peux pas savoir à quel point je suis déçue en ce moment. - Maman... - Ton vol part dans moins de 2 heures. Merci de m'avoir fait savoir qu'Amanda était ici. Heureuse d'avoir pu aider. Nous avons été vraiment clairs, tu ne verras pas Amanda. - Vous êtes toujours privés de sortie. - 2 semaines. Latnok ? Amanda. Je n'ai pas pris l'avion. Qu'est-ce qui s'est passé ? J'attendais à la barrière, c'était le moment d'embarquer, et je ne pouvais littéralement pas bouger. C'était comme si mon corps tout entier me disait, tu ne peux pas faire ça. Ce n'est pas bien. Et je me suis rendue compte que je courais dans l'aéroport, je grimpais dans un taxi, et je frappais à ta fenêtre. J'ai complètement perdu la tête. Ma mère va me tuer. Peut-être que ta mère comprendra quand tu lui expliqueras. Comprendre. Elle n'en est pas capable. Qu'est-ce que je vais faire ? Je vais aller chercher Stephen et Nicole. Non. Tu ne peux pas les impliquer. Je suis désolée de t'avoir impliqué. Amanda, ça va aller. Est-ce que je peux rester ici ? - Amanda... - Seulement jusqu'au matin... Ensuite j'irai directement à la maison. Je suis déjà privé de sortie. Personne ne saura que j'étais ici. J'ai juste besoin de temps pour remettre de l'ordre dans ma tête. Et d'ailleurs, ce sera moins effrayant de parler avec ma mère à la lumière du jour. Tu es chez toi. Je te remercie vraiment. Mes bagages sont probablement fouillés par les brigades antiterroristes en ce moment même. Je peux t'emprunter quelque chose pour dormir ? Bien sûr. Tu es vraiment merveilleux à propos de tout ça. Je veux dire, je savais que tu étais le genre de garçon qui donne sa chemise pour aider quelqu'un, mais tout ceci va vraiment plus loin que ça. Je ne voulais pas... Je... Je ne voulais... je voulais dire... Merci. Qu'est-ce qu'il y a ? Qu'est-ce que tu veux dire ? Tes joues rougissent. Vraiment ? La température de ton corps grimpe. Je vais t'apporter une couverture. T Th The The 6 The 6t The 6th The 6th R The 6th Ra The 6th Rac The 6th Race The 6th Race +</i> The 6th Race + T</i> The 6th Race + Te</i> The 6th Race + Tea</i> The 6th Race + Team</i> The 6th Race + Team K</i> The 6th Race + Team Ky</i> The 6th Race + Team Kyl</i> The 6th Race + Team Kyle</i> The 6th Race + Team Kyle X</i> The 6th Race + Team Kyle XY</i> présentent Kyle XY 217 > Transcript : - BelXander - Darkevil - - Jaïna - Kaddrik - - Loggan78 - Mastersnake - - Minipou - Trallthuzad - Bon épisode... - Laisse-moi dormir sur le plancher. Tu n'aimes pas la baignoire ? Non. Je suis désolée, j'essaie juste d'être polie. Comment dormir sur le plancher peut être poli ? Je ne veux pas te prendre ta baignoire. Mais je veux que tu l'aies. A moins que tu ne l'aimes pas. Pourquoi je ne l'aimerais pas ? - C'est une baignoire. - C'est ta baignoire, alors je l'aime. Peux-tu verrouiller la porte ? Je ne veux pas que quelqu'un me surprenne ici. Tu dors déjà ? Non. Ca va, la baignoire ? Tu es bien installée ? Bizarrement, oui. Et le plancher ? C'est trop grand. Il n'y a pas de bords. Tu peux, si tu veux.. Je veux dire, il y a beaucoup d'espace. Avec toi ? Avec moi. C'est mieux ? Beaucoup. Merci pour tout ça. Ça me fait plaisir. Je savais que laisser Amanda passer la nuit ici</i> pouvait m'attirer plus de problèmes, mais comment aurais-je pu la renvoyer ? Et comment quelque chose d'aussi mal, pouvait me sembler si bien ?</i> Kyle ? Tout va bien ? Tout va bien. Ta porte est verrouillée. Vraiment ? Que se passe-t-il ? Rien. Je... Je viens... Je viens juste de me réveiller. - Bonjour. - Bonjour. - Viens prendre le petit déjeuner. - Ok. N'est-ce pas magnifique ? Ouais. Où est-ce que tu as pris ça ? C'était avec mes objets personnels. Non, je l'ai trouvé dans mon lit. Tu sais, Jessi, tout ce que tu avais à faire c'était de me demander le disque, et je te l'aurais donné. Pourquoi as-tu ouvert mon armoire ? Quelle armoire ? Bon allez maintenant, ne me ment pas, d'accord ? Il faut qu'on ait un certain niveau de confiance si on veut que ça fonctionne, et avec toi qui fouille dans mes affaires, ça ne va pas le faire. Je te dis la vérité. J'ai trouvé le disque dans ma chambre. Cette chanson signifiait quelque chose pour ma mère. J'espérai que tu pourrais m'en dire plus à son sujet. Ce n'est pas le moment. Non, ne me le prend pas. Très bien, juste... prends en soin. Je crois que Kyle ne fait pas la différence entre être puni et être en prison. Il y a une différence ? Il a verrouillé sa porte ce matin. Je ne m'inquièterais pas pour ça. Il n'a jamais verrouillé avant. Peut-être qu'il voulait seulement un peu d'intimité. Intimité ? Je ne comprend pas. - Oh, je comprends. - Tout le monde, c'est le petit déj'... Bonjour. Kyle. Juste à temps pour le petit déjeuner. Tu peux fouetter la pâte. Y a des pancakes au menu ? Ou peut-être que tu veux griller ta saucisse. - Ok, Josh - Je vais vomir. - Kyle, ignore-le. - Pourquoi ? Ça ne vaut même pas la peine qu'on explique. Maintenant que nous sommes tous ensemble,</i> profitant d'un temps de qualité... Temps de qualité obligatoire. Peu importe. Nous allons en faire bon usage. - C'est-à-dire ? - Les gouttières, tu vas les nettoyer. Toi et moi allons nettoyer toutes les fenêtres, à l'extérieur. C'est une cruelle et inhabituelle punition. Nous vous avons concocté une petite liste de choses à faire pour vous aussi. Apportez-la. Je vais faire tout ce qui sera écrit en échange d'une toute petite période de liberté conditionnelle plus tard ce soir. Ta sentence n'inclue pas de période de liberté conditionnelle. J'essaie d'être une jeune adulte responsable. Je suis le chauffeur désigné pour la fête de Preston. Chauffeur désigné ? Le sobre chauffeur désigné, et si je n'y vais pas, je vais ruiner la soirée de tout le monde. Tout le monde devrait ne pas boire du tout. Requête absurde refusée. Pendant qu'on parle de conditionnelle, je dois vraiment voir Andy aujourd'hui. Support émotionnel. Elle est en chimio. Andy va en chimio les jeudis, et je n'arrive pas à croire que tu joues la carte du cancer. C'était son idée. Tu veux essayer, toi aussi ? Non, je vais faire mon temps. Un homme d'honneur. Ou un lécheur hors pair. Tu vas commencer par nettoyer ta chambre. Je m'y mets. Vous pensez qu'il va éplucher sa banane ? C'est tellement gentil, mais je suis trop nerveuse pour manger. Peut-être que tu sous-estimes ta mère. Elle pourrait te surprendre. J'apprécie ton optimisme, mais je m'attends à des cris à vous glacer le sang, suivi par de l'écume à la bouche. Je suis là si tu as besoin de moi. Je compte sur toi. Allons-y. - Bonjour. - Bonjour. Tu devrais... garder ta fenêtre fermée, à moins que tu veuilles que Josh arrose ta chambre en entier. Combien de temps ça va lui prendre ? C'est Josh alors, toute la journée. Merci. Amanda, nous avons un problème. Non. Aucune des autres fenêtres ne s'ouvrent. Merveilleux. Alors qu'est-ce qu'on fait ? Amanda ? Qu'est-ce qu'elle a ? Je me demandais juste comment ça allait à New York. A mon avis, elle doit être excitée de faire une pause avec sa mère. Non. La porte d'entrée. Amanda Bloom, petite clandestine. Lori ? Te voilà ! Je t'ai laissé la salle à manger. - Armée et prête à lustrer ! - Rends-moi fière. Kyle, j'ai besoin de toi pour l'ordinateur. OK. Dès que je sauvegarde quelque chose, le disque dur fait un bruit bizarre, genre "wooosshh". Je vais jeter un oeil. - Mme Trager. - Oui. Je m'appelle Constance Berlinger. Je suis du service d'aide à l'enfance. En quoi puis-je vous aider ? Nous avons reçu une plainte à propos de votre pupille. Kyle ? Qui a porté plainte ? Vous savez que je ne peux pas vous le dire. Pas la peine. Je peux deviner. Carol Bloom ? Incroyable. Elle est en colère car elle croit que Kyle a monté la tête à Amanda. Elle a dû appeler les services sociaux. Il n'est plus dans ce système. Il l'était, et si quelqu'un dépose une plainte sur un ancien pupille de l'Etat, ils sont légalement tenus de vérifier. Quelle était sa plainte ? Que Kyle vit ici sans être correctement surveillé, et qu'il est un élément perturbateur de la communauté. - C'est faux. - Bien sûr que c'est faux. Mais nous devons le prouver. A cette femme ? Elle ne nous connaît même pas. C'est comme ça que le système marche. Nous devons juste en passer par là. Laissons-la faire ses vérifications. Quel genre de vérification ? Tout ce qui l'assurera que nous te fournissons un environnement sûr et sain. Première question : Est-ce que l'enfant a son propre lit ? Génial. Bon, le plus gros problème est de garder la vérité sur toi secrète. Je serai prudent. Personne n'a droit à l'erreur. Je connais son genre, très méticuleuse. Nous devons juste nous en tenir à nos histoires habituelles et... garder profil bas. Fais attention. Elle ne doit pas découvrir qui tu es vraiment. Commençons par le début. Vous êtes d'abord venu ici pour être soigné, Noah... Kyle. Je ne comprends pas. Nous avons changé son prénom. Légalement, à sa demande. J'aimerais voir ces papiers. Oh, pas de problèmes. Stephen, ils sont dans le dossier de famille, dans mon bureau. Peux-tu aller les chercher ? Absolument. Désirez-vous quelque chose à boire ? De l'eau glacée, s'il vous plait. Donc, vous avez rencontré Kyle au centre de détention, l'avez diagnostiqué amnésique, et dès le lendemain, vous l'avez pris comme nouveau patient, ici, avec votre famille. Il y avait des circonstances particulières. Bien entendu... Je déteste qu'une étrangère débarque ici, comme ça, et se permette de décider les choses pour nous. Je sais. Comme si nous étions ce genre de gosse qui cache sa petite amie fugitive ou un truc dans le genre. Amanda avait besoin d'aide. Oh, non. Tu ne t'en sortiras pas avec ce genre de version à la noix. Que s'est-il passé entre vous deux la nuit dernière ? J'ai entendu frapper à ma fenêtre, je me suis approché et j'ai vu Amanda dehors, - et elle avait vraiment besoin... - Non, non, non. C'est pas grave, je sais que rien ne s'est passé. C'est toi et Amanda, bon dieu. Quand même, où a-t-elle dormi ? Dans ma baignoire. Et où as-tu dormi ? Dans ma baignoire. Je le savais ! Et ? OK, La vraie question est de savoir si elle a annulé son vol pour venir ici ? Oui. Et sa mère, le gardien de la crypte, ne le sait pas ? Je pense qu'elle doit être au courant maintenant, en supposant qu'Amanda a pu sortir d'ici et rentrer chez elle. Ça vaudrait mieux. Tu ne voudrais pas être accusé de cacher une fugitive alors qu'une assistante sociale est là. Secoué, pas remué. Merci. Après la mort de ses parents, vous êtes devenus ses tuteurs légaux. Oui, nous aimons Kyle. Honnêtement, la simple idée qu'on le prenne pour un perturbateur est ridicule. Notre fils Josh d'un autre côté... Y'a-t-il un problème avec le comportement de Josh ? S'il y a un problème avec le comportement de Josh ? Il n'y en a pas. Je dois cacher toutes mes revues porno ? Elle va fouiller la maison ? Oh, oui. Assistante sociale est un diminutif de "fureteur." Qu'est-ce qu'elle cherche ? Arme de destruction massive. Armes, sex toys, drogues, bang. Oh, non ! Relax. Papa a nettoyé sa cachette, tu t'en souviens ? Je ne m'inquiète pas pour papa. Tu as une planque de drogues ? Non ! J'ai ça. Oh ! De la bière ? Je gardais ça pour Preston jusqu'à ce que ses parents quittent la ville. Je suis la seule en qui il peut avoir confiance avec ça. Parce-que je suis la plus responsable. Je me déteste ! Bon, on doit s'occuper de ça. Tout d'abord, toi, dehors ! Te faire prendre avec de la bière ne va pas te donner de bons points. Mais c'est moi qui vous ai mis dans le pétrin en premier. Ce sont ces deux petits mots, "pression" et "bonne poire," qui m'ont mise dans le pétrin. Va te concentrer ailleurs sur une histoire pour expliquer pourquoi tu as une baignoire dans ta chambre au lieu d'un lit. Et toi... creuse dans ce qui te sers de cerveau et reviens avec une idée très vite. Parlez-moi de ses relations sociales en dehors de votre famille. Je suppose que vous voulez parler d'Amanda. C'est une relation très amicale, basée sur un soutien mutuel. Il n'y a rien de répréhensible ou d'inapproprié. La mère d'Amanda a réagi de manière excessive. Elle est un peu... colérique. Amanda, je croyais que tu étais rentrée chez toi. Je suis coincée. L'assistante sociale est dans ta salle à manger. Je parie que ma mère est responsable. C'est vraiment glauque. Peut-être qu'on devrait lui dire. Dire quoi ? Que je n'ai jamais pris mon avion, et que je me suis cachée ici, dans ta chambre, toute la nuit ? Ça prouvera que les plaintes qu'elle a reçu à ton sujet sont avérées. - Alors, que fait-on ? - Cache-moi. Puis j'attendrai qu'elle parte et je rentrerai chez moi. Pourquoi attendre ? Tu veux vraiment que l'assistante sociale soit encore dans le coin quand ma mère pètera les plombs ? Je vais déplacer l'échelle. Ecoute, je sais que tu es anxieux, mais quand tu lui parleras, reste toi-même. Je suis désolé que tu subisses ça. Ce n'est pas ta faute. Carol Bloom essaye de se décharger des problèmes qu'elle a avec Amanda sur toi. Je pensais lui montrer quelques uns de tes dessins. Je peux aller en chercher ? Je ne veux pas lui montrer. - Ils sont magnifiques. - lls sont trop personnels. Oh. bon, d'accord. Alors tu devrais les enlever de ton mur avant qu'elle inspecte ta chambre. Quand ça ? J'aimerais retarder l'explication pour ta baignoire aussi longtemps que possible, au moins jusqu'à ce que tu l'aies convaincue. - D'accord. - Assure-toi que ta chambre soit prête au cas où elle insisterait pour commencer par là. Donc retournes-y et fais disparaître toute trace incriminante. OK. Je vais essayer. - Qu'est-ce que tu fais là ? - Et toi ? Amanda, il faut qu'on... - Que fais-tu ici ? - C'est ce que j'aimerais savoir. Tu as dis qu'une fois partie, nous passerions plus de temps ensemble. - Tu as dis ça ? - En fait j'ai.. Et là elle passe par la fenêtre de ta chambre ? Je t'ai demandé de ne pas faire ça. Je dois te voir tout de suite. Pourquoi ? - Ce ne sont pas tes affaires. - Excuse-moi ? Pourquoi t'es pas à New-York ? Ce ne sont pas tes affaires ! S'il vous plait, toutes les deux. Je suis déjà dans le pétrin. Une assistante sociale interroge ma famille, et je ne peux pas la laisser trouver deux filles qui ne sont pas supposées être ici ! Se disputant dans ma chambre ! Vous devez partir, toutes les deux. Tout de suite. Declan ? Comment est-ce que je me suis retrouvée à faire ça ? Tu l'as caché, tu le portes. Cette échelle pèse une tonne. Dieu merci, la cavalerie est là. Ça va, ta jambe? Un peu endolorie, mais... il y a de la bière à libérer, et une demoiselle à secourir, donc... Je dois dire que je suis impressionné. Tu viens ici pour aider Lori à s'en sortir, bien qu'elle ne soit pas encore sur le marché. Crétin ! Malin de laisser un tel bordel avec une assistante sociale dans le coin. Josh ? J'ai besoin de toi. Vas-y ! Notre chambre et celles de Josh et de Lori sont en haut. Kyle a la sienne en bas. Je vous laisserai aller la voir après que vous ayez pu parler avec tout le monde. Bonjour mère. Que puis-je faire pour vous ? Voici Mme Berlinger. Elle aimerait voir ta chambre. Bien entendu. C'est celle-ci juste là. Celle avec "Josh" écrit sur la porte ? Parfaitement. Tu cherches une porte de sortie ? J'ai juste besoin de prendre l'air. Ouais, je te comprends. Bien, j'espère qu'elle sera rapide et sans douleur. Si elle te parle d'Amanda, je pense que tu devrais lui dire que tu espères qu'elle passe du bon temps, mais connaissant la façon de penser de sa mère, tu dois confirmer que tu connais les limites à ne pas franchir. Limites. D'accord. - Tu m'excuses ? - Bien sûr. Et voici la chambre de Lori. - Ils arrivent ! - Lori ? Constance Berlinger, ma fille Lori. Et bienvenue dans mon... antre d'adolescente angoissée. Où, je dois l'admettre, je me retire trop souvent. Pas kyle, bien entendu. Pas M. Pensée Positive. Tu devrais laisser entrer la lumière ici. Qu'est-ce que tu fais ? Qu'est-ce que j'ai l'air de faire ? Je dois déplacer l'échelle. Ça risque d'être un peu difficile pour le moment. Tu pourrais ne pas toucher à ça ? Je ne crois pas que Kyle voudrait que tu y touches. Et comment le saurais-tu ? Je sais que cette boîte est vraiment très importante pour lui. Est-ce que tu sais pourquoi ça l'est ? Parce que moi, je le sais. Oh, vraiment ? Pourquoi ? Je ne peux pas t'en parler et Kyle non plus. Tu n'as aucune idée de ce que Kyle et moi partageons ensemble. Je sais que tu ne le connais pas aussi bien que tu le crois. Tu ne peux pas passer par la fenêtre. Et l'assistante sociale va commencer mon entrevue. avec une belle vue sur la porte d'entrée. Alors je suis toujours coincée ici ? Pas nécessairement. Je vais sortir Jessi d'ici en premier. Et si je ne peux pas revenir pour toi, attends mon signal, puis vas-y. Quel genre de signal ? Je ne sais pas encore. Tu le sauras. Viens avec moi. Enfin, on peut parler. - Plus tard. - Non. C'est important. Ici. C'est leur chanson, D4. C'est le disque manquant du jukebox. Où l'as-tu eu ? Je l'ai trouvé dans ma chambre. Brian dit qu'il ne me l'avait pas laissé, mais je ne sais pas qui d'autre aurait pu. Tu dois l'écouter. Je le ferai, mais je ne peux pas tout de suite. C'est une partie de notre histoire. Je sais, mais je dois avant tout me concentrer sur ma famille. Brian a dit que tu serais comme ça. Il dit que je ne peux pas compter sur toi. Pourquoi il dirait ça ? Tu me mets toujours de côté. Jessi, tu sais ce qui se passe aujourd'hui. Ça fait quoi si l'assistante sociale me voit ici ? Elle ne doit rien voir qui sorte de l'ordinaire. Nous sortons de l'ordinaire. Ne l'oublie pas. Je suis plus comme toi que n'importe qui ici, plus que les Tragers et plus qu'Amanda. Pourquoi tu dois en faire une compétition ? Il ne devrait pas y avoir de compétition. Jessi ! Jessi ! - Je pars quand je veux. - Jessi. Je ne savais pas que tu étais là. Elle s'en allait. - Bonjour. - Bonjour. Et vous êtes ? - Jessi. - Une amie de Kyle ? J'aime croire que je suis plus que ça. J'ai commencé par être la patiente de Nicole, mais maintenant, c'est comme si je faisais partie de la famille. Comme c'est charmant. Bien... bye. Combien de temps Jessi a été votre patiente ? Quelques mois. Vous l'avez traitée ici ? Oui, mais je ne vois plus de patients à la maison maintenant. Parce qu'ils ont tendance à devenir des membres de la famille ? Qu'est-ce qu'elle dit ? Mme Trager, vous semblez avoir tendance</i> à trop vous investir émotionnellement.</i> Au moins, Nicole a des émotions. Tu réalises qu'écouter aux portes est une invasion de l'intimité et que te demander de le faire est inacceptable de la part d'un parent ? - Oui. - Bien. Qu'est-ce qu'elle dit maintenant ? 24 caisses, 20 barreaux d'échelle à chaque fois. Quelques semaines seulement après mon opération. Tu sais que je te suis redevable, pour toujours, pas vrai ? Je suis déjà en train de faire une liste des façons dont tu pourras t'acquitter de ta dette. Pas question. Nous avons un accord. Oh, je croyais que nous pourrions faire une modification pour ajouter un paiement pour mesures héroïques. Tu veux que je perde mon nouveau statut de virginité parce que tu m'as aidé à déplacer de la bière que tu pourras apporter à une fête où je ne pourrai même pas aller ? Hum, c'est ça. Techniquement, tu l'aurais quand même fait pour aider Kyle de toute façon, ce que tu fais toujours sans rien demander en retour. Et maintenant que j'y pense, je suis fachée parce que tu ne lui demandes jamais rien, et moi je me ramasse avec des propositions pour du sexe sans importance ? Du sexe sans importance ? Vraiment ? Je ne veux pas dire... tu sais ce que je veux dire. Non. Non, je ne suis pas sûr que je le sais. Ne te fâche pas. Je deviens méchante, hein ? Dis-lui quelque chose qu'il ne sait pas déjà. C'est pas le moment, Josh. Écoutez, j'aime bien le drame «ils le sont ou ils ne le sont pas» autant que tout le monde, mais vous semblez avoir oublié un petit quelque chose. Ouais, j'y travaille. Pendant que tu y es, trouve une solution pour expliquer pourquoi Kyle dort dans une baignoire. Il a une histoire pour ça. Celle que ses faux parents ont utilisé. Ouais, mais c'était un mensonge, et tu sais comment est Kyle avec le mensonge. Et pourtant, il a secrètement caché Amanda dans sa chambre pendant les 12 dernières heures. Même si Kyle le rebelle refait une apparition, mets-toi à la place de l'assistante sociale. Tu crois que ça pourrait expliquer pourquoi des parents responsables laissent leur enfant dormir dans un accessoire de salle de bain ? Kyle, Mme Berlinger voudrait te parler maintenant. Juste une autre journée dans la maison des Trager. C'est peut-être pour ça qu'elle est là. Non, sérieusement. Avec tout ce qui est arrivé depuis que Kyle est entré dans nos vies, ce qui nous semble anodin peut sembler vraiment étrange pour tout le monde. Ouais, tu as peut-être raison. Combien d'enfants aide à mettre à terre une multi-nationale en un week-end ? Alors, Kyle, comment pourrais-tu décrire tes relations aves les Trager ? Ils ont été merveilleux avec moi. Je n'avais personne quand ils m'ont pris avec eux, et sont devenus ma famille. Mais tu as trouvé ta famille ? Tu as retrouvé tes vrais parents. Quitter les Trager a été extrêmement difficile. Quand je suis parti, ils me manquaient terriblement. Et comment ça a été de revenir ici, quand tes parents sont morts ? Elle avait été entrainée à voir tous les indices non-verbaux.</i> Un tic, une tension dans mes mains, un geste nerveux,</i> n'importe quoi qui pourrait indiquer que je ne disais pas la vérité.</i> Kyle ? Même si les circonstances étaient tragiques, je savais que je serais dans une maison où je me sentirais aimé et où on prendrait soin de moi. Je voudrais en savoir plus au sujet de ta relation avec Nicole. C'était le moment où Amanda aurait sa chance de s'enfuir,</i> mais il n'y avait aucune façon de le lui faire savoir.</i> Je devais lui envoyer un signal, mais comment ?</i> Quand est-ce devenu plus maternel que professionnel ? Je savais que si je me relaxais et me concentrais</i> je pourrais contrôler le flot d'électrons à travers la maison.</i> Nicole et moi avons eu un lien spécial dès le début. Je ressens une connection spéciale avec tout le monde ici. Ils m'ont tous appris quelque chose d'important. Toutes les habiletés que j'avais explorées me semblait inutiles</i> si je ne pouvais aider Amanda à se faufiler hors de la maison.</i> Je devais me concentrer, sans regarder ce sur quoi je me concentrais.</i> Ils m'ont tous accueilli comme l'un des leurs.</i> Ma vie a changé pour le mieux en vivant ici avec eux. Quel genre de choses t'ont-ils appris ? Je crois que la chose la plus importante est ce que cela signifie d'être une famille. Je passe votre test ? Ce n'est pas un test. Cela m'aide à évaluer... Si c'est ou pas un environnement aimant et enrichissant. Quelque chose comme ça. Je ne comprends pas. Comment pouvez-vous quantifier l'amour d'une famille comparée à une autre ? Comment pouvez-vous mesurer des choses intangible comme l'amour ? C'est juste un outil que les assistantes sociales utilisent. Une liste standard. Je devais aider Amanda à traverser la cuisine et sortir de la maison.</i> Si c'est d'une liste dont vous avez besoin, laissez-moi vous donner la mienne. Ils m'ont donné une place à leur table</i> quand je n'avais nulle part où aller.</i> Stephen a laissé son atelier pour que je puisse avoir une chambre pour dormir.</i> Josh m'a appris à jouer au basketball.</i> et Lori a partagé son anniversaire avec moi.</i> Et grâce à Nicole, je me suis toujours senti protégé et en sécurité,</i> même quand j'étais perdu et effrayé.</i> Je pourrais continuer encore et encore</i> parce que cette famille est tout pour moi.</i> Intéressant. Oh. oh, mince. Je suis désolé. Oh ! - Amanda ? - Maman ? Quelqu'un de la compagnie aérienne a appelé pour me dire que tu n'étais jamais montée dans l'avion. - Maman... - Tu m'as délibérément défié, Amanda. Je n'ai rien planifié ! Ce genre de mensonge montre ton impétueux comportement. C'est à cause de lui que tu as fait ça. Carol, je sais que vous êtes déçue, mais c'est vraiment injuste de le reprocher à Kyle. Il lui a rempli la tête avec Dieu sait quelle absurdité, maintenant elle me ment. Et elle jette tout ce pourquoi elle a travaillé. C'était mon choix. Cela n'a rien à voir avec Kyle. Mais tu es venue ici et a accouru vers lui, n'est-ce pas? Oui, mais... Et tu l'as laissé rentrer, non ? Oui, mais il était tard ... Et ma fille a passé la nuit ici, et vous ne saviez rien à ce sujet, n'est-ce pas ? C'est ce genre de laisser-aller, d'attitudes permissives... Maman, stop ! Les Trager sont une merveilleuse famille, et Kyle est la personne la plus incroyable. Le vrai problème est que tu ne sais pas, vu que ça ne t'intéresse pas, qui je suis ou ce que je veux. Alors peut-être devrais-tu te demander pourquoi j'avais si peur de parler avec toi. Pourquoi je me suis cachée ici toute la nuit au lieu de rentrer à la maison. Si tu voulais vraiment demander une enquête sur une famille, tu aurais dû signaler la nôtre. De quoi parles-tu ? Tout le monde sait que tu as envoyé les services sociaux ici. Je n'ai rien fait de tel. Je suis désolée, Mme Trager. Je ne voulais pas vous causer tant de problèmes. Je suis désolée. C'est clairement une affaire de famille, pas une que les services sociaux peuvent régler. - Alors nous en avons fini. - Pour le moment. Je dois toujours rendre mon rapport. Y a-t-il d'autres sujets à aborder ? Non, non. Je vais juste ... Oh, attendez. Il ya quelque chose que j'ai oubliée. La chambre de Kyle. - Comment ça ? - J'ai besoin de la voir. Y'a-t-il un problème ? Non, pas du tout. C'est par là. Nous avons toujours fait en sorte que Kyle se sente aussi à l'aise que possible, et nous l'avons encouragé à personnaliser sa chambre, ce qui implique des choix peu orthodoxes. Croyez-moi, j'ai vu des centaines de chambres d'adolescents avec les plus exentriques décorations. Rien ne peut me gêner. Il y a toujours une première fois... Et la voilà. Tout cela semble tout à fait ordinaire. Si vous me demandez, parfaitement normal. Merci. Vous recevrez une copie de mon évaluation dans les 48 heures. Peut-être pourriez-vous me donner un petit aperçu. Ce n'est pas facile quand quelqu'un débarque et passe toute la famille au microscope, mais la vôtre a survécu. Et Kyle semble être un jeune homme prometteur. Je ne vois pas de raisons de se préoccuper de lui. Merci. J'ai, cependant, quelques inquiétudes à propos de vous. La façon dont vous avez franchi les frontières, mélangeant votre vie personnelle et votre vie professionnelle, montre de façon alarmante votre manque de discernement et d'intégrité éthique. Il serait négligent de ma part de ne pas remplir un rapport. Je suis choquée que vous pensiez cela. Vraiment ? En sachant, ce que j'ai entendu sur vous, cela ne me surprend pas en fait. Comment as-tu amené un lit ici ? Je l'ai juste trouvé là. Bière ? Doux, ferme, et extra-ferme. D'où tout cela vient-il ? Est-ce important ? Tout s'est passé comme sur des roulettes. Lori, vous avez combien de caisses de bière dans cette maison ? Pas pour boire. J'ai juste stocké pour quelques amis. Et je sais que c'est certainement la chose la plus idiote que j'ai fait, et que tu dois faire ce que tu as à faire. Vous êtes toujours privés de sortie, c'est sûr. Je sais que je vous ai créé des ennuis, mais merci de l'avoir fait. Tout le monde. Merci pour aujourd'hui. Nous devrions célébrer. Allons s'en jeter quelques unes, pour porter un toast. Dis au revoir à ces bières. Allez, tout le monde, dehors. Entre. Tu es restée là toute la journée. Beaucoup de choses à rattraper. Je ne veux pas te déranger, je... Je veux simplement dire, je sais que laisser Amanda rester ici sans vous le dire était une mauvaise chose. Et je suis désolé. C'est drôle. Quoi ? Comment, même avec les meilleures intentions, prendre une décision douteuse peut aboutir à une telle pagaille ! Je pense que les choses vont encore être la pagaille pour moi et Amanda avec Mme Bloom. Espérons qu'avec le temps, elle se calmera et ne te verra plus comme un problème. Est-ce que tout va bien, Nicole ? Tout va bien. Bordel, Josh. Tu m'as fait la peur de ma vie... Tu manges avec ta bouche ? Cela fut une longue journée. Que veux-tu ? Je pensais qu'on pourrait passer un moment et refléchir sur notre bon boulot. Je ne peux toujours pas croire que nous l'ayons fait. S’il te plaît. Un jeu d'enfant pour celui qui est habile dans les arts obscurs de tromper les adultes comme ton humble frère dévoué. Une chance que Declan était là. Sur une échelle de un à dix, pour t'avoir sauvé la peau, je dirais qu'il a eu un 9. 8.5. Qu'est-ce que tu veux ? Rien. Je sais que je suis nouveau dans le super jeu des relations entre adolescents. Mais si tu me demandes, Je dirais que Big D est le porteur de la palme d'or. Oui, m'sieur. Il a gouté à la fontaine de Lori, et il veut plonger directement... Fini cette phrase, et je te garantie qu'ils ne retrouveront jamais ton corps. - Eh, je disais juste... - Sors d'ici. Amanda. Je suis désolé. Je peux pas te faire entrer. Je n'ai pas le droit d'entrer. Je veux juste savoir si tu vas bien. Je suis toujours puni, mais je vais bien. Et toi ? Ma mère et moi avons parlé. Elle est encore blessée et en colère, mais... au moins cette fois elle m'a écouté plus que d'habitude. C'est encourageant. Malheureusement, elle me laissera pas te voir, en dehors de l'école, pendant un moment. Et j'ai besoin de trouver un travail pour être plus mature et responsable. Pour te dire la vérité, après la façon dont j'ai géré les choses, je ne peux pas lui en vouloir. Bien, j'apprendrai à être plus mature et responsable avec toi. Cette chanson. C'est celle que tu m'as demandé de jouer quand toi et Jessi étaient ailleurs. Tu ne m'as jamais dit pourquoi tu en avais eu besoin. Ça nous a aidé, là où on devait aller. Kyle, s'il y a quelque chose que tu veux me dire, j'espère que tu sais que tu peux. Oui je le sais. OK. Bon, bonne nuit. Bonne nuit. Juste un jour avait passé depuis que j'avais décidé de cacher Amanda,</i> et de la laisser dans la maison. Il semblait qu'elle avait de nouvelles questions à propos de moi. Pourtant, je ne regrettais pas ce choix parce que ça vaut le coup de prendre des risques pour aider</i> les gens auxquels on tient. Et aujourd'hui, je savais que ma famille</i> était prête à prendre des risques pour moi,</i> Que notre amour ne pourrait jamais être remis en question.</i> Et que les secrets qu'on gardait étaient toujours à l'abri.</i> Je suis allée chez lui. Il est très attaché à la famille. Ça pourrait être un problème. Mais maintenant je comprends pouquoi vous croyez qu'il est l'élu. Quoi qu'il en soit, laissez-moi encore vous dire que je suis honnorée