Ils l'ont enlevé. - Tu pars avec Sarah ce soir ? - Oui. C'est bon de voyager léger. Je crois que quelque chose ne va pas avec Kyle. Il a des problèmes. Je ne peux pas partir. Je sais pas si tu veux rester avec moi ou ce que l'on devrait être ou ne pas être, mais ça dépend de toi. Alors nous ne devrions pas sortir ensemble. Tu as besoin de t'envoyer en l'air un bon coup. - Avec qui ? - Peu importe. Rebondis. Oh, mon dieu ! C'est bon. Retournez à votre fête salle de bain. Mon bal de fin d'année se transforme en un fiasco total. Et tu espérais que ce soit génial. - C'est toi celui qui n'a pas voulu. - Toi non plus. Ça arrivera quand ce sera le bon moment. Quand toutes les conditions seront réunies, à ce moment, on le sentira. On le saura... Sarah ? Ce punch a dû me faire un sérieux effet. Tu te sentiras mieux demain matin. Je voudrais te remercier, Kyle. Cette nuit était parfaite. Fais de beaux rêves. Vous avez enlevé Amanda ! - Elle ne se rappellera de rien. - Ne l'approchez plus jamais. Nous ne sommes pas ton ennemi, Kyle. Nous voulons juste te connaître. - Travailler avec toi. - Jamais je ne vous suivrai. À bientôt. 37 dollars et 26 cents. C'est tout ? J'ai travaillé 2 fois plus aujourd'hui. 8 heures moins le déjeuner et les 2 pauses, ça fait 5,32$ de l'heure. J'ai besoin d'un nouveau job. Je dois encore nettoyer derrière et on pourra y aller. Est-ce que ça va ? Amanda ? Kyle ? Comment es-tu arrivé derrière moi ? Amanda, attends ! Kyle, à l'aide ! C'est trop tard. 6th Race - XY BelXander - Delphiki - Flamby70 Haldis - Jayson.sosweet<b></i> Lodimo - Mcfly - Miniben314 Sechs - Sniper2410</b></i> Saison 03 Episode 02 Psychic Friend</b> Forom.com & U-sub.net J'avais vraiment l'impression que c'était réel. C'est de l'anxiété. Ce qu'a fait Latnok t’a perturbé. Et même si elle n'était pas réellement en danger, tu as quand même subi le traumatisme de la perdre. J'arrive toujours pas à croire ce qu’ils t’ont fait. Kyle, tu pourrais demander à Jessi que Sarah m'appelle ? Je lui ai laissé une douzaine de messages et j'aimerais vraiment lui parler de Latnok. J'ai essayé de la retrouver toute la semaine. Je veux la voir avant qu'elle parte. J'espère qu'elles vont bien. C'est pas facile. Avouons-le. Sarah est un peu bizarre. Latnok lui en a fait voir de toutes les couleurs. Et elle avait raison à leur propos. Ils n'ont même pas écouté quand Adam Baylin leur a dit d'arrêter. Tu penses qu'ils t'écouteront ? Je ne sais pas. Je pense que c'est pour ça que je fais des cauchemars. Foss pourrait, vous savez, s'en occuper, façon Zzyzx. Je savais que je n'aurais pas dû lui dire. Tu insinues que je ne suis pas assez mature pour gérer ? Ça fait un peu mal, Stephen. Tu plaisantes, là ? Kyle, t'es prêt à t'amuser à la fête foraine ? Le bus Josh Trager part dans cinq minutes. Le bus Josh Trager a toujours besoin d'une pompe à injection. Correct. Le vrai bus, alors. - Bonne journée, les parents. - Bonne journée. Qu'est-ce qu'il a ? Aucune idée. Un désastre total. Ma meilleure amie qui se tape mon ex. Ils en disent quoi ? Rien. Je les ai évité tous les deux toute la semaine. Donc... combien de chansons t'as écrit sur cette histoire ? Neuf. C'est pour ça que je t'ai appelé. C'est pour ça que tu m'as appelé ? Pour exploiter de mon génie musical ? Ouais. Enfin, ça te dérange pas, que je t'exploite ? Ouais. Ouais. Non, je pensais juste que... tu m'avais appelé pour autre chose. Comme quoi ? Comme... Peut-être que tu voulais traîner avec moi. Qu'est-ce qui te fait penser ça ? Bah, je sais pas. Parce que je suis malin, je suis intelligent. Et je suis intuitif. Et tu rougis. - Je rougis pas du tout. - Carrément. Merde. Tu vas me faire te demander de sortir ? Heu, ça dépend. T'en as envie ? Non. J'espérais plutôt qu'on ait les rôles habituels. Le garçon demande à la fille. La fille fait la difficile. Un truc du genre. Et ça ? Le garçon demande à la fille de son patron et le patron botte les fesses du garçon. T'as peur de mon père. Eh bien, ton père tient techniquement les clés de mon futur entre ses mains. Mais je pourrais lui demander, - d'abord. - Tu ferais ça ? Bah, si on la joue traditionnelle... OK, ouais, non, d'accord. C'est arrangé. Opération sortir Avec Lori Trager lancée. Hé, Amanda, c'est moi. Je pense que je suis au bon endroit, mais tu n'es pas là. Appelle-moi quand tu auras ce message. Désolée du retard. J'ai eu du mal ce matin. Je ne me sentais pas bien. - Bonjour. - Bonjour. Je suis venue parler à ta mère. Elle ne m'a pas rappelé. Elle n'a peut-être pas envie de vous parler. Et pourquoi ça ? Je sais pas. Elle n'est pas du genre bavarde. Vous savez, elle n'est pas très sociable. Je comprends. Mais ça reste important. Elle n'est pas là. Je veux bien attendre. - Je peux entrer ? - C'est pas vraiment une bonne idée. Jessi, tout va bien ? Ouais, mieux que jamais. Je sais que c'est une période difficile. Je pense pas que vous sachiez quoi que ce soit Nicole. Vous devriez partir. J'entre. Faîtes-vous plaisir. Chère Jessi, je ne peux être celle... que tu veux que je sois.</i> Quand je t'ai rencontrée je voulais changer et je croyais être prête.</i> Mais j'ai réalisé ce soir que non. Je continuerai... financièrement...</i> tu mérites quelqu'un qui... t'aimera incondition... Je ne serai jamais ce genre de mère... mon passé n'a pas... Sarah. Ne le dites pas à Kyle, s'il vous plaît. Tu vas bien ? J'ai ce stupide mal de tête. Ça fait une semaine. C'est la plus longue gueule de bois à cause d'un punch corsé. Allons te chercher de l'eau. - Tu crois que ça se voit ? - De quoi ? Que ça se voit... tu sais. Que t'es un homme maintenant ? Quand tu le dis comme ça, c'est ridicule. C'est ridicule. Une fille devient une femme quand elle a ses règles. C'est joli. C'est très viril. Je me demande juste si quelqu'un voit la différence. Tu l'as dis à personne, hein ? - J'ai dit que je le dirai pas. - Bien. Continue. Vous avez bu du punch au bal de promo ? Je partage assez de microbes avec celui-là tous les jours. Pas besoin de plus. Ils l'ont retiré juste après que j'ai su qu'il avait été corsé. Je sais pas ce que c'était, mais ça m'a bien retournée. Je me rappelle pas du tout de la fin de la soirée. J'espère que je ne me suis pas taper l'affiche à l'after. T'étais pas à l'after. On y était, n'est-ce pas ? Bien sûr que vous y étiez. Andy ne vous a pas vu. Rien d'affichant à part t'être évanouie. Regarde, une voyante. Viens, chérie. Chérie ? J'ai quelque chose à savoir ? Non. Rien. Vous gardez un secret. Apparemment, pas qu'un seul. Je ne fais qu'aider Kyle pour un problème. Un problème je mens à ma copine à propos de la soirée du bal de promo ? - C'est une longue histoire. - Que tu me raconteras quand ? Jamais. Un homme possède son honneur. Oh, pour l'amour de Dieu ! Vous voulez que je continue ? Oui, s'il vous plaît. Passons les histoires de secret. Vous allez avoir une entrée d'argent inattendue. Tu pourras peut-être t'acheter de l'honneur tout seul, chéri. Amanda ? - Amanda ! - Quoi ? - T'étais où ? Je ne te voyais plus. - Je cherchais une poubelle. - Qu'est-ce qu'il y a ? - J'ai cru te perdre un instant. Tu es apparemment à cran. Je sais qu'il y a quelque chose que tu ne me dis pas. - Amanda, je... - C'est au sujet de la fête parce que Josh et Andy étaient bizarres. Quelque chose s'est passé ? Tu dois me dire la vérité ! Je suis sorti de l'école après avoir été chercher ton sac et tu n'étais pas là. Tu étais partie. J'avais peur. Je croyais que quelque chose t'était arrivée. - Je ne me rappelle pas de tout ça. - Je sais. Et ensuite ? Je t'ai cherchée partout. Quand je t'ai trouvée, tu dormais, - dans le froid. - Où ? Très loin de l'école. J'ai erré et je me suis évanouie ? Quand je t'ai trouvée, tu étais en forme. Donc, on n'est jamais allés à la fête ? Je t'ai ramenée à la maison et tu ne te souvenais de rien. - Tu n'as rien dit ? - Ta mère était là. - Tu m'as fait croire que je... - Amanda, je suis désolé. Tu m'as menti ! Je ne voulais pas gâcher ta soirée parfaite. Tu viens de le faire. À votre tour. Ok, donc... - On devrait y aller. - Non. Je ne me sens pas l'envie d'aller quelque part avec toi. Peut-être que vous devriez aller voir la médium. Ouais. Ouais, elle est super. Vous devriez vraiment y aller. Tu y vas, parce que je rentre chez moi. Mettez votre argent sur la table. Vous ne voulez pas être ici. Non. Donc, vous n'y croyez pas ? C'est scientifiquement impossible de prédire une action future sans avoir connaissance de toutes les variables. Peut-être, si vous y regardez uniquement de façon scientifique. De quelle autre façon je peux y regarder ? La foi. Le destin. L'intuition. Vous n'avez jamais ressenti que quelque chose allait arriver ? J'ai senti des choses. Il y a toujours eu une explication. Un changement de temps, un mode de comportement avec un résultat prévisible. Et un sentiment viscéral ? Peut-être un rêve ? Un cauchemar ? Vous avez peur. Mais pas pour vous. Vous savez que personne ne peut vous faire de mal. La seule façon de vous atteindre est à travers ceux que vous aimez. Il y a une fille. Votre âme sœur. Mais vous avez manqué les signes. Quels signes ? Je vois quelque chose de blanc, et de l'eau. Ça nage. - Un lapin. - Les lapins ne nagent pas. - Le lapin blanc va nager. - Je ne comprends pas. Comment ? Quand ? Ce soir. Soyez prêt. Votre âme sœur est en danger. Tu sais si elle mentait ? Je ne sais pas. Son rythme cardiaque allait vite, mais ça pourrait être dû à la transe. Tu dois savoir que les meilleurs sont ceux qui trouvent les signaux sur leurs sujets. Ton anxiété a dû se faire ressentir. Et elle l'a exploité. C'est une medium de foire. Mais elle savait pour Amanda. - C'est une arnaque. Elle était vague. - Pourquoi quelqu'un ferait ça ? C'est la réalité malheureusement. Des gens exploitent les innocents. Si vous me demandez, elles sont toutes folles et elles cherchent - à se faire de l'argent. - Tu écoutes encore aux portes. - Vous parlez fort. - Qu'est-ce qu'elle t'a dit ? Elle a dit que j'avais un secret. Une aubaine. Une aubaine secrète qui allait arriver. En parlant d'aubaine, tu me dois 20 dollars pour l'essence. Vous me dérobez de mon dernier billet, monsieur. Je pense que tu vas survivre. Super. Un autre billet de 20. J'ai dû le louper quand j'ai compté mes pourboires. Une aubaine. Mec, 20 dollars, c'est pas le loto. Je dois y aller. - Mets-moi un double. - T'as des soucis ? Un drame avec amie non résolu. Toi ? Des problèmes de petit ami. Tu crois que je suis trop innocente ? C'est une question piège ? Kyle me traite comme si j'étais une enfant. Je suis cette chose fragile qui a besoin d'être protégée. - Numéro 27. - Numéro 27 ? Je peux décomposer les problèmes de relations en 42 parties. Plus le nombre est grand, pire est le problème. - C'est quoi le numéro 42 ? - Rupture dévastatrice. Et le numéro 27 est petit ami trop protecteur ? Suivi de femme qui cherche son indépendance. - C'est quoi le problème ? - Rien du tout. Si... tu es la femme. - Salut, mon pote. - Amanda est là ? Juste derrière, elle parle avec Hilary, la source de beaucoup de mes problèmes actuels. Génial. Tu veux que je m'en occupe ou je devrais filer ? Tu veux faire quelque chose ce soir ? - Comme une soirée entre filles ? - J'ai juste... J'ai besoin d'un break avec Kyle ce soir. Numéro 28, femme qui cherche son indépendance. Absolument. J'ai des tickets pour ce super groupe qui joue à la foire. J'allais demander à Lori et Declan, mais... En fait, je pensais plutôt, rester à la maison, manger du chocolat, se vautrer devant un film. Ça pourrait être cool aussi. - Lori ne te parle toujours pas ? - Hilary non plus. Apparemment, embrasser l'amie de ton ex est une infraction majeure - d'un truc appelé "le code des filles". - Il y a un code des filles ? C'était nouveau pour moi, aussi. Je dois parler à Amanda. Faites que tu aies plus de chance avec la persuasion féminine. Donne-moi une minute. Sois forte. Salut, Hils. Tu dois garder tes distances. Je ne peux pas être vu avec toi. C'est ridicule. J'étais saoul. Pourquoi on ne peut pas prétendre - que ça ne s'est pas passé ? - Parce que ça s'est passé ! Et maintenant, ma meilleure amie ne me parle plus. Je suis désolé. Je suis désolé que ce soit une infraction - des règles des filles. - Code. Peu importe. Mais nous sommes amis. Tu m'as toujours aidé avec Lori. Ne me laisse pas tomber maintenant. - Vous vous foutez de moi. - Trager, s'il te plaît. S'il te plaît, quoi ? Préférer un gars à son amie ? - Ce n'est pas ce qui s'est passé. - Lori, c'était pas sa faute. T'es sûr de ça, parce qu'elle a un passé avec les garçons. - Je n'arrive pas à y croire. - Comme ça on est deux. Je veux te parler. Je ne suis pas d'humeur à parler. Je comprends que tu soies bouleversée et je suis désolé. J'ai juste besoin de temps pour réfléchir. Une soirée. Kyle, je ne demande pas ta permission. Je crois que j'ai vraiment foiré. - Amanda est en colère contre moi. - C'est une première. Elle ne veut pas être avec moi. Je ne veux pas la perdre des yeux. T'as besoin d'un cours sur les dangers de la filature ? J'ai un mauvais pressentiment, quelque chose va lui arriver. Plus tôt, je crus voir ce gars de Latnok, celui qui a kidnappé Amanda. Et puis une medium m'a dit que mon âme sœur était en danger. Celle de la foire ? Je l'ai vue hier. Ça n'avait aucun sens. Elle n'arrêtait pas de jacasser sur... - Quoi ? - Rien. Declan, quoi ? Elle m'a dit que je serais pris entre deux feux. Ce qui n'avait aucun sens jusqu'à maintenant. Y'a quelqu'un ? Sarah ? Salut. Tu es de retour. J'ai dit au concierge que j'avais laissé mes clés à l'intérieur. Heureusement, il n'a jamais rencontré Sarah et il pensait que c'était moi. Qu'est-ce que vous faites ? Je veux que tu viennes à la maison avec moi. - Je vous ai déjà dit... - Je sais. Et je ne vais pas te forcer. Mais Jessi, j'ai conseillé beaucoup d'adolescents pendant des années. Et j'ai vu des situations terribles. Pour certains, j'ai réussi à les aider. Certains je n'ai pas réussi. Je n'ai jamais abandonné. Et je ne vais pas abandonner avec toi. - Tous les autres l'ont fait. - Non. Sarah l'a fait. Seulement Sarah. Et la première chose sur laquelle nous allons travailler, c'est le fait qu'il faut que tu comprennes que ce n'est pas de ta faute Mais pour que ça arrive, tu devras venir avec moi. Tu devras me faire confiance. - Kyle est au courant pour Sarah ? - Pas encore, mais il devrait l'être. J'ai juste besoin de temps pour ranger mes affaires. Amanda ! Qu'est-ce que tu fais là ? Je sais que j'agis bizarrement et que je te cache des choses. Mais je suis navré. - J'ai pas envie d'en parler, maintenant. - Ce soir, alors. Annule tes plans et reste avec moi. Je ne peux pas. Je t'en prie, passe la soirée avec moi. Pourquoi ce soir est si important ? J'ai peur qu'il ne t'arrive quelque chose. Une visite chez la voyante et tu peux prédire l'avenir ? Elle a dit que... Attends. C'est de ça qu'il s'agit ? Elle a dit que ce soir, quand le lapin blanc nagera, - mon âme sœur sera en danger. - Voyons, Kyle. Vraiment. Tu es trop naïf. Ne laisse pas un charlatan t'avoir. Inutile de me protéger. Tout ira bien. La voyante avait prédit de mauvaises choses.</i> Etait-il possible de prévoir le danger ?</i> Mon cauchemar sur Amanda était-il un moyen de l'entrevoir ?</i> Je devais comprendre le message, décrypter son sens. Et par-dessus tout, je devais tout faire pour protéger Amanda.</i> Même s'il fallait qu'on m'aide pour ça.</i> La Petite Sirène, Cendrillon, Princesse Malgré Elle. Le ton est donné. - Comment ça ? - Non, rien. Que la soirée entre filles commence. - Qu'est-ce qu'elle fait ici ? - Qu'est-ce qu'elle fait ici ? Les pâtes de mardi, le rôti de jeudi. Où est le poulet de lundi ? Il a dû lui pousser des ailes et il a fui le poulailler. Bon, je vais cuisiner. Tu quoi ? N'ai pas l'air surpris. N'importe qui peut faire cuire des nouilles. C'est si adulte de ta part. Assume, Stephen, je grandis. Ok... Déjà, seuls ceux que ta mère n'a pas enfanté m'appellent Stephen. Ensuite, qu'est-ce qui te prend ? Rien. Rien... On dirait que tu es possédé. Soit, tu mijotes quelque chose, soit... Mon dieu. - Tu as eu des rapports. - Quoi ? Tu as eu des rapports. Comment ai-je pu rater ça. - Quel idiot. - Papa, j'étais... - Tu disais qu'il ne s'était rien passé. - En fait... Je t'ai cru. Je pensais que tu serais venu m'en parler. Andi ne voulait pas que... J'avais confiance en toi. Bon sang ! Bonsoir, M. Trager. - Marc, on avait rendez-vous ? - Non, en fait, je suis passé... Je voulais... Je voulais vous parler de votre fille. Je compatis, parce que si tu es là, à ma porte, pour me demander si tu peux sortir avec ma fille, alors c'est un des pires moments dans l'histoire de l'univers, donc je vais répondre non, 100% non, absolument pas, il faudra me passer sur le corps. Compris ? - Je... - Bien... Bien, je suis presque prête. Le temps de... - J'ai besoin de ton aide. - Mon aide ? Amanda est chez elle avec les filles. Je veux que tu y ailles et que tu la surveilles. Tu veux que je t'aide avec Amanda ? C'est beaucoup demandé, mais je sens qu'il va se passer quelque chose ce soir et tu es la seule à pouvoir la protéger comme je le peux. Je t'en prie, Jessi. J'ai besoin de toi. Bien sûr. Super. Je dis à Lori de dire à Amanda qu'elle t'a invité. Ça va ? On dirait que quelque chose ne va pas. Non, c'est bon. Je m'en charge. Désolée. J'ignorais que vous étiez en froid. C'était pas planifié, je le jure. Je crois que je vais y aller. Déjà ? - Super. - Quoi ? Salut. J'ai oublié de vous dire que Jessi venait. - Nicole, Dieu merci tu es là. - Que se passe-t-il ? Pendant que tu sauvais une ado on a perdu le contrôle des nôtres. Comment ça s'est passé avec Jessi ? Très bien. Je lui ai demandé de surveiller Amanda pour moi. Elle voulait te parler de quelque chose. Elle ne t'a rien dit ? J'imagine que je ne lui en ai pas laissé l'occasion. C'est elle, ta copine, maintenant ? Parce que je te rappelle, qu'elle est aussi sortie avec Declan, et qu'elle t'a agressé. Contrairement à ce que tu m'as fait, c'est rien du tout. Je n'ai rien fait. Quoi ? Jessi, je suis navré. Pour quoi ? Tu as ce que tu voulais. C'est tout ce qui compte, non ? Tu sais que c'est faux. J'aurai dû voir que tu avais besoin de moi. Je fais ce que tu m'as demandé. Je surveille ta petite copine. Je te promets de me racheter. Pas la peine. Hilary, tu as toujours ces billets de concert ? - Pourquoi ? - Car on y va. Qu'est-ce qui se passe ? Je ne vais pas me laissé espionner dans ma propre maison. Je n'espionnais pas, je surveillais. C'est différent. Pas pour moi. On y va. Elle vient ? Si tu y vas, non. J'avais besoin de cette soirée avec vous. J'en avais besoin pour oublier Kyle. J'y vais seule si ça continue. Tu ne viens pas. Tu peux dire à Kyle que je suis aller me mettre en danger. Je suis obligé d'y aller. Pour Kyle. Génial. Il y a un problème. - J'ai des ennuis. - À ce point-là ? J'ai tout gâché avec Amanda, et maintenant avec Jessi. Je peux savoir ce que tu as fait ? - J'ai tout gâché. - On est deux. Elles vont voir un groupe jouer mais j'ignore où. - T'as appelé Lori ? - J'ai essayé - mais c'est le répondeur. - Réessaye. Laisse-moi deviner. Kyle ? Non, c'est Marc. Je vais... Salut Marc. Dis-moi juste où vous allez. Ça suffira. Je vais voir les Faber Drive. Où es-tu ? Merci. Super. Contente de t'avoir parlé aussi. A plus. Lori ? Je suis désolée. J'allais t'appeler. Si seulement tu l'avais fait. J'ai parlé avec ton père. Dire que ça s'est très mal passé serait très loin du compte. Parlé à quel sujet ? C'est pas tes oignons. Incroyable. Tu me soûles avec Declan alors que t'as des vues sur le DJ ? La meilleure amie, je présume. Tu sais quoi, Lori ? Tu es une hypocrite. - Je passe une mauvaise soirée. - On peut se parler plus tard. - Où vous aller ? - Voir les Faber Drive. Désolée, je dois y aller. Oui, ne t'en fais pas. Où est-ce qu'elles vont, comme ça ? Les Faber Drive jouent. Ça a l'air sympa. J'irai peut-être jeter un œil. Écoute, je t'emmène où tu veux. Mais si elle te surprend à la suivre, elle t'en voudra. Et si quelque chose arrivait et que je n'étais pas là ? Demande-toi à quel point tu peux croire une voyante de kermesse. Et si je te disais que je pouvais prédire l'avenir ? Je sais par expérience qu'il ne faut jamais douter de toi. Et si, même si ça a l'air fou, la voyante avait raison ? Et si Amanda était vraiment en danger et que je restais là sans rien faire ? Qu'est-ce que tu veux faire ? Je veux aller au concert de Faber Drive et la surveiller. - Au cas où. - Attends. Elles vont voir Faber Drive ? - Oui. - Il faut qu'on y aille. Quel est le problème ? La voyante a vu de l'eau dans sa prédiction ? - Oui. - Le concert, c'est sur un bateau. Te voilà. Kyle ? Oublie-le un peu. - On va s'amuser, pas vrai ? - Comment ne pourrait-on pas ? Encore ce mal de tête. On peut encore rentrer. Non, je vais y aller. La voyante disait vrai. Mon secret n'était pas en sûreté. Je le savais. Tu ne peux pas te retenir. Tu as dû crier haut et fort - que tu as couché. - Je n'ai rien dit. - Mon père l'a découvert. - Ton père ? Tes parents savent ? En général, quand l'un sait, l'autre suit. Josh, c'est un désastre. Pour moi, oui. Pourquoi es-tu furieuse ? Parce que quand tes parents me regarderont, ils verront la fille qui couche avec leur fils. Si mes mères l'apprennent, elles paniqueront ! Ce n'est pas la fin du monde. - Non mais la fin de notre vie sexuelle. - Quoi ? Pourquoi ? Je... je ne suis pas prête pour que les gens me voient comme ça. - Comme quoi ? - Comme une statistique. Comme une probable <i>Juno</i> à venir, comme ces filles idiotes qui abandonnent trop tôt et en souffrent les conséquences. Ça ne sera pas moi. Je suis désolée. Vraiment, mais ça, le sexe... c'est fini. Vous êtes là. Contente de vous avoir retrouvées. Bien. Tu as réussi. Besoin d'un ticket ? - Je n'arrive pas à le croire. - Et je n'arrive pas à croire que tu refuses de parler de quelque chose qui ne t'importe même plus. De quoi tu parles ? Que Declan t'ait embrassée - ou que tu l'ais laissé faire ? - C'est pas vrai. Je sais ce que j'ai vu. Tu as aimé ça. Très bien. J'ai aimé ça. Contente ? Tu l'as jeté. Tu as décidé qu'il n'était pas assez bien pour tes conneries de "Pauvre de moi ! Je dois me trouver, sans toi". - C'est pas des conneries. - Ouvre les yeux. Tu avais un gars bien et tu as tout foiré. Tout ça est de ta faute. - Ce n'est pas ma faute. - Ne me touche pas ! Tu es servie. J'espère que ça ne tâche pas. - Tu n'aurais pas dû faire ça. - Pourtant je crois que je l'ai fait. Lori ! Où est-elle ? Où est Amanda ? Elle fait la queue pour le... bateau. Lapin Blanc Le White Rabbit (<i>Lapin Blanc</i>) nage... Vous avez 12 ans ou quoi ? - Tu m'as suivi ? - Ne flatte pas trop ton égo. Donc tu es juste venue ici toute seule ? Pas toi ? Amanda ! Jessi ! Salut. Salut. Tu te sens bien ? J'aurais dû voir cette poutrelle venir. Je devais être distraite. Pour de bonnes raisons. Je suis désolé, Jessi. J'ai été un ami déplorable. - Tu ne savais pas. - Mais j'aurais dû. Tu dis toujours que nous sommes les mêmes. J'aurais dû remarquer le fait que tu avais des problèmes. C'est vrai. Tu aurais dû. Mais je n'aurais pas dû garder ça pour moi non plus. Sarah est partie ? Ouais. Je ne te ferai jamais ça. Tu le sais ? Je sais. Pourquoi as-tu suivi Amanda ce soir ? Tu m'as demandé de la surveiller pour toi, et je ne voulais pas te laisser tomber. C'est douloureux ? Un peu. C'est mieux ? Oui. Ta petite amie t'attend. Tu devrais y aller. Elle m'en veut. Ça lui passera. Personne ne peut rester fâché avec toi. J'arrive. Je dois aller chercher Kyle et Jessi. Je vais rester avec Josh. Comme ça tu pourras encore me crier dessus ? Je t'aime. - On parlera plus tard. - Salut. Assieds-toi. Avant que tu dises quoi que ce soit, je dois te dire que je suis désolé. Vraiment ? En te donnant le préservatif je savais que je laissais le choix entre tes mains. Je ne t'en veux pas d'avoir couché. Enfin, un peu. Mais je suis plus contrarié que tu n'ais pas cru que tu pouvais venir m'en parler. Papa, c'est... gênant. Ce ne devrait pas. Ça peut être génial quand c'est bien fait. Mais je ne veux pas que tu crois que tu dois supporter ça tout seul. Apparemment, Andi a été celle qui n'a pas pu le supporter. - Elle a tout arrêté. - Vraiment ? Elle... elle l'a vraiment fait ? Les filles sont déroutantes. Ce n'est que le début. Donc tu as envie de... m'en dire un peu plus ? Ouais. Bien sûr. C'est quoi après, un combat de catch ? Tu ne peux pas lui en vouloir pour toujours. Tu choisis ton camp ? Honnêtement, Trager, si j'avais su pour ce stupide Code des Femmes, je ne l'aurais jamais fait. J'étais ivre et je me sentais pitoyable. Je ne voulais pas te faire de mal. Mais je t'en ai fait et je suis désolé. - Elle t'intéresse ? - Non ! Je... je ne sais pas. Peut-être. Mais ça ne devrait pas être important. Tu as décidé de passer à autre chose. Tu ne peux pas me retenir comme ça. Je te dois des excuses. Vraiment ? La voyante avait raison. Tu étais là pour nous. En dépit de tout ce que j'ai fait pour m'assurer du contraire. Mais je ne crois pas que la voyante ait prédit le futur. Je pense que je l'ai créé. Comment ? Tout ce que j'ai fait t'a poussé à aller sur ce bateau. Si je ne t'avais pas mise en colère ou avait été un meilleur ami pour Jessi, aucune de vous deux n'auraient été là. Mais nous y étions. Et c'est drôle. Quoi ? La voyante a dit que ton âme sœur serait en danger. Et après tout ce qui s'est passé, ce n'était pas moi qui devait être sauvée. C'était Jessi. Ma mère est là. Bonne nuit. Rentrons à la maison. Vous venez régler votre note ? Oui. Merci pour votre aide. C'était une mauvaise blague à faire à votre ami. C'est pour ça que je vous ai payé un petit extra. Je l'ai ressenti, vous savez.