- Jamais vu avant. - Qu'y a-t-il ? - L'entreprise a été vendue ce matin. Qu'est-ce que ça signifie ? Je viens de perdre mon emploi. Le cerveau d'XY est aussi puissant qu'un ordinateur. On a besoin de ce que Kyle sait. C'est là qu'elle fait son entrée. Quoi, c'est une pirate mentale ? Dans un sens, oui. Elle croit être ma soeur. Je suis censée continuer à lui mentir ? Déstabiliser le garçon, le rendra plus vulnérable, plus réceptif. Faites-la entrer dans cette famille. Ma soeur, Jessi, a quelques problèmes, et j'espérais que vous pourriez l'aider. Je pense pouvoir vous aider... Jessi a un nouveau thérapeute. C'est quoi, ça ? Ta nouvelle voiture. On pourrait s'y mettre à trois. Pourquoi tu passerais pas ? Je rentre vers 16 h. Si tu ne viens pas, on aura plus rien à se dire. Où est-ce qu'il court comme ça ? Abandonne, si tu tiens à elle. À propos de Charlie... J'aurais dû tout te dire. Ce n'est pas ce qu'on aurait aimé faire qui compte en amitié, c'est ce qu'on fait vraiment. Foss appelle ça, privation sensorielle. L'annihilation de 4 sens pour développer le 5e. En me concentrant sur les sons, je me rendais compte que le monde était plus bruyant que je ne pensais. Tout comme les gens autour de moi. Je pouvais sentir les choses, comme la peur et la culpabilité d'avoir perdu son travail... ou l'anxiété et les doutes d'en commencer un nouveau. Le fait de rester éveillé tard pour passer du temps avec un nouvel ami. Ou les premières étincelles de la création... masquant la douleur d'une rupture. Mais bientôt, les murs de la maison ont disparu... et par dessus la mélodie des crickets, je pouvais entendre... ce qui se passait dans la maison d'Amanda, le doux battement de son coeur. Il semble qu'un coeur brisé batte comme n'importe quel autre. Mais il y avait un autre battement. Il était différent, irrégulier. - Tu n'as rien ? - Il y avait un homme. Il s'est enfui. La privation sensorielle est utilisable avec n'importe quel sens. Tout comme pour mon ouïe, si je voulais voir plus en détails, je devais annihiler tous mes autres sens... Jusqu'à que seule ma vision reste. Sinon, j'aurais entendu la voiture démarrer. - Transcript : swsub.com - - Projet-SG.net | SeriesSub.com - Saison 2 Épisode 5 - Come to Your Senses - Tu vas bien ? On peut dire ça. Je suppose qu'il s'est enfui ? - J'ai essayé de le suivre, mais... - Inspecteur Myatt, voici ma... fille Amanda. Et vous êtes ? - J'habite à côté, et j'ai... - Rien à faire là. Maman, bien sûr que si. Il a pourchassé le type. Vous l'avez vu ? Il a démarré trop vite. Vous avez relevé l'immatriculation ? Je suis désolé. Il manque autre chose ? Juste mon bracelet. C'était un vieux bracelet en or. Il est dans ma famille depuis toujours. C'était un cadeau de mon père. Ça vous dérange si je la photocopie ? Non, pas de problème. La police fera tout son possible pour le retrouver, mon coeur. L'important, c'est que personne ne soit blessé. - Je peux faire quelque chose ? - Oui. Tu peux nous laisser régler ça en famille. T'as pas de nouvelles de Declan, par hasard ? Non. Pourquoi ? Je veux qu'il récupère ses trucs mais il ne rappelle pas. C'est comme s'il avait complètement disparu. Les choses entre Amanda et toi ne se sont pas arrangées. Pourquoi tu dis ça ? Tu as ton regard "Amanda". J'ai un regard "Amanda" ? Trois ou quatre. Et j'ai lequel là ? Celui que chaque fille aimerait qu'un garçon ait en pensant à elle. Laisse-lui du temps. On devrait appeler la boîte de la sécurité pour qu'ils viennent vérifier l'alarme. Le truc qui m'énerverait plus qu'un voleur serait que ce Tom Foss rôde encore par ici. Pourquoi on a une alarme alors qu'on a Kyle comme sentinelle ? Justement, je voulais t'en parler. Qu'est-ce qui t'a pris de courir après ce type ? J'ai voulu l'attraper. Je pars au boulot. Je pense que d'autres devraient en faire de même. Tu sais, Josh, je vois mon premier patient aujourd'hui. Super. On a besoin d'argent, très bien, mais au point de les inviter ? Sérieusement... Est-ce une bonne idée de ramener tous tes patients tarés à la maison ? Sans vouloir t'offenser. Ce qui me fait penser. Mes patients ont besoin d'intimité, donc, personne dans mon bureau. Et, s'il vous plaît, faites-vous discrets quand je suis en consultation. Et ma patiente n'est pas une tarée. Tu peux allumer la lumière, tu sais. Pour quoi faire ? Oublie ça. Tu es prête pour ta première séance avec le Dr. Trager ? Pourquoi je dois faire ça ? Car c'est difficile pour toi depuis que nous sommes arrivées ici. Tu as du mal à trouver tes marques et à te faire des amis. Je crois que tu es prête. Je sais ce que tu te dis. J'ai envoyé des tonnes de CV, et j'ai parlé à ce chasseur de têtes. Mais ça, c'est marrant. Bien. Bien. Tu peux juste baisser un peu ? Ma patiente va arriver. Ouais, pas de problème. En plus, j'aimerais tester le nouveau casque de Josh. Trager le ProGamer ! Je te croyais au boulot. Allô ? Quelqu'un me parle ? Eh bien, mec ! On dirait que Josh a refumé un peu de skunk. T'entends des voix, mec ! Ce truc te rend parano. Mains en l'air, lâche ta beuh, Trager ! De la skunk ? Bonjour, Emily. Entrez. Bonjour. Et tu dois être Jessi. Je m'appelle Nicole. Tout va bien. Tu es en de bonnes mains avec le Dr. Trager. Je reviens dans une heure, d'accord ? Tu es prête à y aller ? Oui. Mon bureau est par là. Par ici. C'est dur pour tout le monde de déménager, mais... tu peux considérer ça comme un nouveau départ. Une chance de laisser derrière soi les malheurs de son ancienne vie. Comme une ardoise blanche. Jessi, ça va ? Il y a quelqu'un, là. Jessi, nous sommes seules. Il y a quelqu'un derrière la porte. Te voilà. La police m'a appelé. Ils ont un suspect. Oui, ils veulent savoir si je peux l'identifier. Ils ont retrouvé ton bracelet ? Pas encore. Qu'est-ce que tu fais là ? L'inspecteur Myatt m'a demandé de venir identifier la voiture du voleur. Pourquoi les gens volent si c'est pour finir ici et tout perdre ? Ils espèrent ne pas se faire prendre. Les probabilités prouvent le contraire. Le voleur qui est venu chez toi va prendre combien ? Kyle, je m'en moque. Je veux juste récupérer mon bracelet. Je n'avais pas réalisé à quel point il comptait pour moi. C'est le dernier cadeau de mon père avant de mourir. C'est stupide, je suppose. Ça a l'air idiot. Je comprends. Je ressens la même chose pour ça. Ça vient de ta famille ? J'aimerais faire plus. Après ce que tu viens de vivre... Tu as traversé pas mal de choses aussi. Kyle, arrête de t'inquiéter pour moi. Je vais bien. Non, c'est faux. J'aimerais que les choses redeviennent comme avant. Ton père m'a laissé entrer. Comment va ? Bien. Où t'étais ? Dans le coin. Si c'est pour être aussi vague et bavard, je te rends tout de suite ce que j'ai gardé en otage. Tout est là ? Maintenant, oui. Je te l'ai donné pour Noël. Eh bien, je te le rends. Garde-le. Alors, c'est fini. Mon avocat t'enverra les papiers. Tu sais, si tu as besoin de quoi que ce soit... si quelque chose t'arrive... je serai là, OK ? Tu sais ce que c'est, une rupture ? Ça veut dire que je compte plus sur toi. - Trager... - Et aussi, que t'as plus droit de m'appeler Trager. Je vais te raccompagner. J'appelle ta soeur, je lui dis que t'es prête. D'accord. Tu peux m'aider ? Génial. C'est pour qui ? Quoi ? - Ça dit "pour son plaisir..." - Personne. Merci. Tu... pourrais m'ouvrir la porte ? Moi, c'est Declan, sinon. "Enchantée, Declan. Je m'appelle... " Normalement, c'est là que tu dis ton nom. Jessi. À plus, Jessi. Ça ressemble à la voiture que vous avez vue ? On dirait bien. Malheureusement, cette voiture a été volée la semaine dernière. On l'a retrouvée abandonnée. C'est incroyablement détaillé. Vous étes sûr de ne pas avoir vu son visage ? Kyle, tu te souviendras peut-être si tu te concentres. Je suis désolé. Je ne l'ai pas vu. J'aimerais. Espérons que vous l'identifierez. Comment c'était ? Pas mal, pour un début. Bien. Parce qu'un truc me tracasse un peu. Josh fume de l'herbe. Quoi ? Comment tu le sais ? J'ai surpris une discussion de ses amis. C'est une longue histoire. Comment on a pu rater ça ? Je sais pas. J'ai fouillé sa chambre, rien trouvé. Ses amis devaient plaisanter. Où Josh aurait trouvé de l'herbe ? Quoi ? Je crois qu'on est ses fournisseurs. - De quoi tu parles ? - Il a trouvé notre réserve. On a une réserve ? - Plus maintenant. - Et d'où ça vient ? - Le nouvel an. - Ça fait des années. Tu devais t'en débarrasser. C'est ma faute si j'ai pas tout fumé ? Qu'est-ce qu'on va dire à Josh ? Que tu as un cancer. Je sais pas. Faut qu'il comprenne qu'on va pas tolérer qu'il fume. D'accord. Alors... Bon flic / méchant flic ? Plutôt méchant flic / pire flic. D'accord... Je fais lequel ? Le méchant. Toi d'abord. J'irai après, m'assurer qu'il a compris. Pourquoi c'est moi le premier ? C'est bon. J'y vais. Que s'est-il passé ? J'ai pas pu dire lequel c'était. En me focalisant sur les bruits, j'arrivais à entendre de nombreux coeurs battre, certains plus vite que d'autres. Mais ils battaient tous au même rythme, tous sauf un. Le coeur de cet homme battait à un rythme irrégulier, comme celui de l'intrus chez Amanda. Ils ne trouveront jamais qui a volé mon bracelet. Amanda avait tort. C'était lui. J'en étais sûr. Vous pouvez rentrer. Je vous tiens au courant. J'avais dit à la police que je n'avais pas vu son visage, alors, comment le prouver ? Ils ne m'auraient jamais cru. Kyle, qu'est-ce qu'il y a ? Tu as vu le gars ? Mais je l'avais entendu, et perdu... et j'avais, à nouveau, déçu Amanda. Ça va ? Ça s'est pas bien passé au commissariat ? Je pensais qu'en retrouvant le bracelet... Elle te pardonnerait pour Charlie ? Je sais, c'est stupide. Au contraire. Tu cherches à te racheter. Et je ne fais que la décevoir. Vous pouvez pas finir comme Declan et moi. C'est différent. Amanda et moi, on est juste amis. Du moins, on l'était. T'en pinces pour elle depuis que tu l'as vue. Du moins, depuis la piscine, si tu vois ce que je veux dire. M'en parle pas. Dis-lui ce que tu ressens vraiment. C'est pas le bon moment. Si tu peux pas lui dire, montre-lui. Retrouve son bracelet. Et je fais comment ? C'est moi qui ai 300 de QI ? Je suis impatient de me mettre au volant de ce bolide. Tu crois pas si bien dire. Et si tu me parlais de l'herbe ? L'herbe ? Je sais que t'en fumes. Je sais où tu te fournis. Si tu crois que tu peux te défoncer sous mon toit, c'est que tu planes encore. Ça veut dire que je peux fumer dehors ? Tu tiens vraiment à plaisanter ? Papa, j'ai essayé, genre, deux fois. - Je fais de mal à personne. - Tu t'en fais à toi-même. Ça me ralentit un peu, c'est tout. Et c'est marrant. Mais je pense que maman et toi le savez déjà. C'est pas le sujet. J'y crois pas. Tu me fais la leçon alors que cette boîte était dans ton placard ? Me lance pas sur le sujet de la vie privée. Je refuse que tu te défonces sous mes yeux. C'est quoi, qui te fout en rogne ? Que je me sois défoncé sous tes yeux... ou sur ta beuh ? Tous les cambriolages ont eu lieu dans cette zone. C'est une grande zone. Pas si tu sais quoi chercher. Ou ce que cherche le voleur. Les cambriolages suivent un schéma. Ils ont lieu entre 1 h et 3 h du matin. Et le voleur choisit des maisons avec un accès discret, comme la maison d'Amanda. Et où il n'y a aucun homme adulte. Super. Voleur et sexiste. Il aime pas les alarmes, non plus. Il en reste cinq. Pas vraiment. Il aime pas les chiens, non plus. Comment tu sais qu'il n'y a ni chien, ni alarme, ni hommes, dans ces maisons ? J'ai lu les registres publics. Lesquels ? Tous. Et notre alarme, alors ? Depuis le cambriolage, les parents l'activent la nuit et je connais pas le code. Je peux le trouver. Tu me le donneras ? Oui... si tu m'aides. OK. Mais si je sors de la maison à 1 h du matin, t'as intérêt à avoir raison. C'est cette maison. C'est trop pas cette maison. J'arrive pas à croire que je sois sortie et que j'ai piqué la voiture de maman pour ça. Combien de temps on va attendre ? Encore 10 minutes. T'as dis ça il y a 10 minutes. Je t'assure. C'est la bonne. Tu fais des promesses que ma vessie ne peut tenir. Je te croyais douée pour ça. Ça veut dire quoi, ça ? Quand t'étais avec Declan, tu passais pas mal de temps en voiture. Ça n'a rien à voir. Pourquoi, parce que t'étais à l'arrière et pas à l'avant ? T'as fait une blague. À moins que tu ne libères tes frustrations car... "quelqu'un" s'est trompé de maison ? C'est la bonne. Kyle, c'est très dur de le reconnaître quand on a tort. Et c'est encore plus dur d'admettre que l'autre avait raison. Police. Quel est votre problème ? Je voudrais signaler un cambriolage en cours. Alors, ça avance ? Ouais. J'attends la nouvelle tête de delco que Josh doit ramener. Je crois que tu vas travailler en solo sur la bête pendant quelque temps. Josh t'a dit qu'il était puni ? Il a dit que tu lui étais tombé dessus. - C'est de ça qu'il parlait ? - Sans aucun doute. Il a dit quoi d'autre ? Que t'avais découvert qu'il avait fumé un bon gros joint. Mais pas toi, hein ? Je me disais bien. C'est pas bon pour toi. Et c'est illégal. Josh a dit qu'il l'avait trouvé dans ta chambre. Ouais, mais... c'est compliqué. Si quelque chose est illégal pour une personne, ça l'est pas pour tout le monde ? Alors, c'est quoi son problème ? Allez, je veux des potins sur la nouvelle. Drogue ? Torture d'animaux ? Pulsion meurtrière ? Pourquoi cet intérêt soudain pour les problèmes de ma patiente ? Donc, tu admets qu'elle a un problème. Intéressant. OK, tu esquives la question. Ça me va. Je ne parle pas de mes patients et tu le sais. Mais je veux bien parler de la raison de ton intérêt pour elle. Ouais. Qui esquive, maintenant ? Écoute, Josh, je sais ce que tu ressens. Non, tu sais pas. - C'est complètement... - Injuste ? Mon père, ton grand-père, était un grand buveur. C'était l'une des seules choses qu'il savait faire. Un jour, il m'a pris en train de piquer du whisky dans son bar et il m'a mis une raclée... ce qui, entre parenthèses, était l'autre chose qu'il savait faire. C'était vraiment pas à lui de me faire la morale là-dessus, mais... c'est pas parce qu'il était hypocrite qu'il avait tort. Il m'a appris quelque chose... sans même le savoir, c'est que... les actions parlent autant que les mots. Donc... si tu ne peux pas fumer, moi non plus. Ça te semble juste ? Sauf si on veut s'en fumer un petit à deux. Dans tes rêves. Ça s'est passé comment ? Ils l'ont attrapé. Grâce à ton précieux voisin Kyle. Kyle, après avoir analysé les cambriolages, en a déduit la prochaine cible du voleur, puis "quelqu'un" a passé un coup de fil anonyme. Ils devraient nous filer des flingues et des badges. Ou juste un Taser super cool. Ça a pas l'air de t'enchanter qu'ils l'aient attrapé. Il admet qu'il a pénétré chez moi, mais il prétend qu'il n'a rien volé, qu'il n'a jamais vu mon bracelet. Et ils l'ont cru ? Non, ils l'accusent toujours de l'avoir volé, mais... Il avait de la drogue sur lui. Il a dû le gager pour l'argent. Je le reverrai sûrement jamais. On est pas sûrs qu'il l'ait vendu à un prêteur sur gages. C'est quoi ton chiffre porte-bonheur ? - Les chiffres portent bonheur ? - Oh que oui. Et pour pas mal de monde, c'est le chiffre 7. C'est le nombre de prêteurs sur gages qu'on a vus. Non, vraiment ? Le 7 est un chiffre porte-bonheur, donc on trouvera son bracelet ici ? C'est fort possible qu'on le trouve pas, mais on pourrait avoir de la chance. Faut pas désespérer. - C'est ça ? - Ben, y'a pas que ça... C'est celui-là ? Je peux vous aider ? Ce bracelet. On l'a volé chez notre voisine, il y a quelques nuits. Impossible. Ça fait trois semaines qu'il est là. Non, ça, c'est impossible. C'était dimanche soir. Celui qui vous l'a vendu l'a volé chez notre voisine. Je suis pas un receleur. Je fais pas dans la marchandise volée. On verra si les flics approuvent. Doucement, Veronica Mars. Pas la peine d'appeler les flics. On dirait que vous avez faux sur toute la ligne. Ça fait trois semaines et deux jours que ce bracelet est là, et il a pas été déposé par un homme. Mais par une femme. C'est pas vrai. J'y crois pas. C'est la mère d'Amanda qui l'a vendu. Pourquoi le vendre et prétendre qu'il a été volé ? Pour récupèrer l'argent de la vente, et de l'assurance, puisqu'il a été déclaré volé. Elle ne devrait pas pouvoir faire ça. Apparemment, elle peut. À moins qu'on la dénonce. Je veux pas attirer d'ennuis à la mère d'Amanda. Bon moyen de la remercier de sa gentillesse envers toi. Mais pas le meilleur moyen pour remonter dans l'estime d'Amanda. Je veux qu'elle retrouve le bracelet donné par son père. Si seulement on pouvait le récupérer sans qu'Amanda sache que sa mère l'avait mis en gage. Il y a peut-être un moyen. Alors, il est temps d'envoyer le pire flic ? En fait, le pire flic est sur la touche. Le mauvais flic a parlé au suspect, et il a accepté d'arrêter de fumer. Comment t'as fait? - J'ai promis d'arrêter, moi aussi. - Gros sacrifice. J'ai même oublié la dernière fois où t'as fumé. La marijuana engendre des trous de mémoire. Très drôle. Tout ce que ça me faisait, c'était dévorer la moitié du frigo et m'endormir. Ça ne manquera pas à mes fesses. - Qu'est-ce que tu cherches ? - Ma chemise bleue. J'ai décroché un entretien. - Déjà ? - Oui. Un patron m'a appelé. Pour quel poste ? Une grosse boîte cherche un dirigeant pour le développement de ses logiciels. C'est quelque chose que j'ai toujours voulu faire. Cette histoire est peut-être la meilleure chose qui me soit arrivée. À part moi, bien sûr. Bien sûr. Quand veulent-ils te voir ? Immédiatement. Stephen, c'est génial. Et t'as même pas à t'en faire en cas de dépistage. Je suis revenu pour le bracelet. - T'as combien ? - Je veux pas l'acheter mais le troquer. Il vient pas vraiment d'un Kinder surprise. Si tu veux le troquer, j'espère que t'as quelque chose... de valeur. C'est une belle pierre. Tu permets ? Adam Baylin me l'avait offert, elle représentait beaucoup pour moi... tout comme Amanda. Écoute. Je suis de bonne humeur, je veux bien troquer. D'accord. Et voilà. Je reviendrai la chercher. Je serai là. Amanda n'est pas là. En fait, c'est vous que je viens voir. Je sais que vous avez vendu le bracelet d'Amanda. J'ignore de quoi tu parles. Elle n'a pas à le savoir. Dites-lui que vous l'avez trouvé et qu'il n'a pas été volé. Que fais-tu avec mon bracelet ? Tu l'as trouvé où ? Comment t'as récupéré mon bracelet ? Maman... Qu'est-ce qu'il se passe ? Kyle, tu veux bien nous excuser ? Je dois parler avec Amanda. Merci. Allez, viens. C'est pour qui, cette lettre ? Quelqu'un qui a besoin d'aide, même s'il ne le sait pas. T'es puni combien de temps ? Ça dépend s'il me relâchent pour bonne conduite. Au moins, ils te laissent sortir. Parce qu'ils savent que je suis avec toi. Je vais pas faire de rapport sur toi. En plus, je croyais que t'allais plus fumer. Ne jamais dire jamais. Vous voulez tous améliorer votre esprit. Je peux le faire moi-même, toi aussi. On n'a pas tous ta capacité cérébrale. Donc, il faut pas que t'en perde. Viens, je te prends. Je croyais que j'étais puni. Les prisonniers ont droit à une heure dans la cour. Écoute, Josh, je ne veux pas t'élever dans une prison. Tu deviens un homme. Il y a beaucoup de bosses sur la route. Je sais où sont la plupart. Donc, si t'es honnête avec moi, je le serai avec toi. Ça nous rendra la vie plus simple. Très bien. Josh, t'étais où ? Cette ganja a vraiment dû t'exploser. Hé, vieux, c'est qui "Trager le Killer" ? C'est mon père. Fontainman et Gogolak ont quitté. Tu veux quand même jouer ? C'est pas parce que je peux pas fumer que je peux pas te fumer. Va tondre la pelouse. Maintenant. Oui, Monsieur. La première séance de notre patiente s'est bien passée. - A-t-elle rencontré le garçon ? - Pas encore. Déterminez ses fréquentations, ses occupations. Amenez-la dans son monde. Qu'elle se focalise sur Kyle. Oui, Monsieur. Je connaissais assez bien son coeur pour savoir qu'Amanda se tenait à ma porte. Y'a assez de place pour deux ? Je veux te remercier d'avoir ramené mon bracelet. Surtout après la façon dont ma mère t'a traité. Depuis la mort de mon père, on a des problèmes d'argent. Je sais que c'est pas une excuse, mais... au moins, tu comprends son geste. Tu n'as pas de comptes à me rendre. Elle a appelé la police et leur a dit que le bracelet n'avait pas été volé. - C'est bien. - Elle était juste... trop fière pour admettre qu'on avait des problèmes. Elle devait avoir peur que je découvre la vérité. Mais je suis plus forte qu'on ne croit. Je sais. - Je suis désolé. - Ne le sois pas. T'as gardé le secret de ma mère pour me protéger. Comme t'as voulu me protéger avec l'histoire de Charlie. Ce qui est vraiment bête, c'est que je t'en voulais pas. Tout ce temps, je m'en voulais d'avoir failli coucher avec ce menteur. T'as pas couché avec lui, pendant le feu de camp ? Kyle, t'as fait tant de choses pour moi. Laisse-moi te rendre ça. C'est l'argent de la vente du bracelet. On tient à ce que tu l'aies. Pour que tu récupéres ta bague. Comment t'as su ? Parce que t'es le genre de personne à tout abandonner pour récupérer une chose importante pour quelqu'un d'autre. Je peux pas l'accepter. Tu te rappelles quand t'as dit... que tu voulais que les choses redeviennent comme avant ? C'est tout ce que je veux. C'est plus ce que je veux. Je veux que les choses s'améliorent. Alors que j'enlaçais Amanda, je me suis rendu compte que, si j'aimais entendre son coeur, j'aimais encore plus le sentir. Je suppose que les erreurs sont une seconde chance, même si elles n'en ont pas l'air sur le moment. Le voleur ne savait pas que la drogue avait endommagé son coeur, lui infligeant ce battement irrégulier qui l'avait trahi. Consultez un cardiologue rapidement ! Mais le fait qu'il ait été attrapé... lui avait peut-être sauvé la vie. Ta bague n'est plus là, gamin. Je l'ai vendue. Vendue ? C'est vraiment pas croyable. Ça devait faire six mois que j'avais rien vendu de cette boîte. Pas pu garder la tienne plus de quelques heures. Qui l'a achetée ? Quelqu'un qui m'a payé très cher pour que je perde le reçu. Ça signifie beaucoup pour moi. J'ai hâte de commencer. Vous n'avez pas long à attendre.