- Je te plais pas ? - Si. Tu te moques de moi, tu me rabaisses, et faut toujours que t'aies le dernier mot. - Je croyais que c'était notre truc. - On a un "truc" ? - Je m'appelle Adam Baylin. - Que me voulez-vous ? - Que veux-tu savoir ? - J'ai créé Zzyzx, Kyle. Alors, j'étais en gestation dans l'une de ces cuves à Zzyzx. Donc vous m'avez créé. J'ai fait longtemps la sécurité chez Zzyzx ! Je connais toutes les issues. - Il y a des innocents ! - Ils tueront Baylin, et toi avec ! - Kyle, qu'y a-t-il ? - C'est lui. Je suis le seul en qui tu peux avoir confiance. - Qu'as-tu vu ? - Adam était là. - Baylin ? - Il m'a donné ça. Ce qui importe à présent, c'est comprendre ce que ce message signifie. Foss, il faut qu'on parle. Que se passe-t-il ? - C'était qui, ça ? - Declan. J'aurais jamais pensé te voir traverser une telle chose. Je me suis fait agresser par un lâche. Je vais pas me laisser abattre. Je pense aussi que t'as le droit de flipper. - Elle doit se concentrer sur Kyle. - Elle est têtue et provocatrice. C'est un ordinateur qui buggue. Amenez-la. On va la réparer. - Pourquoi tu m'as amenée à ton bureau ? - Pour qu'on te vienne en aide. - Tu te rappelles de M. Ballantine ? - Bonjour, Jessi. J'ai reçu votre message. - Vous êtes de retour. - Il s'est rien passé ? Où étiez-vous passé ? Vous vous êtes enfui en nettoyant tout derrière vous. J'allais pas laisser tout ça traîner là. Quoi ? Que s'est-il passé ? On l'a agressée il y a 2 semaines. Agressée ? Tu crois... Tu crois que c'était moi ? Je lui ferais pas de mal. C'est vous qui avez averti Declan ? Pour qu'il reste en retrait, pour te protéger. En menaçant mon ami et en blessant ma soeur ? J'ai dit que c'était pas moi. Comment peux-tu croire une telle chose ? Ça vient de Baylin. Ne fais pas confiance à Foss. Pourquoi il aurait laissé ça ? Je me suis posé la même question. Vous voulez que je vous fasse confiance ? Dites-moi où vous êtes allé. Remettons-nous au travail. Attends ! Alors, c'est comme ça ? Tu t'en vas ? Après tout ce qui s'est passé ? Désolé. Transcript : swsub.com Sous-titres : Projet-SG & SeriesSub Saison 2 Épisode 9 - Le fantôme de la machine - Voilà le génie à l'oeuvre. Quel génie jouerait avec la vie humaine ? Adam, tu cherches à l'améliorer. Et de nombreux innocents en paient le prix. Si celui-ci ne survit pas à l'extraction, je fais fermer le complexe. Comme ça ? Je suis navré, Brian. Je sais à quel point tu t'es démené pour moi. T'as bien raison. Je vais pas te laisser abandonner. Celui-là est différent. Le garçon que tu as créé sera notre salut. Notre salut. Je vois que tu lis la Bible. Eh bien, on ne perd pas les bonnes habitudes, hein ? Ton ami, Kern... il perd les pédales. Je vous ai dit que vous ne pouvez pas entrer. - De quoi vous parlez ? - Je ne vous autoriserai pas à extraire le sujet. Le "sujet" est une personne, William ! Un enfant ! Tes émotions prennent le pas sur ta science. Je pensais t'avoir enseigné autre chose. - Adam. - Ne me touchez pas. C'est mon entreprise ! Vous êtes les seuls - à toujours penser ça. - Quoi ? Disons que vos supporters sont un peu plus motivés par mon plan. Votre plan ? Vous étiez un académique frustré angoissé par sa titularisation avant qu'Adam vous fasse entrer ici. Tout ce que je sais, c'est que cette entreprise a plus intérêt à ce que 781227 reste ici. Vous ne pouvez pas le garder là comme une machine. C'est une personne ! Un être humain ! Je ne vois pas les choses sous cet angle. Dans ce cas, nous avons un problème. Les paroles de Foss résonnaient dans ma tête.</i> Il avait tant fait pour moi, on avait traversé tant de choses ensemble,</i> je vivais mal sa trahison. Alors, ça s'est passé comment ? - C'est fini. - Bon débarras. Foss était un mauvais présage. - Je sais que tu l'aimes pas, mais... - Quoi ? Il a menacé de blesser Lori et elle se fait agresser. Et Baylin qui, selon toi, a réponse à tout - te laisse un message d'avertissement. - OK. J'ai pigé. Y a un plus gros souci, de toute façon. Lori a cette envie débile d'aller dans les bois, là où un chasseur a été tué. Pourquoi ? Peut-être pour prouver qu'elle n'est pas traumatisée par ce qui s'est passé à la soirée. Donc, elle a choisi le plus terrifiant possible. Ça a l'air d'être une mauvaise idée. T'as pas encore tout entendu. L'endroit où elle veut aller, - c'est là où Zzyzx était implanté. - <i>On n'y va pas.</i> - Quoi ? - Declan m'a dit où tu voulais aller. Moi, j'y vais. Si vous vous dégonflez, pas de problème. Peu importe ce que c'est, Andy et moi, on y va. Personne t'a invité. - Pas sympa. - Je parlais de Josh, t'inquiètes. Pas de problème. Attends un peu. Papa est en déplacement. Donc ça veut dire mater des comédies musicales avec maman. J'aurais peut-être à lui montrer mon dossier "Lori". Et il faut que tu saches que j'ai des photos. Bienvenue à bord. C'est Amanda. - Salut. - Salut. Yo. Amanda. 'Faut qu'on te parle du grand événement de ce soir. - Quel événement ? - La grande aventure de Lori Trager ! Personne ne va nulle part. Sois pas rabat-joie. Elle est là. Écoute... il faut que tu me rendes un service. Je veux que tu lises les pensées d'Andy. Je sais pas. Analyse sa transpiration, son aura. Fais fonctionner ton don extraterrestre. De quoi tu parles ? Je crois qu'elle me plaît. Je pense que j'aimerais me retrouver seul dans un endroit sombre avec elle. Et il faut que je sache si c'est réciproque. Ta soeur a dit que vu que tu travailles, c'est toi qui paies l'essence. Dis lui non... et tu peux même la taper sur la tête. Elle savait que tu dirais ça. Donc elle m'a dit que ton père voudrait sûrement savoir qui a pété son PC. Le chantage est une tare familiale. Il va nous falloir pas mal de bouffe. On devrait aller autre part. Qu'est-ce qui serait plus flippant que là où un mec a été tué ? Ma mère est plutôt stricte en ce moment. Allez-y. Moi, je reste là. Allez, Amanda. Où est passé ton goût de l'aventure ? Le meurtrier rôde peut-être encore. C'est très tentant. Trager, c'est naze. On est pas des pré-ados en colo. Salut, Kyle. Salut, Jessi. Quoi de neuf ? Comment t'es rentrée ? La porte était ouverte. On allait s'en aller. - Je peux venir ? - Tu sais même pas où on va. Puisqu'on y va pas. Super. Comme ça, je peux rester ici avec toi. Un nouveau joueur sur le terrain. Qu'est-ce qu'on attend ? - Amanda, je croyais que... - J'ai changé d'avis. Tu viens ? - D'accord. - Ça fait donc sept. Allez, suivez le rythme. C'est bon, madame la commandante. Voilà où s'est déroulé le meurtre. J'ai vérifié sur Internet. Lori, ça va ? T'arrêtes pas de boire. J'apprécie vraiment que tu joues le frère inquiet, mais... zappons la routine d'après les cours. C'est quoi, ça ? T'inquiète. Les fantômes n'existent pas. Alors, pourquoi j'en vois ? Eh ! Venez par là, dépêchez ! C'est Lori ! Je l'ai vue descendre là-dedans. Trager, arrête de faire n'importe quoi ! Lori, sors de là ! C'est dangereux ! Qu'est-ce qu'il y a ? Zzyzx. C'est l'entrée. Lori, ramène tes fesses ! Tout de suite ! Cool ! C'est quoi, cet endroit ? Ramenez vos petites fesses craintives ! - Je dois aller la chercher. - Je viens avec toi. Attendez ! - Quoi ? - C'est ta soeur ! La suivre jusqu'aux portes de l'enfer, ça fait pas partie de mon job. Cependant, je veux bien contribuer. Vous autres, restez ici. On revient aussi vite qu'on peut. Soyez prudent. Ça va ? C'est un peu étroit ici. Je suis claustrophobe. Attention. Portes coupe-feu. Ça marche grâce à la gravité. Il faudrait pas qu'elle se ferment. Comment t'as su ? Je sais pas. Je le sais, c'est tout. On joue pas à cache-cache, les mecs. C'est pas un jeu, Trager ! T'as vu ça ? Soudainement, je me suis retrouvé dans le passé, chez Zzyzx,</i> comme si je revivais un souvenir. Mais comment j'aurais pu m'en souvenir, et pourquoi ?</i> J'ai compris qu'Adam ne pouvait ni m'entendre, ni me voir,</i> mais je pouvais voir le souvenir dans son déroulement.</i> Sortez-le d'ici, maintenant ! C'était le Professeur Kern. Était-ce le moment où il a trahi Adam ? Lâchez-moi ! Lâchez-moi ! Vous faites une erreur ! Lâchez-moi ! - Vous ne pouvez pas faire ça. - C'est déjà fait. Faites-le sortir. Tu ne vas pas t'en tirer comme ça, Kern ! Cours ! Kyle ! Qu'est-ce qu'il y a ? Pourquoi t'as couru jusqu'ici ? Je crois qu'il y a quelque chose là-dedans. Comment t'as su que c'était là ? Je crois que c'est un fantôme qui me l'a montré. C'est pas si compliqué. Choisis un personnage du dessin animé. Voyons voir. Je suis drôle, aimable et philosophique, si j'ose dire. - Je dirais Shaggy. - Faux. T'es Velma... avec une touche de Daphné. Kyle est Fred, sans les cheveux blonds et l'écharpe. Et toi, Jessi, quel personnage ? J'ai jamais vu Scooby-Doo. Quoi ? La Mystery Machine ? Les Scooby Snacks ? Les références subversives à la beuh ? - Tu vas où ? - Chercher Kyle. Mais il nous a dit de rester là. Tu fais toujours ce qu'on te dit de faire ? Ça serait plus sûr si on restait tous ensemble. Alors, restez ensemble. Bagarre de filles. Enfin seuls. - Tu sais allumer un feu ? - Sans problème. Et si Zzyzx était hanté ? Les fantômes, ça existe pas. On entend des grincements à la fenêtre, mais c'est juste un arbre au vent. - Foss. - Quoi ? J'ai suivi Foss, et une fois encore, j'ai fait un saut dans le passé.</i> Quand j'ai vu l'incubateur, j'ai compris que c'était ici que j'avais passé les 16 premières années de ma vie.</i> Alors que je me regardais, je me suis demandé ce qu'ils m'avaient fait pendant toutes ces années.</i> Quelqu'un se souciait-il de ce que je ressentais ?</i> J'ignore pourquoi vous tenez à jouer ce morceau. Il ne peut pas le comprendre. Je prépare un test de mémoire des données transférées. Ne laissez entrer personne. Un test de mémoire des données transférées. Faites votre travail. Vous savez, un de ces jours, il vous dira ce que vous pouvez en faire, de vos tests. Qu'était-ce, un test de mémoire des données transférées ?</i> Et pourquoi Foss s'en inquiétait-il autant ?</i> Le soleil disparaît peu à peu. Alors, Promethée, ce feu ? J'y arrive presque. Je te voyais meilleur pour frotter du bois. J'ai besoin d'une pause. Je peux pas croire que t'aies pensé aux Sour Patch Kids et pas aux allumettes. Quelle lavette. Il fait pas si froid. Ils font quoi, là ? Kyle est avec eux. T'inquiètes pas. Pourquoi je m'inquièterais ? Tous nos amis ont disparu dans un gros trou noir au milieu de nulle part. - Quoi ? - Rien. Alors, arrête de me fixer comme ça. Je te fixais pas. Je pensais à ce tuyau de drainage. Où ça conduit ? Un laboratoire gouvernemental de LSD ? Une prison secrète où les prisonniers se battent à mort pour la liberté ? Tu joues beaucoup trop à G-Force. - OK. À ton avis, c'est quoi ? - Et si c'était un tuyau de drainage ? Je vois. T'as peur, alors tu le dissimules - sous un sarcasme géant. - J'ai pas peur. Avoir peur, c'est une perte de temps. Tu me fixes encore. Ça paraissait une si bonne idée il y a 4 bières. Charmant. Tu es une vraie blonde ? Pardon ? Il paraît que les blondes sont plus marrantes. Ça doit dépendre de la blonde. Pourquoi ? Kyle t'aime bien. Je pensais que c'était pour ça. Ma couleur de cheveux ? Pour quelle autre raison il t'aimerait ? Je ne sais pas. Peut-être qu'il n'y a pas de raison. Tu dis toujours ce que tu penses ? Je crois. Il t'aime car tu es si... "gentille", tout le temps ? Si ça t'intéresse tellement de le savoir, pourquoi tu lui demandes pas ? - D'accord. - Non ! En quoi ça te regarde ? Écoute, sache-le, Kyle est avec moi ! Ça doit pas se passer comme ça. Eh bien, c'est comme ça ! Quand on se connaîtra mieux, il comprendra. Je n'y compterais pas trop. Kyle n'est pas attiré par les filles "torturées". Kyle et moi sommes connectés. De quoi tu parles ? La semaine dernière tu voulais Declan ! Declan ? Je ne veux pas de Declan ! Je veux Kyle. Trager ! Mais bon sang, vous étiez où ? Lori, sors de là ! Kyle ! Declan ! Vous m'entendez ? Oh, mon Dieu ! Hé ho ? Lori ! Declan ! Kyle ! Tu m'entends ? Kyle ! Declan ! Vous m'entendez ? Bon... pas de panique. T'as une lampe torche. Pas de blague. C'est bon. Bon reste calme, Trager. Faites que ce ne soit pas un dingue avec une hache. Non. Non. Non. Non. Non. Salo... Reste là. je vais faire le tour. Où veux-tu que j'aille ? Qu'entendez-vous par : "il ne répond pas" ? Ça dépend ce qu'on lui demande. Les maths, c'est bon. On pose la question, et il répond comme il est censé le faire. C'est juste ? Oui, cette équation aurait occupé nos meilleurs mathématiciens - pendant 2 semaines. - Et quel est le problème ? D'abord, il refuse toutes les simulations de guerre. comme s'il faisait le tri. Je ne sais comment, mais je refusais d'exécuter leurs programmations.</i> Il ne peut avoir son propre jugement. Comme si mon grille-pain avait une conscience. Quand votre grille-pain déraille, vous pouvez le changer, mais 781227 - coûte... - Je sais ce qu'il coûte. Oui, c'est Kern. 781227 refuse de coopérer. Oui. Dommage qu'ils ne récompensent pas pour les pornos ou les jeux. Tu serais "chef scout" maintenant. Merci pour la confiance. Il se fait tard. Tu devrais aller voir. Je suis plus inquiet pour nous. C'est comme dans les films d'horreur. C'est toujours le jeune comédien mignon qui se fait tuer en premier. La seule comédie ici c'est toi essayant de faire du feu. Retournons à la voiture. Il fera plus chaud. Je n'ai pas si froid. Disait la fille avec deux vestes. Une impasse. Génial. Je sentais sa peur grandir, et j'essayais de le distraire.</i> J'ai une question à propos des filles. Me demande pas à moi. J'ai été lâché par la plus bizarre que je connaisse. Je comprend pas, une minute tu la trouves bizarre, et... la suivante tu es triste qu'elle ait rompu. Ouais. J'y comprends rien non plus. Declan cachait une autre peur, celle que j'avais à propos de Foss... La trahison. Ça te dérange que Jessi m'apprécie. Non. Tu crois qu'elle t'aime ? Je ne sais pas, mais si c'est le cas T'inquiète, je ne ferais jamais ça à un ami. J'ai embrassé Amanda. J'le savais. Tu avais ce drôle... d'air. Mais je ne sais pas si... ... nous sommes un couple, ou pas. Tu dois faire le test du baiser. Le premier baiser, c'est l'aboutissement romantique. Le deuxième ? C'est celui qui définit la relation. - Alors ce que j'ai à faire... - Amanda ? - Que fais-tu là ? - Je te cherchais. On vous a dit de ne pas le faire. Je sais, mais Jessi est entrée... - Elle est là aussi ? - Je suis sûre que ça va. Elle est plus effrayante que n'importe quoi ici. Arrêtez ! C'est quoi ? Du méthane. Il doit y avoir une poche naturelle en dessous. Il faut partir vite. On a combien de temps ? Le gaz a dû se répandre dans tout le complexe. Impossible de faire une estimation précise. Génial. Je vais mourir comme un canari dans une mine. Par où doit-on aller ? Il doit y avoir un plan d'évacuation sur les murs. Avec une marque : " Vous êtes ici" ? J'essaye de nous sortir de là, Trager. Pourquoi tu demandes pas au fantôme de nous montrer la sortie ? Je blaguais. Declan avait raison. Je ne sais pas comment, mais soudain, j'ai vu une sortie.</i> Suivez le couloir. Prenez la première à gauche. Il y a une porte au bout. C'est la sortie. Il n'y a pas de porte-coupe-feu, donc vous ne devriez pas avoir de problème. - Suivez-moi. - Attends, tu ne viens pas ? - Je dois trouver Jessi. - Je viens avec toi. J'ai besoin de te savoir en sécurité. Viens. Kern, au labo de 781227. - Que s’est-il passé ? - C'est la mémoire centrale. Toutes les données de Zzyzx. Toutes les recherches, tous les enregistrements. - On est en train de les copier. - Copier ? Vers où ? Enfin, je comprenais. J'avais copié toutes les données de Zzyzx,</i> incluant toutes les données des caméras de surveillance.</i> Je n'avais pas vu de fantômes. Mais le passé. Il ne peut faire ça. Il ne peut prendre ses propres décisions. C'est pourtant ce qu'il fait, Monsieur. Eh bien, déconnectez-le. Maintenant ! Kern ! Déconnection neuronale... J'avais passé mon temps à avoir peur d'eux,</i> alors qu'en fait, ils avaient peur de moi.</i> J'étais le fantôme... Le fantôme dans la machine. Activez le protocole de destruction. Je ne te laisserai pas faire, Kern. Kern voulait ma mort. Mais je ne sais comment... Foss me sauva. Bien... C'est une belle nuit ce soir. Je dis ça comme ça. Même si... Ils sont peut-être tous morts là au fond, et c'est... une belle nuit... là-dehors. Ça suffit. Qu'est-ce qui ne va pas ? Et ne dis pas rien, on sait tous les deux que t'as divagué toute la nuit. Encore plus que d'habitude. Et t'as eu aucune indulgence pour mon humour. Si tu as quelque chose à dire, arrête les blagues, lance-toi, et dis-le. D'accord. J'ai une proposition. Enfin, plutôt une idée. On compte jusqu'a 3 et tous les deux on dit en même temps ce qu'on a en tête. On a douze ans ou quoi ? Oublie ça. C'est bon. Je suis d'accord. On y va. Un. - Deux. - Trois. - J'ai un cancer. - Je t'aime. - Quoi ? - Quoi ? À l'aide ! À l'aide ! Josh ! Andy ! À l'aide ! Sainte... - Kyle ! - Jess ! Elle respire ? Je vais bien. Elle plutôt. Ça va. Ça va aller. Accroche-toi. Comment t'as... - Où est-il allé ? - Il est reparti là-bas. Pourquoi ? Je savais que je ne pouvais tenir longtemps avec ce gaz.</i> Mais je devais prendre ce qu'il y avait dans le coffre de Baylin.</i> Pendant que je l'ouvrais, j'entendis une voix...</i> Celle de Baylin. Trouve la réponse. Tu la connais déjà. Tandis que le gaz faisait son effet, J'ai eu peur de ne jamais sortir de là vivant.</i> Et j'étais déjà décédé à Zzyzx. Je savais que si je tombais, je ne pourrais pas me relever.</i> Et cette fois, Foss ne serait pas là pour m'aider.</i> Donc j'ai fait appel à ce qu'il m'avait enseigné.</i> Et à son abnégation pour que je puisse vivre.</i> C'était mon devoir de survivre. Reviens ! Allez. Qu'importe la peur, à ce moment, je n'abandonnerais pas. Oh, mon Dieu. Dis quelque chose si ça va. Je m'en veux tellement pour ce soir. J'aurais dû t'écouter pour la routine d'après les cours. C'est pas grave. Entre frère et soeur, il faut savoir pardonner. Je reviens. Quelle nuit, hein ? Ça craint, pas vrai ? Quand la personne à qui tu as tourné le dos, le fait à son tour. Je t'ai déjà parlé du pouvoir de guérison des chansons ? Non, mais je crois que tu vas le faire. Tu te sens mieux ? Quand nous étions là-bas, J'ai vu des choses... étranges qui sont arrivées et je crois que c'est à cause de moi. Ne t'inquiète pas pour ça. Je pense que c'est à cause du gaz. Je sais que tu dois y aller... Mais j'ai quelque chose à te dire. Tu es revenu pour moi. Quand tu m'as trouvée et que tu m'as pris la main, c'était la première fois, que je ne me sentais pas seule. En tout cas... merci de m'avoir sauvé la vie. À propos de ce que tu as dis... Oublie ça. Comment je pourrais ? C'est facile. Quand tu sens que tu as envie d'en parler.... ne le fais pas. Et fais-moi une faveur. Ne le dis à personne. - Andy... - Je rigole pas. Ça va ? Oui. Je suppose. Tout le monde a été impressionné par la façon dont tu as géré tout ça ce soir. Lori dit que tu as été la plus responsable. Responsable. J'aurais dû être un peu plus comme toi. J'ai failli mourir en y retournant pour quelque chose que j'ai même pas ramené. J'aurais pu tout perdre. J'aurais pu te perdre. C'est ce que tu cherchais ? J'ai dû te l'arracher des mains. Ça semble important, donc je l'ai gardée. Comment je peux te remercier ? Ça veut dire que je t'ai épaté encore une fois ? Tu m'épates tout le temps. Viens, je te raccompagne chez toi. Vous êtes debout tard. C'est quoi tout ça ? Le... message de Baylin. Je ne vois pas comment, mais quelqu'un... a dû le modifier. Vous avez passé votre journée là-dessus. Il n'avait aucune raison de ne pas me croire. Moi non plus. Vous avez toujours été là pour moi. C'est grâce à vous si je suis vivant. C'était à Baylin. Je n'arrive pas à l'ouvrir. On va trouver. En retournant chez Zzyzx, j'ai pu me libérer des fantômes</i> du passé. Mais je n'avais pas vu le danger tapi dans les ombres.</i> Si quelqu'un avait modifié le message de Baylin,</i> c'était quelqu'un qui voulait que je ne croie plus en Foss.</i> J'avais pris ce que j'avais trouvé chez Zzyzx, espérant trouver un indice.</i> Sortez-le. Immédiatement. Allez. Lâchez-moi. Laissez-moi ! C'était le moment où Kern avait trahi Baylin, des années plus tôt.</i> - Vous ne pouvez pas faire ça. - C'est déjà fait. Sortez-le. Mais je n'avais toujours pas la réponse. Tu ne vas pas t'en sortir comme ça, Kern.</i> Cours ! C'était un peu dramatique, non ? Il fallait que ça ait l'air vrai. La trahison semble facile pour vous. C'est nécessaire. Je souhaite seulement qu'il comprenne que tout ça est plus important que tout. Tôt ou tard, on devra s'occuper de lui. J'aimerais bien voir ça. J'ai réalisé que mon instinct