une relation avec toi. - Une relation pour faire quoi ? - Viens voir ce que nous sommes. On fait état des dernières avancées scientifiques et technologiques. Je ne suis pas intéressé. Il y a une histoire dont je ne suis pas au courant ? Uniquement Kyle. Et si tu ressens ce lien entre toi et Kyle, tu devrais faire quelque chose. Comment connaissez-vous son nom ? Je ne l'ai jamais dit. Il y a beaucoup de choses que je connais sur toi. Plus que tu ne le crois. Il est temps que je m'explique. Si tu ne vas pas cafter aux parents, c'est bon. - Je ne le ferai pas. - Bien. Et merci, Jessi. Tu ne pouvais pas la fermer. Jessi n'a rien dit. - Je suis sûre qu'elle a été discrète. - Tu n'es pas avec Andy ? Ses mères ont prolongé leurs vacances de 3 semaines. - Elle me manque vraiment. - Écoute-moi. - Adam Baylin... - Quoi ? Qu'est-ce qu'il a ? Adam est mort aujourd'hui. Tu ne le réalises pas encore, mais ça change tout. Comment est le discours ? Écrasant et ennuyeux. J'en doute. La plupart des discours de la conférence de psychologie le sont souvent. Merci de venir au fait. Merci de m'avoir invité. J'ai pensé qu'un week-end dehors te ferait du bien. Et je savais que Josh apprécierait le service d'étage gratuit. Ça fait plaisir de te voir sourire. Tu n'as pas eu beaucoup d'occasions de sourire ces derniers temps. Tu te sens bien ? Je pense que oui. C'est rien si ce n'est pas le cas. Quand quelqu'un qu'on aime meurt, il faut du temps pour faire son deuil. Spécialement quand Baylin est techniquement mort deux fois. - C'était juste pour dire. - Peut-être qu'on devrait rouler un - moment dans un silence contemplatif. - Comme tu veux. Dis-moi quand on sera à l'hôtel. Je vais passer tout le week-end dans la piscine chauffée. Nicole avait suggéré ce week-end dehors</i> comme une chance de m'éloigner de tout ce que j'avais à l'esprit.</i> Nous étions à des lieues de la maison et il semblait que mon esprit avait apporté mes problèmes...</i> non invités. - Pourquoi avez-vous déplacé Adam ? - Nous pensions que si Latnok ne pouvait pas le trouver, ils ne le convaincraient pas de revenir. Ils veulent que je travaille avec eux. Avec Baylin décédé, ils vont avoir encore plus de raisons maintenant. Je ne veux pas le faire. S'ils t'en laissent le choix. J'allais tout dire à Amanda. Tu ne feras que l'ajouter à une liste de gens que tu as déjà compromis. - C'est ce qu'est ma vie à présent ? - Plus que jamais. - Qu'est-ce qu'il y a ? - Ce panneau qu'on vient de passer dit qu'on est sur la Route 41. - J'ai dû prendre la mauvaise route. - Qu'est-ce qui se passe ? - Désolé, je ne faisais pas attention. - Je savais que j'aurais dû conduire. Très drôle, mais nous devons sortir de cette route. Je peux prendre la prochaine sortie. Attention ! 6th Race - XY BelXander, DeFiaNCe, Delphiki, Drweir,</i> Jayson.sosweet, Mcfly, MiniBen314, Ologele et Sechs</i> Saison 03 Episode 05 Life Support Forom.com & U-sub.net Je pense que ça va. Josh ? La ceinture sauve vraiment la vie. C'est dans quel état ? C'est plutôt mauvais. - T'as ton portable ? - Ouais. Pas de réseau. Les garçons, je suis coincée. Le tableau de bord s'est affaissé de mon côté. Laisse-moi t'aider. Non, non, non, stop. - T'es blessée ? - Non ça va. Mais je peux pas sortir. Laisse-moi essayer l'autre côté. Je pense que personne ne sortira ou n'entrera de cette manière. Hé ho ? Vous allez bien ? - T'as entendu ? - Oui. Tout le monde va bien ? - T'es sûre que ça va ? - Non, ça va. Je peux rester là - jusqu'à l'arrivée des secours. - Y a des blessés ? J'ai pas le choix, n'est-ce pas ? Ça me fait flipper que personne ne réponde.</i> Hé ho ! Je reste avec maman. On va bien. Oh, mon Dieu. J'ai cru que vous étiez tous fini. Ce qui aurait été déprimant. Le bon côté, j'ai quelqu'un pour pousser ma voiture hors de la route, donc grâce à toi, je ne suis plus un danger. Sans compter l'accident que je viens de causer, bien sûr. Par quelqu'un pour m'aider je veux dire toi. Allez. Ça va prendre qu'une seconde. Quoi ? Tu veux ma photo ? - Vous êtes enceinte. - Oh, merde. T'es sûr ? Je m'en charge. Mon Dieu, j'espère que quelqu'un passe par là. Y a jamais personne sur cette route. - Tu vois ? Ça n'a pris que... - 27,2 secondes. Mais qui compte ? Vous allez bien ? C'est bon. Braxton Hicks. C'est le nom de votre bébé ? Les contractions de Braxton Hicks. Ça va passer. Je crois que je vais y retourner à pied, voir si je peux arrêter quelqu'un. - Mais vous êtes enceinte. - Et toi tu te répètes, donc soit tu es un petit lapin stupide, soit tu as une commotion. L'un ou l'autre, tu vas avoir besoin d'aide. - Vous devriez rester ici. Je... - Je suis pas handicapée. - Vous n'allez croiser personne. - Je vais bien. Quoi ? Je viens de perdre les eaux. T'as laissé ça sur le sèche-linge. Je me suis dit que j'allais te les ramener. Je viens de le faire. Comme un militaire. Je voudrais pas défaire ton lit au carré. Tu ne veux sérieusement pas que je m'assoie sur ton lit ? J'aime garder ma chambre propre. Je comprends totalement. Ta chambre, tes règles. C'est mon haut ? Tu ne le mets plus. Donc tu l'as pris ? Tu devrais pas porter cette couleur. Il me va mieux. Donc je peux pas m'asseoir sur ton lit mais tu peux fouiller mon placard ? Jessi, c'est carrément pas cool de ta part. C'est mon haut. Tu l'as payé ? Alors, techniquement, c'est pas le tien. Papa ! Vous êtes sérieuses là ? - Elle n'est pas correcte. - Elle est méchante avec moi. Je suis pas méchante ! T'es gentille avec moi que quand tu veux quelque chose. - Toutes les deux, stop. - Garde-la hors de ma vue ! Je lui ai déjà dit que c'est pas sa couleur. T'as dit que tu revenais de suite. J'espérais faire démarrer cette voiture. Si j'avais les pièces, j'aurais pu vous emmener à l'hôpital - avant que vous n'accouchiez. - Du calme, mon lapin. Et, au passage, sans t'offenser, t'es mignon, mais c'est moi le ballon géant ici, d'accord ? Je pense que je serais au courant si j'avais des vraies contractions. Elle est sur le point d'accoucher ? - C'est qui lui ? - C'est Josh. - Et le petit lapin là ? - Kyle. Génial. Moi, c'est Gretchen. Je veux que vous m'écoutiez très attentivement, d'accord ? Je suis dans ma 35e semaine. Je dois pas accoucher avant le mois prochain. Mais vous venez de perdre les eaux. Vous pouvez vous attendre à accoucher d'ici à dans deux heures. Ou au plus tard dans un jour. - Comment tu sais ça ? - Il connaît beaucoup de trucs. OK. Trouve un moyen de nous sortir d'ici, avant deux heures pour que je n'aie pas à accoucher dans les bois comme une tarée des loups. Heureusement pour vous, Kyle est un expert des naissances dans les bois. Je vais parler à Nicole. - Et elle est ? - Ma mère. Enfin. Quelqu'un qui connait quelque chose sur la grossesse. Fais-la remonter ici. Je reviens. Donc, ta mère va bien, hein ? Elle est juste... coincée. Vous avez faim ? J'ai des biscuits au fromage dans la voiture. Ces trucs sont horribles. Mais je les adore. Eh bien, j'ai pris intro à la biologie humaine, mais de ce que je connais, c'est basiquement respirer, pousser, attraper. Quoi, comme au foot ? On ne va pas pouvoir faire ça. Bien sûr que tu peux. Tu as lu l'encyclopédie. Ce qui donne un bref aperçu des processus physiologiques. Mais ça ne te dit pas comment bien mettre au monde un bébé. Comment elle va ? Elle essaie de le cacher, mais elle a eu quelques contractions. Séparées d'environ 20 minutes, durant 30 à 45 secondes chacune. OK, on dirait qu'elle est en travail. Les contractions servent à dilater le col de l'utérus pour que le bébé sorte. On a toujours un peu de temps. - Je peux aller chercher de l'aide. - Non, non, ne la laisse pas. - Moi je peux. - Fais trois pas sans boiter. On n'aime peut-être pas ça, mais on ne peut que rester tranquille et attendre les secours. - Autre chose. - À propos du bébé ? Tu ne peux pas retarder le travail une fois qu'il a commencé. Et si le bébé arrive avant les secours ? Alors, Kyle devra le mettre au monde, qu'il le veuille ou non. Putain, mercredi. Attendez. Je le sens. Son battement de coeur. Vraiment ? Montre-moi. Oh, mon Dieu. Tu... m'as totalement distraite. Bien joué. La contraction est passée. Je ne faisais pas semblant. Vraiment ? T'as des mains à ultrasons ? Y a d'autres super pouvoirs que je devrais connaître ? Parce que, si tu peux voler et m'emmener au Seattle General tout de suite... Je pense que vous devriez boire un peu d'eau. Attends, me laisse pas. Elle me fait flipper. J'ai une idée. Je vais essayer de joindre Jessi. Vous devez pas être dans la même pièce pour vous envoyer un sms télépathique ? Je dois essayer quelque chose. Assure-toi que Gretchen soit à l'aise. J'en ai pour une minute. Réessaie ton portable. Quand on se touche, Jessi et moi avons accès aux pensées de l'autre.</i> On peut toujours se ressentir si on est proche.</i> Mais perdu dans les bois, à des kilomètres de la maison,</i> je ne savais pas si elle pourrait recevoir ce que j'envoyais.</i> Ou si elle pourrait comprendre qu'on ait besoin d'aide.</i> - Relation père-fille ? - Il me garde hors de ta vue. - Tu peux jouer avec nous, tu sais. - Ouais. Elle triche sûrement. Accident. - Qu'est-ce qui se passe ? - Désolé, j'essayais de joindre Jessi. - Tu vas bien ? Tu... - Oh, je vais bien. Ça a marché ? - Je ne sais pas. - Kyle, remonte vite ! - Gretchen a besoin de toi maintenant. - Je ne sais pas quoi faire. Dis-lui juste de pousser quand elle sent que c'est bon et de faire confiance à son corps pour faire le reste. C'est tout ? Y a rien d'autre à faire ? Tu dois juste faire en sorte qu'elle soit calme, concentrée et l'encourager. Concentrée et l'encourager. Moins de deux minutes depuis la dernière contraction. - Le bébé arrive. - Alors tu devrais y aller. Josh, trouve une couverture. Prends aussi des sacs et mets-les sur le bas-côté. - J'en ai un dans le coffre. - On va vous asseoir. La gravité aidera peut-être un peu. Prête ? Venez. Trouvé. Je crois qu'il arrive. Tu vois quelque chose ? Si t'attends une invitation écrite, ça prendra un moment. Attends. Risque d'infection. Bien joué, le partenaire nerveux. Je suis prêt. Je viens de perdre ma virginité. Je ne suis pas prêt pour ça. Un vrai elfe du Père Noël, hein ? Ça va aller. Allez-y, poussez. Continuez de pousser. Je peux pas. Il faut de l'aide. De l'aide sérieuse. Soyez tranquille. On l'aura. Tout va bien ? Quelque chose ne va pas. - Qu'y a-t-il ? - Je l'ignore. C'est pas un mot. - Si, c'en est un. - Pas selon le dictionnaire du jeu. Comment tu sais ça ? Tu l'as lu, évidemment. - J'y vais. - Non, c'est bon. J'y vais. J'ai besoin d'une pause. Tout mon soda est fini. Comment cela a bien pu arriver. Et oui, je l'ai acheté. - Et là, tu es égoïste. - Moi, égoïste ? C'est toi qui prends ce que tu veux quand tu le veux. - Ça s'appelle être sûr de soi. - Tu es incroyable. Tu as des nouvelles de ta mère ? Non, mais j'aimerais bien lui dire deux mots. Son discours est dans une demi-heure et elle ne serait pas encore arrivée. Ils auraient dû y être il y a des heures. - Je sais. - Stephen. - Tu as des nouvelles de Kyle ? - Je crois. Regarde. "Accident. Ravin." "Détresse." - Tu ne crois pas que... - On ne sait encore rien. Essaye leurs portables. J'appelle la police autoroutière. Je n'y arrive pas. Vous êtes parfaite. Continuez de pousser. Arrête, OK. J'en peux plus de pousser et je veux en finir. Qu'y a-t-il ? Gretchen, je vous promets de revenir. Je vais juste à la voiture. - OK ? - OK. Ramène des médicaments, par pitié. - Comment va le bébé ? - Je sentais bien son pouls, mais il s'affaiblit et on n'avance pas. Je ne sais pas quoi te dire. Je pourrais stimuler le bébé avec un peu d'électricité. Ce n'est pas dangereux ? Je l'ai déjà fait. Qu'y a-t-il ? - Tu es chaude. - J'ai été un peu secouée. Nicole, tu saignes ! C'est pas si grave. - Il faut que je te sorte de là. - Le bébé a besoin de toi. - Il te faut de l'aide. - Quelqu'un doit aider cette pauvre fille à accoucher, et cette personne c'est toi. Alors, vas-y ! Je reviens dès que je peux. Vas-y. Du nouveau ? Ils allaient vers l'est sur la 90. Nicole s'est servie de sa carte bleue dans une station-service à 70km de Seattle. On a donc 9 itinéraires possibles. Peut-être qu'ils se sont trompés ou ils ont pris une route touristique. Non, Kyle conduisait, ils ne seraient pas trompés. C'est vrai. Peut-être... C'est forcément une des routes touristiques. Ce qui nous donne Rocky Canyon Road, Silica Heights et Elk Heights. Je dis à la police de chercher sur ces routes. Oui, c'est encore Stephen Trager. Apparemment ma famille...</i> Attends. - C'est la route 41. - Attendez. - Ce ne sont pas celles qu'on a dites. - Je sais mais c'est celle-là. - Tu es sûre ? - Affirmative. C'est la route 41. Ça va mal. Je le sais. J'ai besoin de votre aide. Vous êtes avec moi ? Bien. Dans une minute vous allez avoir une autre contraction. Quand elle arrive, je veux que vous poussiez. Fermez les yeux et concentrez-vous. Essayez de penser à quelque chose d'agréable. - Des biscuits au fromage ? - Ça fera l'affaire. Ça arrive. Biscuits au fromage ! Biscuits au fromage ! Poussez. Allez, encore un peu. Vous y êtes. Vous y êtes ! Vous y êtes ! Continuez. C'est un garçon. Je vais l'appeler "petit lapin stupide" comme vous. C'est vrai ? Absolument pas. Crie, mon petit bonhomme. Peut-être que quelqu'un nous entendra enfin. Je te promets que je vais essayer d'être la maman la plus cool. - Je vais le dire à maman. - Non, reste là. - Mais je veux... - Josh, reste là. J'espère que son nombril est à l'intérieur. À l'extérieur ça fait bizarre. Soyez heureuse qu'il en ait un. Qu'est-ce qu'il dit ? C'est bon ou pas ? Si tu la fermais, il pourrait entendre. Votre femme a... des lésions internes. Ses organes sont en détresse. Elle a un poumon perforé et pour l'instant son état est critique mais stable.</i> Quoi ? Qu'est-ce qui ne va pas ? Il y a trop de bruit. Elle est sortie de chirurgie. Ils ont réussi à stopper l'hémorragie interne, mais il y a eu des dégâts. Donc elle ira bien ? Les docteurs disent que les premières heures seront déterminantes. C'est une battante. Et ils pensent qu'elle va s'en tirer. Évidemment elle va s'en tirer. C'est maman. Elle ira bien. - On peut la voir ? - Pourquoi tu pleures ? On doit rester calme. On est pas autorisés en soins intensifs mais dès qu'elle ira mieux - on pourra aller la voir. - On doit attendre sans rien faire ? Je sais que c'est dur. Mais... on doit avoir confiance en ses médecins. Là, ils veulent que je remplisse quelques formulaires, alors je reviens. - Où est Jessi ? - Dehors, quelque part. Je n'aurais pas dû la laisser. Si je l'avais sortie de la voiture... Kyle, ce n'est pas ta faute. Je ne peux pas rester là sans rien faire. Alors, fais. Tu peux l'aider. - Mais Stephen a dit que ses médecins... - Oublie-les. Tu es plus intelligent qu'eux tous réunis. Tu sais que je ferais tout pour aider Nicole. Mais je ne sais pas comment. Et même si je savais, ils ne me laisseraient pas faire. Tu ne peux pas laisser ce genre de détail t'empêcher d'agir. Si tu ne le connais pas encore, tu ferais mieux d'abandonner. Maintenant je le connais. Allez ! Ça ne va pas le faire marcher. Je suis sûre que Jessi pourrait le réparer. Tu dois arrêter de te battre avec Jessi. Parce que c'est le génie surnaturel qui est l'héroïne du jour ? Non. Parce que tu vaux mieux que ça. Vraiment ? Je pensais être celle qui se dispute et reste là comme une idiote quand tout le monde règle le problème. Tu ne peux rien faire. C'est ça le problème. Jessi a trouvé où ils étaient. Kyle a mis un bébé au monde. Même Josh était un héros. Et... maintenant... maman est là et je ne peux rien faire faire pour aider. Tu aides par ta présence. Ce n'est pas assez, papa. C'est plus qu'assez. Ça m'aide moi, OK ? Le patient un mécanicien de 23 ans, admis inconscient. Un passé de dépressif, mais pas d'overdose. Les rapports de toxicologie sont négatifs. Le patient était déshydraté et en acidose métabolique. La cause de son état ? Qu'en pensez-vous ? C'est un mécanicien. Il a pu ingérer de l'antigel, donc un empoisonnement au glycol est probable. Impressionnant. Comment ça se fait qu'on n'a pas fait de garde ensemble de toute l'année ? Je n'aurais pas dû être là. Par ici messieurs. Une femme, accidentée de la route. Lacération sur le flanc droit, perte de sang, des lésions internes profondes, avec des côtes cassées, résultant à un pneumothorax. Les niveaux d'oxygène dans le sang sont très bas, la pression artérielle chute. À quoi peut-on s'attendre par la suite ? - Une septicémie ? - Aucun signe d'infection. Quelqu'un d'autre ? Si son rythme cardiaque continue de baisser, ses reins vont lâcher. Les autres organes suivront. Correct. Malheureusement, les dégâts sont étendus et son organisme a déjà montré des signes de défaillance. Donc on ne fait rien ? On a fait notre possible. On doit maintenant s'assurer qu'elle ne souffre pas. Il doit y avoir un moyen de la soigner. On ne peut pas reconstruire les cellules de ses organes endommagés ? Avant-gardiste, mais difficilement réaliste. Cette technologie des cellules souches n'est pas pour demain. Continuons. Andy, je tombe encore sur ton répondeur. Tu sais que tu me disais de toujours charger mon téléphone en cas d'urgence ? Tu avais raison, et j'avais tort. Je ne veux pas te faire peur, mais je suis à l'hôpital. Je vais essayer de faire vite avant que mon téléphone coupe avant que... te dire ce qui se passe. Désolé de t'avoir laissée. Mais je suis là maintenant. Et je vais faire en sorte que tu ailles mieux. Je te le promets. Code bleu, chambre 347. Code bleu, chambre 347.</i> Qu'est-ce que vous faites là ? Une surcharge de courant a dû déclencher l'alarme. Son état semble stable. Elle va mieux ? Elle aurait de meilleures chances si vous n'étiez pas là. Si je vous revois seul avec elle, je vous fais expulser de l'hôpital. J'avais sauvé une vie aujourd'hui en aidant le bébé de Gretchen à venir au monde.</i> La naissance dans les bois était plus naturelle et plus belle</i> que tout ce que j'avais déjà connu.</i> Et tellement différente de ma propre naissance.</i> Mais ça m'avait aussi montré à quel point</i> la vie et la mort existent dans un équilibre instable.</i> Serai-je capable de sauver Nicole et de garder la balance équilibrée ?</i> Créer une vie signifiait-il que je devais en perdre une autre ?</i> J'ai pas eu le temps de te remercier. Tu as eu mon message et appelé de l'aide. Tu m'as entendu. Y a des nouvelles ? J'ai pas pu l'aider. Avec tout ce qu'on peut faire, je ne peux... Il doit y avoir un moyen. Il est tellement beau. Et elle est si heureuse. On n'a jamais eu ça. Non. C'est dur à croire qu'il n'était pas là il y a quelques heures. Il était encore en sécurité et protégé. Tout ce qu'il avait à faire, c'était de devenir plus grand et plus fort. Maintenant il est venu au monde et tout peut arriver. Tu crois que c'est mieux de rester dans une cuve pendant 16 ans ? Je pense que le plus important est ce que l'on fait après être né. Le fluide. Quoi ? Le substitut d'Adam pour le liquide amniotique. Il nous nourrissait dans la cuve. Tu penses que ça pourrait aider Nicole ? Adam l'a utilisé pour se guérir d'une blessure par balle. Ça pourrait aider à rétablir ses tissus endommagés. Et pour les docteurs de Nicole, ce liquide n'existe même pas. Il y a un endroit où tu pourrais en trouver. - Je peux pas demander à Latnok. - Et pourquoi pas ? Je sais ce que tu penses d'eux, mais Nicole est en danger. Tu dois leur demander de l'aide. Tu dois essayer. Josh m'a dit que je pourrais te trouver ici. J'ai passé ma vie à respecter la science et la logique. À refuser la religion. Mais quand ça nous arrive, je suis assis ici à prier pour qu'un miracle épargne ma femme. Ce ne serait pas un miracle, mais je pense avoir un moyen de l'aider. La formule d'Adam Baylin. - De la cuve. Je peux lui injecter... - Lui injecter ? En intraveineuse. Les docteurs n'ont pas d'alternative. Kyle, tu sais que je... - Mais c'est... - De l'espoir. Une vraie chance. Laisse-moi le faire. Bref, j'espère que tu auras ce message. Mon portable est mort donc je pense que j'essaierai plus tard. Je sais pas comment t'as fait pour passer autant de temps à l'hôpital. Je sais que t'avais pas le choix mais c'est flippant et bizarre. Je déteste cette attente ! J'ai juste... vraiment peur. Andy, s'il te plaît. Reviens. Veuillez ajouter 85 centimes. Attends, attends. Veuillez ajouter 85 centimes. Attends, j'ai pas encore fini. Pourquoi t'es dehors ? La salle d'attente est uniquement pour la famille. - T'es un peu de la famille. - Pas vraiment. Si, tu l'es. Même si j'essaie de me convaincre que tu ne l'es pas. Je suis désolée de te rendre misérable. Tu ne me rends pas misérable. Je suis juste... une personne misérable parfois. Pourquoi ? Je sais pas. Je le suis, c'est tout. J'aime pas me disputer avec toi. - Si, t'aimes. T'es forte pour ça. - T'es meilleure. Vraiment ? Tu sais toujours quoi dire pour gagner. Et c'est quelque chose dont je dois être fière ? Quand même. C'est impressionnant. J'ai l'impression que j'ai pas arrêté de me disputer avec les gens récemment. Tu devrais arrêter. Tu as certainement raison. Et surtout maintenant. Kyle va tout arranger. Il est bon pour ça. Tu dois aimer Kyle. Je veux dire, de manière platonique, comme un frère. Je suis désolée de t'avoir dit toutes ces choses tout à l'heure. Je paniquais et je m'en suis pris à toi. C'est... ma famille. Ils sont tout pour moi. Ils sont tout pour moi aussi. Je sais. Elle ne va pas bien et les docteurs ne pensent pas qu'elle s'en sortira. Le liquide qu'Adam a inventé a des propriétés de régénération. Je sais que Latnok l'a aidé quand il guérissait. Et tu crois qu'on a gardé les restes. Ma mère est mourante ! Je vous en prie. J'ai ce qu'il te faut. Je peux t'en avoir. Merci. Mais tu dois faire quelque chose pour moi. Rejoins-nous à Latnok. Participe. - Vous vous servez de cette situation ? - Tu me demandes de te fournir le produit qui pourrait sauver ta mère et pourtant tu continues de penser que Latnok est diabolique. Nous ne faisons que des avancées scientifiques comme celles de Baylin. Tout ce que je te demande, c'est d'y prendre part. Je peux avoir ce liquide en 20 minutes. C'est à toi de choisir. Une chance de sauver la femme qui avait sauvé ma vie</i> en me laissant entrer dans la sienne.</i> En ce qui me concerne, mon choix était déjà fait. Elle va s'en sortir. C'est une très bonne nouvelle. Elle va s'en remettre. Je n'aime pas être malhonnête avec lui. Tout ce que tu as fait, c'était de le mener vers le remède. Tu l'as poussé vers la bonne direction. Et maintenant, Nicole va mieux. J'ai poussé Kyle à aller vers Latnok aujourd'hui car je savais que ça pouvait sauver la vie de Nicole. Maintenant, si vous faites quoi que ce soit qui lui fasse du mal