Il me fallait un moyen de communiquer, et plus important... m'assurer que tu ne serais jamais seul. Je veux comprendre pourquoi tu penses comme ça. Tu n'as pas envie de voir dans ma tête. C'est un endroit effrayant. Je veux que tu lises dans l'esprit d'Andy. Je crois que je l'aime. Tu te moques de moi, tu me rabaisses, et il te faut toujours le dernier mot. Je pensais que c'était... notre truc. On a un truc ? J'ai reçu une lettre du conservatoire à New York, et je suis admise. - Admets-le, tu doutes maintenant. - Oui, je doute. - J'ai quelque chose à te dire à prop... - Non ! Je doute de tout dans ma vie... sauf mes sentiments envers toi. Madacorp envoie une fille expérimentale, méchamment canon, mentalement instable, envahir ta vie. Pourquoi ? Je ne sais pas. Comme s'ils observaient. Faites-la entrer dans leur famille. Déstabiliser les bases du garçon le rendra plus vulnérable.</i> Sa cinglée de soeur m'a attaquée. Il doit y avoir une explication. Quoiqu'elle ait fait à Lori, Je ne pense pas que Jessi va sauter sur kyle. J'ai lu ton dans ton esprit. Ma soeur... Elle m'a tiré dessus. Tu dois savoir quelque chose. - Que veux-tu savoir ? - Je veux savoir qui je suis vraiment. Ils disent que... Tu dois croire en moi. C'est ce que Charlie disait. Je suis catégorique, Jessi devrait être traitée comme un cas psychiatrique... pas comme une criminelle. Merci. Je m'inquiète pour Lori. Elle est en colère après... Tu vas bien ? Des moments comme ça, quand le professionnel se mélange au personnel - C'est... - Difficile. Le plus dur, c'est la culpabilité. - Culpabilité ? - J'ai fait entrer Jessi ici. Non. Tu as essayé de l'aider. Essayé. Qu'est-ce qui ne va pas ? Ma tête est... Ça va. Tu as besoin de repos. Tu es crevé. Nous le sommes tous. Pourquoi ? Je suis trop énervée pour dormir. Donc je peux pas dormir non plus ? J'ai passé toute la nuit à imaginer une revanche contre Jessi. - Et tu as trouvé quoi ? - Rien de bon. J'aurais besoin d'un démon au dessus de mon épaule. Et on dit que j'ai un esprit démoniaque ? Parfaitement. Bonjour, les enfants. Papa, fais-moi un truc consistant. Descends et verse-moi un bon kawa. Je suis pas sûr du sens, mais disons que non. Comment vas-tu, Lori ? À ton avis ? Je vais y aller. Écoute, je sais que ça a été dur, mais tu devrais changer de ton. Oh, on passe au papa sévère et responsable ? Chouette. J'ai toléré ton attitude, car je savais que tu étais en colère, étais confuse, et que tu devais t'en prendre à quelqu'un. Mais ne t'avise pas de me traiter comme un pote que tu peux casser avec tes petits commentaires sournois. Je suis ton père. C'est terminé. Tu fais quoi, là ? La même chose que toi. Et c'est...? Les cent pas. Je tourne en rond pour me clarifier les idées. Je comprends ça. Pourquoi t'es contrarié ? Et toi ? Il y a une malédiction sur cette maison, et je... cherche une solution. Moi aussi. Bien. Car je pourrais avoir besoin d'un super cerveau pour aider Lori à se venger de Jessi. Jessi ? Oui. Tu sais ? Cheveux marron, yeux verts, 1,70 m... Âge mental 11 ans. Je ne pense pas que tu devrais te mêler de ça. Ne pas m'en mêler ? Ça va pas ? Elle mérite tout ça. Tu ignores plein de choses à son sujet. Hé, mec, tu la défends ? - Non, je... - Je m'en fous, mec. Lori doit pouvoir compter sur ses frères pour couvrir ses arrières. Ma vie dérapait, sans contrôle. La découverte de mes secrets avait amené les problèmes pour les gens que j'aime. Et j'étais impuissant contre ça. Transcript : swsub.com Sous-titres : Projet-SG et SeriesSub Saison 2 Épisode 12 - Lockdown - Hillary, je parle de ruiner complètement la réputation de jessi Declan, tout s'écroule, j'ai besoin d'aide pour savoir quoi faire. J'arrive. Lance G-Force, j'ai besoin de tout ton potentiel. Un moment. Où allez-vous, tous ? - J'allais voir Hillary. - Je dois voir Andy. Et je vois Declan. Je crois que personne ne devrait sortir. Jessi est toujours dans la nature, et on ne connait pas son état d'esprit. Bien sûr que si : plus que démente. J'en fais trop ? Donc... tu nous consignes ici ? Jusqu'à nouvel ordre... Oui. Il a survécu. À peine. Ses fonctions cérébrales sont intactes. Aucune séquelle. Je dirais que la chaise a fonctionné mieux que je ne l'espérais, et j'en espérais beaucoup. Vous ne pouvez pas mettre Kyle dans cette chaise. En fait, si. Au mieux, vous aurez 10% des données avant de frire son cerveau. Je le ferais pour 1%. Vous avez appelé ? Où est la fille, Hollander ? Dans la nature. En d'autres mots, vous avez failli à votre mission. Je vous donne encore un jour. Mais si je n'ai pas ce que je veux, je vais coller ce gosse sur la chaise. OK... J'ai appelé Andy en renfort. Deux esprits diaboliques à ta disposition. - Oublie. - Oublier ? Ta soif de revanche est déjà étanchée ? Jamais. Mais je ne vais pas te couler avec moi. Je suis censé être ton baroudeur de frère, Prêt à obéir à un ordre de bataille. Amuse-toi avec Andy. Vous avez mieux à faire que de vous embrigader dans mes histoires. OK, mais on sera dans la pièce à côté, prêts à utiliser notre talent à G-force dans la vraie vie. C'est un peu pour ça que je ne t'y mêle pas. Certainement pour le mieux. Hillary. L'opération Vengeance est commencée. - J'ai apporté des cookies. - Merci, mon Dieu. - Amanda. - Kyle est là ? Je suis désolée de t'avoir comparé à Charlie. Tu n'as pas besoin de t'excuser. C'est moi qui devrait m'excuser. - C'est que ce que j'ai vu... - Était étrange. Je sais. Mais je te jure qu'il n'y avait rien de physique. Je ne te mentirais pas. Je le sais. Et je crois en toi, même si cela pouvait prêter à confusion. Merci. Peut-être que si tu me disais pourquoi tu es si proche d'elle. Elle est perdue. Elle a des problèmes. Et tu veux l'aider ? Ça m'apprendra à sortir avec un bon samaritain. Tu es toujours en colère. Je ne suis pas venue parler de ça. Tu es venue parler de quoi ? Je pars. - Tu viens juste d'arriver. - Non, je quitte la ville. Tu quittes la ville ? Combien de temps ? Pour le reste du semestre. J'ai été reçue pour un stage musical à New York. Je pars dans deux jours. Deux jours ? D'habitude, les questions en rafale, c'est mignon, mais j'ai vraiment du mal, là. Pourquoi est-ce que tu as... Tu as du mal parce que tu ne sais pas si tu veux y aller. Mon rêve se réalise, mais... Tu as peur de l'utiliser comme un prétexte pour fuir... parce que tu doutes de nous. Qu'est-ce que je devrais faire ? Je pense que c'est à toi de décider. Je ne sais plus où j'en suis. J'ai besoin d'y voir plus clair. Pas la peine de faire les cent pas, ça n'a pas marché pour moi. Je vais aller jouer un peu. Voir si ça m'aide. Quoi que tu décides... je serai là pour toi. Promis ? Promis. Alors je te crois. - Allo ? - Kyle... Emily. Oui. Que voulez-vous ? Jessi a besoin de ton aide. Elle sait la vérité sur qui elle est réellement, et elle s'est enfuie.</i> Elle est en danger, non ? Oui. Toi seul peut la ramener à la maison sans risque. Je sais quand les gens mentent. - Je ne mens pas. - Ou ne disent pas toute la vérité. Tu veux la vérité ? Si tu trouves pas Jessi, ils s'en prendront à ma famille. - Qui sont-ils ? - Tu es en danger toi aussi, toi et tous ceux qui sont importants à tes yeux. Je vais ruiner sa réputation. Continue comme ça et dès vendredi elle sera à l'école du Sacré Coeur. Comment ça va, Lori? Je jure de tuer la prochaine personne qui me pose cette question. Qu'est-ce que tu fais là ? Je... suis venu parler à Kyle. Bien ! Peut-être que tu peux lui remettre les idées en place. Toute sa philosophie, "voir le bon côté des gens", l'a bien trop rapprochée de Jessi "créature du diable" Hollander. Tu ne veux vraiment pas lui accorder le bénéfice du doute. - Oh, mon Dieu. - Oh non, t'as pas dit ça. Je voulais juste dire que c'est compliqué. Oh, mon Dieu ! Tout ça est assez pénible pour que vous commenciez à détraquer toutes les deux. - Elle m'a frappée ! - Je sais ! Alors tu peux comprendre qu'elle a ce qu'elle mérite. Qu'est-ce qui se passe là-haut ? Lori est incontrôlable. Elle est juste contrariée. Elle est plus que contrariée. Elle agit comme une gamine de 12 ans. Qu'est-ce qui se passe entre vous ? Elle pense que j'ai une liaison avec Emily. J'espérais une réaction plus scandalisée. Ce n'est pas une supposition scandaleuse. - Bien sûr que si ! - Stephen. Je ne peux pas croire que tu aies pu penser... Non, je ne pense pas ça. Je voulais juste dire que Lori... Tu es la psychologue. N'est-ce pas la première réaction - qui est la plus révélatrice ? - Laisse-moi finir. - Je t'en prie. - Je disais juste que Lori a relevé</i> ton enthousiasme au contact d'Emily. C'est ma collègue ! Il y a plus que ça. Même moi je l'ai remarqué.</i> Très mature ça, Trager. - Stephen, j'essaie de comprendre. - C'est à dire ?</i> Il n'y avait aucun moyen de les aider. Je ne pouvais rien faire. Je voulais surtout que ça s'arrête. Une séparation totale entre toi et moi. Et tout à coup, c'est arrivé. Adam ? C'est vraiment toi ? Non. C'est vraiment toi. Je ne comprends pas. Tu n'as pas besoin de comprendre ce que je suis, mais juste que je peux t'aider. Dieu merci, tu es là. Tu réalises que je me suis donné du mal pour tuner la salle video de ma mère pour notre marathon G-Force. J'espère que ça suffira pour compenser. Regarde ça. Qu'est-ce que t'en penses ? C'est parfait. Tirs de couverture sur le flanc gauche ! Surtout pour notre dernier jour ensemble. Kyle, je suis là. OK. Je pense que je te parlerai plus tard. Kyle... Tu es contrarié parce que tu penses que toute la colère qui divise cette maison est de ta faute. Madacorp a manifestement envoyé Jessi et Emily dans nos vies pour me nuire. Mais j'ignore pourquoi. Eh bien... Que veulent-ils ? Ce doit être les informations prises chez Zzyzx, qui sont dans ma tête. Jusqu'où iront-ils pour les avoir ? - Je ne sais pas. - Si, tu le sais. - Alors dites-le-moi. - Je ne peux pas. Tu dois ralentir, Kyle... et penser. J'ai pu rentrer dans la tête de Jessi, lire ses pensées. Madacorp doit croire qu'elle peut entrer dans la mienne. Mais elle ne l'a pas fait. Pas encore. Pourquoi ? J'ai dû la mettre en confiance, lui faire baisser sa garde avant de pouvoir creuser suffisamment profond. Donc elle essaie de t'amener à lui faire confiance. Mais Emily et elle n'ont fait qu'amener le chaos. Et comment ce chaos te fait-il te sentir ? Contrarié. - Peu confiant. - Vulnérable ? J'ai l'impression que tout ce qui est important pour moi va disparaître. Quand tu es vulnérable, tu baisses ta garde. Jessi. Non... mais cela aurait pu être elle. Je perds la tête. En fait, tu commences juste à la trouver. Madacorp a tout manipulé. et toute ma famille en a souffert. Qu'est-ce que ça te dit sur Jessi ? On ne peut pas lui faire confiance. Elle est méchante, comme tout le monde l'a dit. Quand Kyle se réveillera, tu lui diras que j'étais là ? C'est ça, parce que je suis trop d'humeur à être ta messagère. Trager... Pour l'amour de Peter Petrelli, vous allez arrêter, tous les deux ? J'ai été l'invitée de votre petite fête pendant des mois. Ouais, ouais, dispute, dispute, barbant, barbant ! Alors, pour ma santé personnelle, et celle de vos futurs enfants, on va mettre un point final à tout ça. Il vous faut une médiation. Je vais aller chercher notre Dr Phil. Je ne veux pas entendre quoi que ce soit venant de Kyle, là. En plus, il dort. OK, dans ce cas. Vous allez devoir vous contenter de la solution de secours. Dr Hils à votre service. Hils, franchement je pense pas que... Assis ! Ok, j'ai ma dose là. J'étais sur le point de te battre. Je dirais que c'est déjà fait. Non. Regarde, ton perso est toujours vivant. Je parlais de la petite bombe que tu as lâchée plus tôt. Je pense que c'était la tienne. Si tu veux un conseil, évite la malbouffe, - laisse ton estomac se calmer... - Andy, arrête de te moquer ! J'ai des problèmes, hein ? Comment peux-tu dire que c'est notre dernier jour ? Quoi ? Tu vas mourir demain, c'est ça ? Combien de cancéreux meurent d'un jour à l'autre ? Tu vois ? Tu recommences ! OK, c'est bon. C'est notre dernier jour ensemble parce que je commence la chimio demain. Quel est le rapport entre la chimio... Le rapport c'est moi qui vomis, toi qui compatis, moi qui m'efface, toi qui m'en veux, moi qui t'en veux parce que tu m'en veux, bla bla bla. Fais-moi confiance, ça craint. Voilà pourquoi je pense que ça devrait être notre dernier jour ensemble. Alors faisons de ce jour un jour particulier, OK ? Pour commencer, je pense qu'on devrait aller en-haut et se faire des câlins. Faire les cent pas ne t'aide pas. Comment le savez-vous ? Tu l'as dit. Mais pas à vous. OK. Vous avez dit que vous étiez moi, ça veut dire que je me parle à moi-même. Ton manque de confiance en toi te paralysait. Tu avais besoin de quelqu'un à qui parler. Quelqu'un à qui je fais plus confiance qu'à mes instincts. Quelqu'un comme vous. Plutôt cool, non ? Bon, d'accord. J'ai besoin d'aide pour décider si je dois aller retrouver Jessi. Tu viens juste de réaliser qu'elle est l'arme secrète de Madacorp. Tu voudrais faire exactement ce qu'ils attendent de toi ? Mais je refuse de croire qu'elle est volontairement une arme. Elle doit être perdue toute seule là dehors. Pourquoi tu t'inquiètes pour elle après tout ce qu'elle a fait? Parce que si je ne crois pas en elle, personne ne la croira. Peut-être que personne ne devrait. Qu'est-ce que tu fais ? Il faut que tu sois douce. Tu veux jouer ? Jouons. Non. Non. Pitié. Non, laisse-le ! Pourquoi tu le laisses pas partir ? Non ! Le tue pas ! Oh, mon Dieu ! - Je dois passer au bureau. - Quoi ? Je suis parti vite hier soir quand j'ai su pour Kyle. Je n'ai pas eu le temps d'éteindre mes ordinateurs. Tu n'envoies pas le bon message aux enfants concernant le couvre-feu si tu pars maintenant. Je suis pas d'humeur à recevoir des leçons sur ce qui est approprié. - Ce n'est pas le cas. - Laisse-moi finir. J'ai toujours respecté les voeux prononcés lors de notre mariage. Je t'ai jamais trompée, ni menti, et je t'ai jamais rien caché. À toi de voir si tu veux me croire ou pas. Pourquoi c'est moi qui vis la belle vie avec une famille heureuse ? Tu veux savoir pourquoi elle ne récolte que les miettes ? - C'est juste une... - Expression. Je sais. Tu es moi, tu te souviens ? Elle est peut-être née mauvaise. De la même façon que tu es né bon. Je suis né bon ? Ou est-ce le fait qu'une famille aimante m'ait accueilli qui m'a rendu bon ? Elle n'a pas eu droit à ça. Personne ne s'intéresse assez à elle pour l'aider. Comme dit Amanda, tu fais le bien. Aide-la. Je ne peux pas quitter cette maison. Alors, ne l'aide pas. - Arrête de me faire douter. - Tu dois avoir confiance en toi. C'est la base de tout. Même si je voulais l'aider, j'ignore où elle est. Tu devrais lui demander. Aide-moi. Aide-moi. T'es pas vraiment là. C'est vrai. Vous avez l'air si heureux. Si j'avais eu ce que tu as, j'essaierais pas de m'aider non plus. Tu lui as promis d'être là pour elle. Je sais. Tu romprais ça juste pour m'aider ? Je t'aiderais pour faire tomber Madacorp et sauver ma famille. Tu crois que c'est possible ? Il le faut. Je peux plus vivre comme ça. Alors, tu devrais venir me chercher. Où es-tu ? C'est à toi de trouver. Tu l'as dit toi-même : toi et moi, on est pareils. Si on veut, oui. Donc... t'as déjà fugué ? Une fois. Où es-tu allé ? À la source. Maintenant, tu sais où chercher. Mais... le feras-tu ? Est-ce que ça va ? N'approchez pas. - Je suis mauvaise. - Tu t'es perdue ? T'as besoin d'aide ? Je mérite pas qu'on m'aide. Chérie, qu'est-ce qui t'est arrivé ? Je vous ai dit de pas approcher ! - Que faites-vous là ? - Bonjour. Désolé pour tout à l'heure. La situation est délicate. C'est pas grave. On est tous sous pression. Le fait que vous soyez là est un bon signe. Je suppose que Jessi est rentrée. Oui. On a longuement discuté. Elle doit beaucoup travailler sur elle-même, je vais la faire suivre. Ah, bien. La police voudra quand-même lui parler. Bien sûr. Qu'est-ce qui vous amène au 5e étage ? Je fermais mon système après le test, et j'ai vu que les résultats de l'analyse ont été effacés. Il doit y avoir un problème. Le serveur entier est bloqué. Je n'arrive pas à y accéder. J'ai peur que ça soit viral, je vais vérifier l'unité centrale. Vous ne pouvez pas entrer maintenant. Ballantine fait visiter les lieux à un investisseur potentiel. Un dimanche ? Oui, le test sur humain a été si concluant, qu'il voulait que ça se sache. Quoi ? Justement, on sait pas si ça a été concluant parce qu'on a pas accès au système. Stephen, rentrez chez vous. Vous vous en occuperez demain. Que se passe-t-il là-dedans ? Rien, juste un rendez-vous d'affaires. À demain ? OK. T'es bizarre. Je suis sur toi, je t'embrasse. Y a quoi de bizarre ? Tu hésites. Les mecs sont pas censés hésiter. J'hésite pas. T'hésites carrément. - Arrête de dire ça. - Désolée, mais c'est vrai. N'importe quel autre mec rapprocherait sa main de la Terre Promise. J'essaie d'être respectueux. Non, le respect, c'est rapprocher sa main tout doucement en attendant que je vire ta main. Le respect, c'est au moins essayer d'y aller. À moins que... Quoi ? À moins que t'y sois jamais allé. - T'as jamais touché une poitrine. - Bien sûr que si. Un vrai, ou un d'une poupée gonflable ? J'ai déjà touché un sein, OK ? Mais j'ai jamais... Jamais quoi ? Jamais un qui comptait. Mes seins comptent ? Bien sûr qu'ils comptent. Sinon, pourquoi subir une telle humiliation ? Dans ce cas, laisse-moi t'aider. Voilà. Ils sont prêts, pour toi. Va là où peu d'hommes se sont rendus. Tu ne m'aides pas, là. Je rigole pas. J'en ai envie. Et c'est ta seule chance, tu te rappelles ? Tu vois ? C'est ça, le problème. Tu gâches tout. T'as dit que c'était notre dernier jour. Ce qui signifie que c'est la dernière fois où je peux toucher tes... seins. Et c'est naze. Je veux pouvoir les toucher demain et après-demain, et tous les autres jours. Fais pas comme si c'était notre dernier jour, car je veux pas que ça le soit. Il faut que ça le soit. Tu vas devoir trouver quelqu'un d'autre pour te peloter... parce que j'abandonne. Votre problème, c'est que vous n'arrivez pas à communiquer. Hils, j'ai passé un an à attendre que Declan communique. - Je doute vraiment... - C'est entièrement de ma faute ? Je sais, M. Cachotier et Lunatique. Qu'est-ce que t'en penses ? T'as pas vraiment amélioré les choses récemment. Bien. Donc, c'est de ma faute si tu m'as larguée sans raison et que tu m'as remplacé par Nikita. C'est bien. Tout ça vient du coeur. Declan, il faut que je te parle une minute. - Avec joie ! - Non, pas question ! - On faisait des progrès. - On progresse pas. On fait perdre du temps aux autres. Donc aller au fond de nos problèmes est une perte de temps ? Allez, Lori ! Toi aussi, tu trouves tout ça ridicule ! Accordez-moi une minute. Il faut que tu acceptes ta part de responsabilité dans la rupture tragique du meilleur couple de Beachwood. C'est pas vrai ! Sérieux ! Je suis pour la romance. Mais l'intensité de l'amitié entre Kyle et Declan... qu'on appelera Kyclan... interfère visiblement avec la relation qu'ont Lori et Declan. Kyle, qu'as-tu à dire pour ta défense ? Je suis désolé. C'est n'importe quoi. Lori, si tu veux me parler, vraiment me parler, sans le cirque, je suis là. En attendant, laissez-moi en dehors de tout ça. Elle a raison. Toi, Lori, tout ce qui est arrivé à cette famille, c'est à cause de moi. Il faut que ça s'arrête. Comment je peux t'aider ? Prête-moi ta voiture. Je croyais que tu pouvais pas quitter la maison. Tu vas la chercher. J'admire vraiment ça chez toi, ta foi en les autres. Mais j'ai peur que cette fois... ta fin approche. Ça veut dire que tu me passeras pas les clés ? Merci. Bonne chance. T'en auras besoin. Bonjour. Je sais pas comment vous faites. Quoi ? Aider les gens. Je me suis donnée à fond, avec beaucoup de rage. Phil et Oprah m'ont beaucoup appris, mais tout sonne comme Springer. Je suis une usurpatrice. Une Faux-prah. Aider les gens, atteindre leur vrais sentiments, c'est un procédé compliqué. Je déteste le drame. Lori est ma meilleure amie. Je veux juste l'aider. Tout ce qu'on peut faire, c'est encourager les gens à parler ouvertement de leurs problèmes. Ils n'aimeront peut-être pas ça, mais... c'est impératif si on veut jouer cartes sur table. C'est ce que je leur disais. L'honnêteté, c'est si difficile ? Ça devrait pas, n'est-ce pas ? Et on pense que je ne suis qu'une blonde écervelée. À vrai dire, Hillary, je n'ai jamais pensé que tu étais écervelée. Que t'est-il arrivé ? Ce bon vieux Tom, il se serait battu jusqu'à la fin. Grand, fort, stoïque. Tom Foss. Il a survécu à une guerre, a détruit Zzyzx, mais un voyage le long de la rue de la Mémoire l'a poussé à bout. Tout ce que je veux, tout ce que Baylin voulait, c'était voir Kyle atteindre son potentiel. Mais maintenant, Ballantine va l'asseoir là et tout faire pour trouver des infos. Ce que t'as subit ressemblera à une journée au spa. Tu les laisses t'abattre, Tom. Tu les laisses te briser. Et maintenant, ils vont briser Kyle. T'es qu'un traitre ! Jamais je t'aiderai ! Tu me briseras jamais. Que fais-tu ? Je suis venue te demander la permission d'avouer à Stephen notre secret et je te surprends à t'en aller en douce ? Je vais chercher Jessi. - Je voulais te le dire, mais... - Tu savais que je dirais non. C'est important. Plus important que notre confiance ? C'est pour vous tous que je fais ça. Je peux réparer ce qui a été cassé. Pourquoi Jessi ? Pourquoi toi ? Quel est votre lien ? Tu connais déjà la réponse. On est pareil. Qu'est-ce que ça signifie ? Je ne sais même pas qui tu es. Un jour, tu m'as dit que j'avais apporté que de l'amour dans cette maison. Mais je n'ai apporté que souffrance. Je dois rectifier ça. S'il te plaît. Il faut que j'y aille. J'avais promis d'être là pour elle, comme je m'étais promis de ne jamais mettre</i> ma famille en danger. J'avais rompu ces deux promesses. J'ai pas faim. C'est pour faire une trêve. En sachant qu'à la base, je les ai faits pour toi, ton geste pèse pas lourd. Sois pas si grincheux. C'est ça. Pourquoi tu mets sur pause ? Vas-y. Dépose la dernière gerbe dans le cercueil de ce jour affreux. Rien ne presse. Je peux te battre demain, et après-demain et tous les autres jours. Sérieux ? Sérieux. Plus de scénarios de vengeance ? Plus pour aujourd'hui. C'est trop fatiguant. Où est ta complice ? Elle a parlé d'avoir perdu le marathon et s'est tirée. Y a que nous deux. Quelle chance. Écoute, Lori, je veux pas être ce mec, celui dans un carquant. J'ai toujours pu m'ouvrir avec toi. Mais tu l'as jamais fait. Si. En quelque sorte. Autant que j'ai pu. Tu dis ça alors que t'as plus de bagages qu'un bagagiste. Je suppose que je pourrais me limiter au bagage cabine si ça signifie qu'on redevient amis. Un de ces grands mecs bien en point dont tu frottes le crâne avec ta main ? Tu tiens vraiment à enraciner cette métaphore, hein ? C'est mon truc. Ça me manque. Tu me manques. Tu me manques aussi. Je vais pas changer du jour au lendemain. Mais si tu peux me supporter, je peux essayer de... Communiquer ? Je suppose. Ouvert et honnête ? Sur... certaines choses. Chaleureux et ensoleillé ? Tu devrais arrêter tant que tu peux. T'as rangé les fléchettes. Ça s'améliore. On dirait. Pourquoi t'es venu me chercher ? T'en avais besoin. Je finirai par te trahir. C'est ce qu'ils veulent que je fasse. T'as pas à faire ce qu'ils te disent de faire. Tu peux faire tes propres choix. C'est ce que Nicole a dit. Nicole est intelligente. Elle m'a aidé. Maintenant, laisse-moi t'aider. Ils me reprendront avec eux. On ne reviendra pas. Pas avant que tout soit fini. Je veux que ça s'arrête. Moi aussi. Je dois t'avouer quelque chose. Je dois aussi te parler. Je sais pas où commencer. Je vais commencer parce que j'ai quelque chose à te dire. Je t'ai accusé de me cacher des choses. Ce que j'ai à te dire est bien pire. - Je t'ai caché...