Jessi était tellement contente de voir que sa mère est réellement en vie. Tout ce qu'elle veut, c'est vous connaitre. On doit s'en aller loin de tout ça, Jessi. On doit commencer une nouvelle vie. Je reviens. Sarah est partie ? Je ne t'aurais jamais fait ça, Jessi. - Je le sais. - Sors de cette pièce, trouve une fille, prend-la, et rebondis ! - Oh mon Dieu ! - J'arrive pas à croire que tu refuses de me parler à cause de quelque chose qui n'a même pas d'importance. Quoi ? Le fait que Declan t'embrasse, - ou le fait que tu l'ai laissé faire ? - Je ne l'ai pas laissé faire. Je suis Jackie. - Declan. - Es-tu un mec bien, ou est-ce que je perds mon temps ? - Je suis un mec bien à environ 80%. - Ca fait de bonnes chances. Ma mère a trouvé un job qu'elle n'a pas pu refuser. On déménage à la fin du mois. Tu ne peux pas partir. Et nous alors ? Vous ne m'avez jamais dit votre nom. - Jessi. - Je suis Cassidy. Tous les autres à Latnok semblent sincères. Je n'en suis toujours pas convaincu pour Cassidy. - Que savez-vous sur Sarah? - Ce n'est pas une amie de Latnok. Il cache quelque chose dans son bureau. Il a la bague de Sarah. Il doit avoir un lien avec la disparition de Sarah. Ma mère ne m'a pas laissée. - Je ne le crois pas. - Je dois comprendre ce qui lui est arrivé. Promets-moi que tu m’aideras à trouver. Je te le promets. Jessi ? Hey. - Ca va ? - Je faisais quelques recherches... J'ai pénétré dans les rapports de la société de location de voitures, et il s'avère que Sarah a rendu sa voiture le lendemain de son prétendu départ. - C'était vraiment Sarah ? - J'ai appelé la société de location. La voiture a été déposée... Je veux dire que personne ne l'a vraiment vue. - Mais ça aurait tout de même pu être Sarah. - C'est vrai. Qu'est-ce qu'il y a ? Euh, rien. Juste une migraine. On va la retrouver, hein ? Elle était tellement pleine d'espoir. Comment pouvais-je lui dire</i> ce que je craignais qui soit arrivé à sa mère ?</i> On va la retrouver. Kyle XY Saison 3 Episode 8 "The Tell-Tale Heart.</font> Traduction par Magalie B et Ledragibus</font> http://www.tvsubtitles.net - Oui ? - Ne fais pas attention à moi. Continue, mon grand. Qu'est-ce que tu fais ? Tu es un parangon, Stephen Trager. Le genre d'homme qu'un fils peut espérer devenir un jour. Un parangon ? Euh. Au mois, tu essayes de me flatter avec un adjectif haut de gamme. - Allez. Tu sais que tu peux me demander ce que tu veux. Tu as raison. Je veux dire... tu m’aime inconditionnellement, et tu prends toujours à cœur ce qui est le mieux pour moi. Et c'est pour ça que tu vas laisser Andy emménager avec nous. - Josh... - Ne dis pas non. "Non" n'est pas sur la liste des réponses acceptables. - Malheureusement, ça l'est. - Allez ! Maman ramène tout le temps des enfants abandonnés à la maison, et la seule fois où je le demande, tu fais ton difficile ? C'est différent pour Kyle et Jessi, et tu le sais. Mais si Andy ne peut pas rester ici, alors elle devra partir. A Cleveland. Genre, pour toujours. Je sais que ça sera très difficile pour toi de surmonter ça. Alors ne m'oblige pas à surmonter ça. S'il te plait, Papa. Je suis désolé, vraiment. Mais ce n'est pas une option. Pas même une option du genre "laisse-moi en discuter avec ta mère" ? Même pas ça. Super. Ta façon d'être là pour moi. - Arrête ça. - Arrêter quoi ? De chercher Cassidy. Je me demande juste où il est. Il ne doit pas savoir qu'on le suspecte d'être impliqué dans la disparition de Sarah. Ca sera encore plus compliqué de trouver ce qu'il cache. - Je sais. - Alors agis normalement. Je pourrais lui faire dire ce qu'il cache. - Ce n'est pas agir normalement. - Ca l'est pour moi. Bon boulot. - Ma tête. - Tu vas bien ? - Oui. - Tu peux le faire. Salut. Comment vont mes génies préférés ce matin ? - Bien, merci. - Bien. - Est-ce que tout va bien ? - Elle est juste fatiguée. - Tu couves peut-être quelque chose. - Non, je vais bien. Vous voyez ? Je vais te chercher une tasse de thé. Tu te sentiras mieux. - Vous n'êtes pas obligé de faire ça. - Aucun problème, je suis là pour aider. Tu connais le pan. Copie la mémoire de sa carte de téléphone, et ressors. Oui. Assures-toi juste que tu m'accordes assez de temps. Je vais essayer. Vous avez du temps pour une démonstration ? Oui, absolument. Qu'est-ce que tu obtiens ? La porte était ouverte. Je jure que j'ai frappé et sonné, - mais apparemment... - Kyle n'est pas là. - Je passais pour... - Jessi et lui chuchotaient au petit-déjeuner, ce qui fait un petit peu trop ami-ami à mon goût, parce que, crois moi, apparemment, Jessi accable Kyle avec quelque chose de désagréable. Je ne sais pas où ils sont allés. Tout ce que je sais, c'est qu'elle l'a entrainé hors de la maison dans une cabine pour l'y enfermer, et le transformer en son esclave d'amour. - Trager, je suis venu pour te voir. - Oh. C'est vrai ? Je venais voir si tu voulais venir au Rack. Et il semble que tu puisses supporter un instant de qualité entre amis. Pourquoi ? Parce que je danse dans la maison, et que je jacasse comme si tu étais la première personne à qui je parle de la journée ? Je vais chercher mon sac. J'ai modifié le design pour arranger plusieurs sources d'énergies différentes. Ca peut utiliser l'électricité, la fission ou l'énergie solaire pour procéder à un pretabyte de données du détecteur. C'est très intéressant. Merci. J'ai également réduit le temps de transfert à moins d'une picoseconde. Donc les données se désintègrent maintenant seulement un dixième de plus que quand j'ai commencé. Fantastique. Bon boulot. Maintenant, sur le programme Specs. C'est fantastique. Très bon travail, mec. Il y a cette vidéo vraiment marrante sur un enfant de Star Wars. - Vous devriez la voir. - Je l'ai déjà vue. J'en ai fait le tour il y a quelques années. Mais bon boulot. Continue. - Oh, mon Dieu. Est-ce que ça va ? Les gars, reculez. Appelez quelqu'un pour réparer ça. Qu'est-ce que tu fais ? Qu'est-ce que tu regardes ? Jessi, ça va ? Je ne sais pas. Je me sens bizarre. Je vais te ramener à la maison. - Qu'est-ce qui t'as pris si longtemps ? - Je voulais la bague de Sarah. - Jessi... - Je ne l'ai pas prise. Je n'ai pas eu le temps. Bien. Il aurait vu sa disparition. Je n'aime pas qu'il l'ait. C'est celle de Sarah. On finira par la récupérer. Bien joué pour Nate. J'ai vraiment cru que ça n'allait pas. Jessi ! - Ca va ? - Que s'est-il passé ? - Tu t'es évanouie. - Quoi ? Je croyais que tu faisais semblant, et tu t'es mise à... Ca va ? Oui. Je crois. J'ai quelques vertiges. Tu endures beaucoup d'un coup. Si tu as besoin de prendre du temps... - Non. - Jessi... Merci de t'inquiéter pour moi, - mais tu as promis d'aider. - Et je vais le faire, mais... Kyle, je vais bien. Rentrons à la maison pour vérifier la liste des appels téléphoniques de Cassidy. Et là, nous trouvons le petit-ami au travail. Le petit-ami n'est pas de bonne humeur. Ce n'est pas une photo figée. Montre-toi plus vivant. Regarde autour. C'est mort ici. Quand c'est comme ça, j'ai besoin que tu me distraies, ce que tu ne feras pas quand tu seras à 2000 kilomètres d'ici. Et imagine-moi là-bas, en manque de toi. Donc, c'est toute l'utilité de mon Andi-mentaire. Quand j'aurai besoin de mon Josh-de-rechange, je regarderai ça. Mais laisse-moi te dire que ça, ne s'achète pas en DVD. Même sur autorisation. Alors soit tu t'animes, soit tu péris. Ok, alors cette chanson, tu dois écouter les paroles, parce qu'elles sont romantiques sans être stupides. Est-ce que tu fais une analyse détaillée chaque fois qu'un type te donne un mix ? Mark a de bons goûts musicaux. - Enorme. - Oh. Désolée. C'est bizarre, hein ? La dernière fois, tu étais celui qui faisait des mix, et je forçais Hillary à les écouter. Mais maintenant... Alors, vous ne vous parlez toujours pas ? - Je ne veux pas en parler. - Si vous vous retrouviez dans la même pièce, tu penses que... Y'a pas moyen que je me retrouve dans la même pièce qu'elle. Qui a dit qu'Hillary voulait être dans la même pièce que toi. Tu es prêt ? - Pour quoi ? - T'ignorer et trainer avec moi. C'est toi qui m'as dit "Rejoins-moi au Rack, on a besoin d'un instant de qualité..." ...entre amis ? Ok, je sais que j'ai menti pour vous faire venir toutes les deux ici, mais cette dispute est trop longue. Donc je vais vous chercher un peu de café, et vous pourrez résoudre ça. C'est pas drôle Declan. Ouvre. Ce n'est pas ce que j'avais accepté. Du temps de qualité entre amis, les filles. Si vous le faites, je vous libère. - Tu trouves quelque chose ? - Non. Juste que Cassidy aime beaucoup commander et décommander. - Il aime les pizzas. - L'historique des ses appels ne nous donne rien. Ca aiderait si nous avions une sauvegarde des appels de Sarah. Sarah était toujours en fuite. Elle n'était pas du genre - à utiliser toujours le même téléphone portable. - N'est pas. - Quoi ? - Elle n'est pas ce genre de personne. Tu as raison. On n'est encore sûrs de rien. Je suis désolé. Il voulait qu'Andy emménage avec nous ? Oui. Je me sens très mal. - Il prend ça très difficilement. - Tu as dit non, n'est-ce pas ? Bien sûr. C'est juste que j'aurais préféré ne pas avoir à dire ça. Eh bien, on ne peut pas laisser deux enfants dont les hormones explosent, vivre ensemble sous notre toit. Personne ne peut disparaitre comme ça. On devrait retourner à l'appartement pour y jeter un coup d'œil. C'est trop tard. Nicole a déjà vidé la pièce, et Josh et Andy l'ont nettoyé. Mais tu y étais cette nuit là. - Tu es un témoin. - Kyle, Sarah était partie quand je suis revenue. - Je n'ai rien vu. - Je ne sais pas si tu as vu quelque chose. Mais si tu accède à ta mémoire holographique, tu pourras peut-être trouver un indice. - Je ne sais pas comment faire ça. - Je vais t'aider. Rappelle-toi de tes expériences, et examine tes souvenirs. - Je ne sais pas. - Je serai là pour toi. Ok. - Comment dois-je faire ? - Tu dois juste te concentrer. - Rien ne se passe. - Détend-toi. - Je suis détendue. - Encore plus. Non. - Tu devrais aller dans ma baignoire. - Vraiment ? Ca m'aide. Allonge-toi. Ok. Tu es prête ? Ferme les yeux. Concentre-toi sur la nuit où tu quittais Latnok. et où tu es rentrée à l'appartement. Je suis rentrée à l'intérieur. Il faisait sombre.</i> - Silencieux. - Sarah ?</i> Ca va. Je suis là, avec toi. Que s'est-il passé après ? J'ai vu la lettre. J'ai lu la lettre. Elle disait qu'elle était partie. Qu'elle ne pouvait plus être ma mère. Mais Sarah n'a pas écrit la lettre. Souviens-toi. - C'est Cassidy. - Cassidy. Tu l'as vu, cette nuit là aussi. C'est quand nous nous sommes rencontrés. Il était amical. Décontracté. Il avait son chien avec lui.</i> - Rien d'étrange. - Ensuite tu es partie pour m'aider. Et j'ai vu Cassidy quand on était à Latnok. Qu'est-ce qu'il y a ? Quand je suis revenue à l'appartement, Cassidy était déjà là, dans le hall. Il est revenu de Latnok si rapidement, en avance sur moi. Pourquoi se serait-il dépêché ? Qu'as-tu vu quand tu es rentrée ? - Désolé. - Il allait faire sa lessive.</i> Il restait debout devant moi, en tenant la panière.</i> Il doit y avoir quelque chose. - Qu'est-ce que c'est ? Qu'as-tu vu ? Du sang. Jessi, ça va ? Tu es brûlante. - Comment fait-elle ? - On n'a pas pu... Elle a toujours 38,5 de fièvre, qui était à 38,8 il y a deux minutes, et à 38,2 il y a une heure. Un thermomètre humain. Ca peut être pratique. - La pauvre. - Pourquoi ça ne baissera pas ? Eh bien, la fièvre est un moyen pour le corps de se battre contre une maladie. Tant que la fièvre ne devient pas trop élevée, c'est bien qu'elle soit endormie. Les gens tombent malade. Ca arrive. Pas vraiment à toi et Jessi, mais... Il n'y a pas d'autres signes physiologiques de maladie. Ca peut arriver avec un virus. Qu'est-ce que c'est ? Jessi et moi avons découvert de nouvelles informations concernant Sarah. Je ne crois pas qu'elle ait abandonné Jessi. Quelque chose lui est arrivé. Elle a vraiment été bouleversée. Et maintenant, la fièvre. Tu crois que sa maladie est psychosomatique ? Oui. Mais comment dois-je traiter un problème psychosomatique ? Il se pourrait qu'on puisse l'aider avec une thérapie, mais sa fièvre doit d'abord baisser. Très bien. Traiter les symptômes. Je crois que j'ai une idée. Tout va bien. J'ai vu comment ma sœur peut hargneusement entrer dans des batailles de sucre. - C'est pas une bonne idée de nourrir les animaux. - Ca fait entièrement partie du plan. Ferme la porte derrière moi car je rentre à l'intérieur. Tu es un homme courageux, Declan. Ce fut un plaisir de te connaitre. Maintenant, écoutez, tout est de ma faute. Je me sentais mal, j'étais ivre, et je l'ai embrassée. Je n'aurais pas dû le faire, mais je l'ai fait, et maintenant c'est du passé. - Vous allez mettre au point vos désaccords - Merci, traître Muffin. Mais pas de glucides pour moi. C'est la saison des bikinis. Oh, ce n'est pas pour manger. Vous devriez extérioriser votre agression comme vous le faites d'habitude. Soda Orange-Assaisonné. Sirop assaisonné. Dois-je commencer ? Tu n'es tout de même pas en train de suggérer une bataille de nourriture ? - Il semble que ça ait aidé avant. - Ce qui aiderait, c'est qu'une personne n'aboutisse pas à des conclusions et appelle sa meilleure amie une salope. Les meilleures amies ne rompent pas le code des filles. Il vient de dire que c'était sa faute. Pourquoi tu ne veux pas l'accepter ? Je l'accepterai quand tu admettras que tu voulais que ça se passe. - Ramène ça. - C'est prêt. - Merci, mec. - Chaque fois. - Hey, Declan. - Qu'est-ce que tu fais ici ? J'ai du demander, j'ai entendu que tu trainais par ici. - C'est bizarre ? - Un peu. Mais d'un bon côté. Hum, pourquoi elles nous fixent comme ça ? Elles euh... remédient à une situation. Euh, tu veux te joindre à moi ? Je ne crois pas que ce soit juste pour se montrer. - Je crois qu'il l'aime vraiment. - Je sais. - Il a le regard Trager. - Le quoi ? Eh bien, c'est comme ça que j'appelais ça quand il te regardait comme ça. - Ca fait un peu abruti. - Jalouse. Tu aimerais qu'il te regarde comme ça. - N'importe quoi. - Si. - Non. - Si. Très bien. Tu sais quoi ? Je voulais qu'il me regarde avec ce stupide regard rêveur. Je croyais même que lui et moi avions quelque chose. Mais je l'ai laissé partir... à cause de toi. - C'est vrai ? - Parce que tu es plus importante pour moi que n'importe quel mec, peu importe la longueur de ses bras. Qu'est-ce qu'on fait ? Ca fait des semaines qu'on se dispute sur quelque chose que Declan a fait, et maintenant il est complètement passé à autre chose. Je vois ce que tu veux dire. Au lieu de se disputer, on aurait du trouver un moyen de le faire souffrir. Ouais. Trouvons un moyen de sortir d'ici, et gâchons son rendez-vous. Je n'aurais jamais pensé voir ta baignoire servir comme une baignoire normale. - Sa température ne tombe toujours pas. - On vient juste de mettre la glace. Donne-lui un peu de temps. Est-ce que tu crois qu'elle sait, dans son état, que Sarah ne va pas bien ? C'est possible. Sa réaction, la fièvre, peut-être que son corps lutte contre son anxiété profondément enracinée, comme si c'était un genre d'infection. Presque comme si elle savait ce qui est arrivé. - Et si c'est le cas ? - Tu veux dire, comme une mémoire cachée ? Et si Jessi a été témoin d'une chose, une chose qu'elle ne veut pas admettre ? Kyle, selon mon expérience, si elle va si loin pour dénier cette chose, - elle ne voudra pas retourner là-bas. - Je pourrais aller avec elle. Je pourrais accéder à sa mémoire, si elle me laisse le faire. Kyle, ce dont tu parles, même si je te fais entièrement confiance, je ne suis pas sûre que ce soit le meilleur moyen. Je sais que c'est extrême. Mais je dois l'aider. Je dois essayer tout ce que je peux. Ok. On ne va vraiment pas pouvoir sortir par là. Il semble qu'on va devoir sortir par le haut. - C'est sale ici ! - La revanche est un sale boulot. Oh, mon haut ! Tu devrais peut-être réfléchir à deux fois avant de quitter la maison avec la moitié d'un ensemble. Désolée, Lori, je ne savais pas que je devais m'habiller pour Hijinks. Je ne me sens vraiment pas fabuleuse, maintenant. C'est pas ton meilleur moment, non. Jessi, je veux t'aider. Je peux essayer d'accéder à tes souvenirs, mais j'ai besoin de ta permission. Je veux seulement dormir.. Dormir ne t'aidera pas à aller mieux. Contrairement à ce que je veux faire. - Je ne veux pas... - On doit essayer. Souviens-toi. Je suis toujours ici avec toi. Très bien. Qu'est-ce que c'est ? J'ai l'impression d'envahir sa vie privée. Elle se souvient de tous ces moments qu'elle... ...qu'elle a eus avec moi. Parfois, les gens cachent des pensées inquiétantes ou des émotions derrière ceux qui peuvent les calmer. Presque comme un enfant met une couverture sur un animal en peluche qui les effraie quand il est temps d'aller dormir. - Donc, je suis la couverture. - Mais tu ne peux pas l'être pour toujours. Pas si tu veux qu'elle affronte ses souvenirs. - Ils doivent être très intenses. - Kyle, tu n'es pas obligé d'être celui qui fait ça. Si. Je veux continuer d'essayer. Je vais vous laisser seuls pendant un petit moment. Merci. Jessi, je veux réessayer. J'ai besoin que tu m'aides. Pense à un moment où tu étais heureuse et en sécurité. Concentre-toi sur ce souvenir, et j'y serai. - Tu es là. - J'ai dis que je le serai. - C'est agréable. - Oui. Et je sais que tu ne veux pas partir. Mais je le dois, c'est ça ? Je resterai avec toi. Chaque fois que tu seras prête, tu devras être celle qui nous guide. - Trager, qu'est-ce que vous faites? - Hils et moi nous sommes réconciliées. On veut que tu sortes pour qu'on puisse te remercier.</i> Ok. Où est-ce que vous êtes ? De quoi tu parles ? On est dehors, sur la terrasse.</i> - Où ? - Derrière toi. Ouvre, Trager, ouvre ! - Salut. - Mignone petite chose blonde. On doit parler. Contemplez l'espèce, le petit-ami. Une race rare, encline à un comportement étrange et irrégulier. Rien d'irrégulier à ce que je fais. Dépensant ton salaire pour des faux tatouages et superballes. Tu ne trouves pas que c'est un peu bizarre ? Je l'ai. Andromeda Summer Faith Jensen, veux-tu m'épouser ? - Alors ? - Eh bien... - T'es sérieux ? - Totalement, à 100%. Je t'aime et je veux t'épouser. Qu'est-ce que c'est que cette idée débile? La seule qui va t'empêcher de me quitter. Oh, mon dieu. Tu as perdu l'esprit. Pourquoi ? Pourquoi est-ce si fou ? Je pourrais écrire une encyclopédie sur pourquoi c'est fou. Eh bien, commence à écrire, parce que je n'accepte pas le non comme une réponse. Tu ne vas peut-être pas le croire, mais je suis un peu le brasseur de café. Tu as raison, je ne te crois pas. - Non ! Tu ne peux pas faire ça. - Mais tu as mis en doute mes compétences. Tu ne peux pas entrer ici. Et si mon patron revient ? Alors il aura le meilleur cappuccino qu'il ait jamais goûté. Hey, j'ai déjà vu un de ces symboles. Kyle a une bague avec ça dessus. - C'est impossible - Non, j'en suis presque sûre. Il l'a eu de son père biologique. - Kyle a été adopté ? - Par les Trager, ouais. - Qui est son père biologique ? - Je ne sais pas. - Adam quelque chose. - Adam. - Adam Baylin? - Tu sais quoi ? Je ne devrais même pas te parler de ça. C'est les affaires de Kyle. C'est quoi ce bruit ? Je ne sais pas. On dirait un bruit d'ailes de papillons. Jessi, tu as dis que tu as vu du sang. Oui. Dans la panière à linge. Sur une serviette tout au fond. On peut arrêter si tu le veux. Non, je peux le faire. Je ne vois rien d'autre. Essaye de voir le souvenir différemment. Dans les scènes de crime, les détectives utilisent des lumières ultraviolettes pour voir les indices. Tu veux dire des indices de sang, c'est ça ? Oui. Ca va ? On peut faire pareil en ajustant notre vision pour exposer la partie ultraviolette du spectre que nos yeux ne peuvent normalement pas voir. Je vais essayer. Ca marche. Je vois quelque chose. C'est plus de sang. Et encore plus. Jessi ! Jessi ! Tout va bien. Je suis désolé, ça va aller. - Je suis désolé. - Elle va bien ? On arrête. Ne t’inquiète pas. C'est fini. - Ca va. - C'est tout. J'appelle un docteur. Ca va, Jessi. On n'y retourne pas. On résoudra ça d'une autre façon. Non. Elle est là. Elle est dans l'appartement. - Jessi, arrête. - Aide-moi ! Je dois rentrer ici. C'est un souvenir. Ca s'est déjà déroulé. Non ! Laisse-moi. Je peux aider ! Sarah ! - Sarah ! - Jessi, s'il te plait. Arrête. Arrête. Ok. Qu'est-ce que c'est ? Quoi ? Tu sais ce que c'est ? - Tu le sais. - Jessi... Quoi ? Je ne... Non. Non ! - C'est peut-être pas ça. - C'est le battement de son cœur. C'est le battement du cœur de Sarah. Pourquoi ne l'ai-je pas reconnu ? Parce que c'est plus lent que ça devrait l'être. - Kyle, elle est en train de mourir là-dedans ! - Regarde-moi. - Je ne peux pas ! - Regarde-moi ! Regarde-moi. Ne regarde pas ailleurs. Je suis là. C'est juste toi et moi. - Kyle... - Je sais. Je sais. Reste juste avec moi. Non ! Il l'a tuée ! J'étais ici tout le temps ! - Et je ne l'ai pas sauvée ! - Tu ne pouvais pas. Tu ne savais pas. Elle est morte. Ma mère est morte. Je ne sais pas ce qu'elles ont dit, mais... Apparemment, ce n'était pas ce que je pensais. Je t'appelle. OK, alors elle est adorable. Tu as toujours raffolé des mignonnes et intelligentes - On a voulu tout faire saboter. - On l'a fait. mais après, quand on a essayé de lui expliquer quel idiot tu fais, On a réalisé que c'était plutôt sympa de nous avoir réunies pour réparer les choses. Ca veut dire que vous êtes toutes les deux de retour ? Il semble que ton sale double jeu ait atteint son but Eh bien, vous voir fâchées me brisait le cœur, même si ça avait un peu gonflé mon égo. - Oh! - Ca n'avait rien à voir avec toi. Je suis content que vous soyez de nouveau amies. mais si cette petite idiote blonde te blesse... Dis juste un mot et on s'occupera d'elle. Ne t'inquiète pas. Je vais bien. Je n'ai jamais pu m'habituer à ce que Kyle me voie arriver tout le temps, - mais avec vous deux, je crois que je vais devoir m'y faire. - Je suppose. Je sais que tu as dû surmonter quelque chose aujourd'hui, Jessi. Quelque chose que tu as vu qui était vraiment horrible. Tu n'es pas obligée de m'en parler. - Je vais le faire. J'ai juste... - C'est trop pour tout de suite. - Et il n'y a pas de soucis. - Un jour, je te dirai. - Je te le promets. - Quand tu seras prête. Et quoi que ce soit, je promets que je serais toujours là pour t'écouter. Je ne vais nulle part. Je suppose que tu peux le sentir, aussi. Je veux être là pour toi. Tu l'es. - Est-ce qu'on peut en parler ? - Pas jusqu'à ce que ta réponse soit oui. Alors il y aura une centaine d'années de solitude silencieuse. Très bien. Je vais parler. Je suis désolée, ok ? Je sais que tu avais de bonnes intentions, mais se marier ne résoudra pas nos problèmes. En fait, je pense que tous réunis, nos 3 mères et 1 père te tueraient probablement, puis moi, et puis sûrement encore toi. Sérieusement. C'est comme ça que tu vas être ? - C'est quoi ton problème ? - Finalement, il parle ! Ouais, et voilà ce qu'il a à dire. Non... ...tu... n'as pas fait ça. Ca va puer tout à l'heure. Tu vois, c'est le Josh qui va me manquer. Est-ce que je veux savoir ? Je vais dans ma chambre. Depuis quand veux-tu aller dans ta chambre ? Quand je t'y envoie, tu ne vas pas dans ta chambre. - Ca a juste été une longue journée. - Trop longue pour un marathon de G-Force ? Allez, je vais te laisser m'éclater. Pas de réponse ? Josh... Je ne sais pas quoi faire. - Salut. - Salut. - Comment tu te sens ? - Epuisée. Vidée. Mais un petit peu libre. Bien. Tu n'as rien dit à Nicole. Je crois que personne ne devrait savoir ça pour l'instant. - Je sais que ce n'est pas fini. - Non. On doit trouver pourquoi il a fait ça. On trouvera. Mais il y a quelque chose que je veux que tu voies. Qu'est-ce que c'est ? C'est un service qui retrouve les données des téléphones portables. - Même les portables jetables. - Comme celui de Sarah ? - J'ai trouvé ces enregistrements. - Vraiment ? L'historique des appels ne mène nulle part. Mais il y a des images qu'elle a prises. De quoi ? Toi. Les souvenirs sont un moyen de garder le passé en vie.</i> Certains sont si douloureux qu'on ne veut plus jamais les revoir.</i> Mais un souvenir peut aussi être un cadeau, quelque chose que l'on peut ouvrir encore et encore pour se remplir de bonheur.</i> Parfois un moment devient un souvenir à l'instant où il se déroule.</i> parce que c'est si vrai, si pur et si significatif, qu'on veut le capturer pour toujours. - Nate? - Ca va ? As-tu vu quelqu'un entrer dans mon bureau ? Effectivement, j'y ai vu Jessi ce matin. Jessi ? Pourquoi ? Quelque chose ne va pas ? Non, non. Juste par curiosité. Désolé de t'avoir dérangé. Passe une bonne nuit.