C'est une très jolie pierre. Je vais revenir. Elle est pas là. Ta bague ? - Je l'ai vendue. - À qui ? Bienvenue chez Madacorp. Je crois avoir fait une erreur en vous confiant Jessi. Il est vital qu'elle continue les séances. Si Jessi devait manquer un seul rendez-vous, je n'hésiterai pas à appeler les services sociaux. Parce que je t'aime. Pas toi ? Eh bien, oui. On compte jusqu'à trois et on dit ce qu'on a sur le coeur en même temps. - Je t'aime. - J'ai un cancer. Quoi ? Zzyzx. C'est l'entrée. Quand on était là-bas... J'ai vu des choses. C'était à Baylin. Je n'arrive pas à l'ouvrir.</i> Les serrures peuvent cacher des secrets. Plus compliquée est la serrure, plus grands sont les secrets. Les secrets d'Adam sont enfermés dans cette boîte. Les secrets de Zzyzx sont enfermés dans ma tête.</i> Qu'y a-t-il de si important pour l'enfermer et le cacher même de moi ?</i> Parfois, encore plus étrange que les secrets,</i> ce sont les clefs pour les atteindre. Dans ce cas-là, c'était la bague qu'Adam m'avait donnée  :</i> la bague que je n'avais plus. Je n'arrive pas à comprendre ce qu'il peut y avoir de si important dans la tête de Kyle. Tout ce dont il a pu se nourrir de Zzyzx... avant qu'on ne puisse mettre les restes dans un cendrier. Comment s'est passé le voyage avec Stephen Trager ? Plutôt bien. Il s’est ouvert à propos de la mort de son père. On a créé des liens. Et comment vont les choses avec Nicole depuis... l'altercation ? On verra. Elle a une autre séance avec Jessi dans quelques jours. On doit accélérer. Lâche cette cuillère et éloigne-toi de cette casserole, doucement et gentiment. Allez. Je meurs de faim. Et c'est de ta faute, ce truc sent si bon. J'ai cru entendre un compliment là-dedans. Des pâtes, les plus délicieux aliments carbonés. Oui, une vieille recette de famille. - Vieille de combien ? - Environ de 53 minutes. J'ai besoin que tu rajoutes une place à table. Amanda va nous rejoindre. Kyle l'a invitée ? Oui, et il est très excité quoi que ça donne quand Kyle est nerveux. Génial. Kyle a un rencard. Au revoir, les restes. C'est important pour lui. Hé Josh, pourquoi t'inviterais pas Andy ? Quoi, pas de réplique intelligente ? Et quoi ensuite ? Salut tout le monde. On a un invité pour le dîner. Voici mon patron, Julian Ballantine. Désolé de débarquer comme ça. Je n'ai pas pu t'appeler. Ne sois pas bête. C'est si agréable de vous rencontrer, M. Ballantine. Au revoir, le second service. Voici Josh et Lori. Enchanté, et s'il vous plaît, appelez-moi Julian. J'ai apporté... du rouge et du blanc. - J'ignorais ce que nous aurions. - J'aime le rouge. Enfin... Je veux dire, quand j'aurai la majorité. J'ai entendu la porte. C'est Amanda... Oh, tu dois être Kyle. Stephen m'a beaucoup parlé de toi. On travaille ensemble à Madacorp. Excusez-moi. Excusez Kyle, il a une sorte de rendez-vous ce soir. Tu es superbe. Je ne savais pas quoi mettre. Je ne savais pas si ça serait habillé. Tu portes ce que tu avais la première fois que je t'ai vue, quand tu jouais du piano. Je n'avais aucune idée... Mais comment tu peux te souvenir de ça ? Comment j'aurais pu oublier ? J'avais presque oublié. Il y a un concert au philharmonique de Seattle. Ils jouent le répertoire de Pachelbel... J'aimerais beaucoup. Aller avec toi, je veux dire. Oui. c'est bon, très bon. S'il vous plaît.</i> J'aurais pu amener du champagne, mais je le réserve pour le test de cette semaine. - Quel test ? - Un test d'intégration des systèmes. On connecte tous les logiciels et les machines en ligne en même temps. On synchronise tout ça ensemble et... on évalue la compatibilité des signatures biométriques. Vous envoyez des impulsions neuronales vers un ordinateur. On dirait que tu comprends mieux que moi. J'aurais dû servir le repas avec un manuel, non ? Je ne sais pas comment je faisais avant d'avoir Stephen, une semaine, je promets que je ne le garderai pas éloigné de vous plus que nécessaire. Emily pourra faire le prochain voyage seule. Emily était avec toi ce week-end ? Oui. Elle fait partie du projet. J'aimerais proposer un toast, si je peux. À Stephen et à votre merveilleuse famille, que j'espère encore mieux connaître bientôt. - Santé. - Santé. Transcript : swsub.com Sous-titres : Projet-SG & SeriesSub Saison 2 Épisode 10 - House of Cards  - La bague de Baylin ? Oui. Je l'ai vue sur le doigt de Ballantine. Qu'en penses-tu ? Le gars qui se trouve être le patron de Stephen, est aussi le nouveau propriétaire de ta bague... La bague de Baylin... que t'as échangée. Une bague qui s'avère être le seul moyen d'ouvrir la boîte de Baylin que tu as retrouvée dans ce souterrain de la mort. Ce que j'en pense ? Que ça fait beaucoup de coïncidences. Il faut que j'en parle avec Foss. Baylin t'a dit de ne pas le  croire. Baylin m'a dit de ne pas  croire Taylor. Je pense que Taylor a truqué  le message. Peu importe. Tu peux pas rester à attendre la bénédiction de Foss. Amanda, c'est Kyle. Il va être dans tout ses états, quoi que tu portes. Crois-moi, si je suis mal habillée, il s'en souviendra. C'est quoi le problème ? J'ai reçu une lettre, d'un conservatoire de New-York. J'y ai postulé il y a un  moment, pour étudier le piano. Et je suis acceptée. C'est génial. Je tuerais pour aller à New York. Je suis super contente.  Mais... c'est pour tout un semestre, - et... - Le truc de la relation à distance. - Ça explique l'attention  aux détails. - Oui. Je suis folle de croire qu'on peut ? Je veux dire, y'a 3 fuseaux horaires d'écart. Avec n'importe quel autre  mec, je t'aurais dit "perds pas ton temps", mais c'est Kyle. Il a passé toute une année à t'attendre, malgré la distance. Je suis sûre qu'un semestre laissera pas de traces. Trouve ton bonheur. Ne t'inquiète pas. C'est du 0%. Non merci. Tu préfères que je retourne te chercher un sandwich à la dinde ? Josh, j'ai les intestins noués. Je passe un examen demain. Eh bien, n'aie pas peur. J'ai une imprimante laser, qui imprime très petit, donc, je peux te faire des pompes discrètes. Pas ce genre d'examens, Josh. Tu veux dire... C'est pour savoir si je dois faire plus de chimio. D'accord. Alors, tu devrais manger quelques glaces. J'ai lu sur le net que la chimio déshydrate le corps, - et des glaces te feraient du bien. - Josh... Non, sérieux. T'aimes quels parfums ? Juste au cas où - tu ferais plus de chimio. - Ne dis plus le mot en C. L'autre mot en C. Rappelle-toi, je t'ai dit de ne parler de ça à personne. Eh bien, et moi y compris. Tu fais tes devoirs ? Oh, c'est presque ça. J'ai ce test d'intégration des systèmes. D'accord. Bien, il me semble que tu impressionnes M. Ballantine. Sinon... tu ne m'as pas tellement parlé de ton voyage d'affaires. Tu sais, San Francisco. Oh, c'est vrai. C'était... c'était bien. C'était pour le boulot, mais c'était bien. Et après tout ce que j'ai vécu avec mon père, c'était... c'était bien de partir un peu. Tu peux répondre, Lori ? Je suis contente que ça t'ait changé d'air. Oui. Et par hasard, Emily aussi avait eu quelques soucis avec son père. Elle m'a bien compris. Je suis contente que t'aies eu quelqu'un pour en parler. C'est pour toi. Oh. Merci, chérie. Allo ? Emily ? Salut. Quoi de neuf ? Vraiment ? Eh bien, c'est une bonne nouvelle. Mais c'est pour ça qu'on nous paie si bien. Absolument. Aucun problème. Très bien, vous aussi. Zut. Tu m'as fait peur. C'était qui ? Juste un collègue. Écoute, je vais aller prendre une douche. Moi aussi, je t'aime. Merci de m'avoir laissé t'accompagner au travail. Promets-moi juste de ne pas démonter l'unité centrale. Ça ne me plaisait pas de tromper Stephen mais Declan avait raison. Je ne pouvais pas ne rien faire. Je devais affronter Balantine sur son terrain,</i> pour essayer de découvrir ce à quoi nous faisions face.</i> Tu ne sais pas à quel point j'étais ravi d'apprendre que tu venais à Madacorp. Qu'est-ce qui t'amène ? Je fais des recherches. Ce doit être important, vu qu'on t'autorise à rater l'école. Beaucoup de choses sont en jeu. Eh bien, j'espère pouvoir aider. J'apprécie votre aide. Par ici. Merci, M. Ballantine. Je ne sais pas si Stephen t'a beaucoup parlé de ce que l'on fait ici, il travaille sur le RIC, abréviation pour Relais d'Impulsion Cérébrale. En fait, c'est une sorte d'IRM, plus poussée. Je dois avouer que je suis pas un scientifique. Je suis plus du genre à être sur les belles photos. Qu'y a-t-il sur les belles photos ? Nous espérons guérir des patients qui souffrent de maladies cérébrales, comme Alzheimer, d'attaques, de démence... Retrouver la mémoire perdue. Leur redonner une partie de leurs vies avant qu'ils la perdent totalement. Le but de Ballantine semblait noble, mais je ne pouvais m'empêcher de penser qu'il ne me disait pas tout.</i> Comme un IRM est à la base un aimant géant, on ne doit pas amener de métal dans le labo. Mot de passe, Monsieur. On y va ? Kyle, j'aimerais te présenter le Relais d'Impulsion Cérébrale, ou RIC. Mais on l'appelle aussi "Rick". Assieds-toi. Pas d'inquiétude. Il n'est pas alimenté. On travaille toujours sur des sécurités. Mais après le test des systèmes d'intégration, il sera opérationnel. Peut-être une autre fois. J'y compte bien. Tu tenais cette bague de Baylin. Il t'a demandé d'en prendre soin. En premier lieu, pourquoi l'as-tu échangée ? J'ai essayé de la racheter. Et ce Ballantine t'a devancé. Tu sais, cette... cette bague... cette bague est importante. Plus que tu crois. C'est... Que voulez-vous dire ? Écoute, tu aurais dû m'en parler avant. C'est tout. Je l'aurais fait si j'avais su où vous étiez. Tu sais quoi ? Ce qui est fait est fait. Bon, qu'as-tu appris sur Ballantine ? Qu'il doit cacher quelque chose, la sécurité à Madacorp permet de cacher tout ce qu'il veut cacher. Eh bien, avec Taylor, voilà encore une personne à ne pas croire. Qu'est-ce que... Qu'est-ce qu'il fait ici ? - Qu'est-ce que tu fais ici ? - Il veut aider. Vous venez de le dire, Kyle est à court de personnes de confiance. Aider pour quoi ? Obtenir des réponses. Ballantine a envahi ma maison, ma famille, et ma vie privée. Je ne sais pas pourquoi il a pris ma bague, ni ce qu'il veut - aux Trager. - Qu'est-ce que tu veux faire ? Je veux récupérer ma bague. Je suis contente que vous soyez là. C'est important pour Jessi. Entre. Merci, Nicole. On se voit dans une heure. OK. J'aime vos lunettes. Ah, oui ? J'ai perdu mes lentilles. Vous devriez les perdre plus souvent. Ça vous va. Merci. Au revoir. Viens. Les caméras qui nous intéressent sont ici, là, et là. On peut les désactiver, en supposant qu'elles sont sur le même réseau. Il y a des détecteurs de mouvement, des vérificateurs d'identité, et des scanners rétiniens. Quel est le problème ? Je me demandais quand il apparaissait. Inquiètez-vous de vous, Foss. Faux. Je dois m'inquiéter de toi car tu peux me faire tuer. Il faut travailler en équipe sur ce coup. On a une chance, une opportunité. Le test d'intégration du système est le seul moment où on sait quand et où Ballantine sera, et qu'il devra quitter la bague. C'est notre fenêtre. C'est demain ou jamais. Je sais pas. Je vois des choses étranges. Comment ça, étranges ? Je me souviens être dans un incendie. J'en ai parlé à ma soeur, elle m'a dit qu'il n'y avait eu aucun incendie. Ça aide parfois de dessiner. Ça peut vous aider à clarifier certaines choses. Tu veux essayer ? L'aspect n'a pas d'importance. Dessine ce que tu ressens. Quelqu'un t'a appris à dessiner ? Non. C'est pas comme ça qu'il faut faire ? Non, non. Continue. C'est parfait. Vous êtes sûr que le scanner n'y verra que du feu ? Du moment que Kyle charge l'image dans le système de sécurité. L'image est parfaite. Amanda, t'as eu mon message. Oui. J'ai les billets. J'ai trouvé de bonnes places. Ça va ? Oui. Excuse-moi, mais j'ai un imprévu. Quoi ? C'est important. Ça arrive. Je te revaudrai ça. T'inquiète pas. C'est pas grave. Je te laisse. T'as une minute ? Oui. Il faut que je te parle, de façon confidentielle. D'accord. Donc t'es plus ma mère, mais ma thérapeute. Andy a un cancer. Oh, non. Josh, je suis navrée. Je rencontre enfin une fille qui me plaît... elle est géniale. Elle aime jouer à G-Force. Elle adore les films d'horreur... les non-censurés que je regarde dans ton dos. Et... je voudrais l'aider à traverser ça, mais elle refuse qu'on en parle. Si tu pouvais, que lui dirais-tu ? J'en sais rien. Un truc pour lui remonter le moral. Tu n'es pas obligé de parler pour ça. Andy a besoin que tu l'aides à tenir le coup, et si le moment vient, où elle veut en parler, alors, tu seras prêt. Paige. Bonjour. C'est Kyle. Salut. Tout va bien ? Je crois avoir oublié mon classeur dans ton bureau.</i> Je le ramènerai en rentrant. Je peux venir le chercher. C'est important, et je suis pas très loin. Je vais suivre le test d'intégration des systèmes, Je dirai au gardien de te laisser entrer. Merci. On peut plus faire demi-tour. T'es sûr de vouloir faire ça ? Ouais. Pas toi ? Bien sûr que si. - Allô. - <i>Stephen Trager, s'il vous plaît.</i> Il est absent. Je peux prendre votre message ? C'est l'hôtel Stratford. Il a séjourné chez nous le week-end dernier,</i> et il semblerait qu'il ait oublié ses lentilles dans sa chambre.</i> Mon père ne porte pas de  lentilles. Vous êtes sûre ? C'est le dernier... Qui c'est ? Faux numéro. Espérons que le test se passe aussi bien que les simulations. En effet, sinon, vous seriez viré. Je plaisante. Hollander s'est fait botter les fesses. Bureau de M. Ballantine. J'ai un colis pour M.  Ballantine et il me faut une signature.</i> J'arrive tout de  suite. Merci. Comment on contourne la sécurité ? Une fois dans le bureau de Ballantine... Votre mot de passe, Monsieur. j'aurai accès à l'unité centrale de Madacorp.</i> J'aurai le contrôle total de toutes les caméras, les portes, et des scanners de rétine.</i> Je pourrai remplacer la rétine de Ballantine par celle de Foss.</i> Et tu sais où tu seras. Lâchez-moi ! Je vais l'amener aux flics, ils vont s'occuper de lui. Lâchez-moi ! J'ai rien fait ! La vérité est criante ! La résistance est vaine ! Vous avez un colis pour M. Ballantine ? Merci, M. Ballantine. Purée, vous étiez obligé de me péter le bras ? Je devais avoir l'air convaincant. Pourquoi pas avoir utilisé le Taser ? J'y ai pensé. Ne gâche pas tout. C'est exactement ce que je vais faire. Smith, vous me recevez ? Je vous reçois. Des perturbations ont été signalées dans la cage d'escalier Nord B. Reçu 5 sur 5. Vous êtes piégé. L'agent de sécurité sera piégé... ainsi que l'assistante. Foss, vous pouvez y aller. 781227. Mon nom de code chez Zzyzx. Quel était le rapport entre Ballantine et Zzyzx ?</i> Il faut que je parle à mon père immédiatement. Mademoiselle, vous attend-il ? Non, il ne m'attend pas. Puisque je vous dis que c'est une urgence familiale ! Il est en plein test de logiciel. Très bien. Je vais l'attendre. J'ignorais ce que j'allais trouver sur l'ordinateur de Ballantine,</i> mais une fois dedans, je devais saisir l'opportunité. 781228. je croyais que les expériences à Zzyzx s'étaient finies avec moi.</i> On dirait que vous garderez vos postes une journée de plus. - C'était un "félicitations" ? - Je crois. Lori, qu'y a-t-il ? Il faut que je te parle, en privé. Allons dans mon bureau. - Excusez-moi. - Bien sûr. On dirait que quelqu'un a oublié ses lentilles de contact. Nous avons un problème. - Vous avez la bague ? - <i>Non.</i> C'est Ballantine qui l'a. Il vient dans ta direction. Sors de là. M. Ballantine, on a infiltré notre système de sécurité. C'est toi, Paige? Où est ta maman ? Elle est pas là. - Qu'est-ce qu'il y a ? - Je voulais un lion. - Je peux avoir un crayon ? - Voilà. Qui es-tu ? Une amie. Qu'y a-t-il ? Ma puce, tu sais que tu peux tout me dire. T'as une liaison avec Emily  ? Pourquoi penses-tu ça ? L'hôtel a appelé, celui où t'as séjourné pour ton boulot. T'as laissé tes lentilles dans la chambre. Je porte pas de lentilles. Je sais. Mais Emily, oui. Ma puce, l'hôtel a fait une erreur. J'ai peur que toi, tu en aies fait une. Il ne s'est rien passé. J'ai vu tes réactions quand elle appelle. T'es tout content et excité. On travaille ensemble. Elle me comprend. Elle comprend que t'es marié ? - Désolé. - C'est pas grave. Pas de problème. Ce gardien est le protecteur de Kyle. - T'as la bague ? - Non. Il faut sortir d'ici. Attends. Il est où, Foss ? Il arrive. Le voilà. Ballantine arrive. - Quiu ? - Il est proche ? Oui. Il faut y aller. Vous savez empêcher les portes de se refermer ? Moi, je sais. Quoi ? Rediff de MacGyver. Le problème avait l'air complexe, mais l'opération était un mélange simple d'algèbre et de géométrie.</i> L'angle d'incidence est égal à l'angle de réflexion sur le logo Madacorp. - Qu'est-ce que tu fais ? Kyle ! - Allez. Je savais à quelle distance était Ballantine.</i> Le rapport distance/temps me disait qu'il atteindrait</i> l'ascenseur dans... Trois, deux, un. Allez-y. Verrouillez le bâtiment immédiatement. Le bâtiment est désormais verrouillé. Il y a une sortie d'urgence dans l'entrée. Ça va ? Ça va. Tu vas pas bien. Lève-toi. Allez. On a de la compagnie. - Laissez-moi. - Non. Ils arrivent. Sors-le d'ici. - Qu'allez-vous faire ? - Vous donner du temps. - On va pas vous laisser. - Écoute-moi. La bague est tout ce dont t'as besoin. - Quoi ? - Allez-vous-en. - Merci. - Dégagez de là ! On a besoin de renfort, au 3e étage ! Saleté de cheville. - Je dois retourner. - Tu peux pas. Ils prendront la bague, tout ça serait vain. - Mais Foss... - Il voulait que tu récupères ta bague. J'espère qu'elle le vaut. Monsieur, on a celui-là, mais les autres se sont enfuis. Emmenez-le dans la pièce 237. Avance. Un bisou pour Maman ? Tu m'as manqué. Moi encore plus. C'est moi ? Non. C'est ma nouvelle amie. Ta nouvelle amie ? Oui, elle a fait ça pour moi. OK, ma chérie, on s'en va. Je venais... rendre à Lori un de ses CD. Tu t'es amusé en faisant ce que t'avais à faire ? J'aurais aimé aller au concert avec toi. C'est pas grave. Je comprends. En fait, je comprends pas. T'es ravi de passer du temps avec moi et tout excité d'aller au concert, et après, t'annules sans explication. Tu dis que c'est important, mais tu veux pas me dire en quoi c'est important. Je sais ce qu'il se passe. Ah bon ? On est allé trop vite. Tu peux le dire. Maintenant, tu doutes. J'ai des doutes, mais... Si c'est ce que tu ressens, alors il faut que tu saches... Non. Je doute de tout dans ma vie... à part de mes sentiments pour toi. Tu voulais me dire quoi ? Rien d'important. Montre-moi à quel point t'es nulle. Quoi, c'est vrai. Tu me donnes une chance ? Au jeu ? Tu travailles pas ? T'as peur que je te ratatine. C'est ça. Dans tes rêves. J'ai eu les résultats du test. Et ? Disons qu'il va me falloir beaucoup de Mr Freeze. Cerise, ça te va ? Mon préféré. On partage ? Cool. - À moi ? - Ouais. Je vais essayer le... M. Ballantine ? Votre rendez-vous est ici. Faites-le entrer. C'est un plaisir de vous rencontrer, M. Taylor. Enchanté. Nous avons eu une brèche de sécurité. On m'a volé ma bague, mais je m'occupe de ça. Encore heureux. Pas d'inquiétude. C'était juste un... héritage de mon père, décédé. Un héritage. Cet héritage est une bague Latnock. Vous et vos bagues. Désolé si la perte de cette chevalière ne perturbe pas mon sommeil. Vous ne vous rendez vraiment pas compte à quel point cette bague est importante. N'est-ce pas ? Le secret d'Adam Baylin était enfermé dans cette boîte depuis 15 ans,</i> c'était presque aussi long que ma vie. Ses secrets fourniraient-ils des réponses aux miens ?</i>