Bonjour. Je vous connais. Tu as déjà dû me voir Patrouiller dans le quartier. On a un problème. Il commence à se souvenir. T'as été un très bon ami pour moi récemment. Et si t'as besoin que moi je sois ton amie... Je suis là. Tu penses avoir déjà vu ça avant ? Non. Si quelqu'un peut invoquer les esprits, C'est bien lui. 7 8 1 2 2 7. Ca veut dire quoi ? Kyle, tu vas bien ? La police a pu identifier le squelette... Découvert le moi dernier comme étant celui de William Kern... C'est lui. ...Un professeur en biochimie ...De l'Université de Washington. Peut-être que le Pr Kern était son enseignant, Et si Kyle a été témoin de son assassinat... Tu tires des conclusions sans même avoir de preuve. Kyle a dessiné son visage Avant de savoir qu'il avait disparu. Ca ne peut pas être qu'une simple coincidence. Kyle, l'hypnose est un relaxant. Et ça permet de se concentrer très fort. Le Dr Cassidy a déjà aidé certains de mes patients... A trouver un sens à leurs rêves. Et en cherchant dans votre subconscient, L'hypnose peut nous permettre de retrouver des souvenirs enfouis et oubliés. Qu'est-ce qu'on attend ? Kyle, imagine que tu descends les marches d'un grand escalier. Et à chaque marche, tu te relaxes... De plus en plus. Tous tes muscles se relachent. Tu descends l'escalier en colimaçon, jusqu'à trouver une porte. Une fois que tu l'as trouvé, tu l'ouvres délicatement. Kyle, Où es-tu maintenant ? Dans une voiture. Il pleut. A qui est cette voiture ? Je ne sais pas. Tu es seul ? Un homme. Le Pr Kern. Il regarde à l'intérieur. Il est en train de lui faire mal ! Qui ça, Kyle? Qui est en train d'agresser le Pr Kern? Foss. Jacob. Je veux que tu quittes cet endroit, maintenant. Raconte-moi ce qui s'est passé avant ça. Avant quoi ? Avant que tu ne sois dans cette voiture, sous la pluie. Dis-moi ce dont tu te souviens. Va chercher plus profondément, Kyle. Tu es devant une autre porte. Ouvre-la, et regarde dans ton passé. Il y a des images et des sons. Décris-les moi. Kyle, de quoi te souviens-tu ? C'est quoi ça ? Je ne sais pas. Jacob, ramène-le ! Kyle, retourne vers la porte et remonte les marches. Quand je claquerai des doigts, tu seras dans cette pièce, en sécurité. Ramène-le maintenant. Un, deux, trois. Kyle XY TEAM pour seriessub [ Jaïna / Lestat / TED10 VOSTFR ] Saison 1 Episode 8 " Memory Serves  " C'est la première fois que je vois quelqu'un comme lui. Derrière les images que Kyle a décrit cette nuit, Il n'a pas pu retrouver un seul souvenir. Il est bloqué. Je t'avais dis que son amnésie était sévère. Nicole, je pense que tu devrais envisager un autre diagnostique. Kyle présente des signes patents de fantasme et de paranoïa. Non, il n'est pas schizophrène. Je traite Kyle depuis des mois. Il est sensible aux autres, Il communique, il participe... Non. Alors pourquoi cette fixation sur le Pr Kern? La police a démontré qu'il n'y avait aucun lien. Moi, je crois qu'il y en a un. On l'a pas encore trouvé, c'est tout. Et sa peur du gardien Tom Foss? C'est pas de la paranoïa, ça ? Je pense que Tom Foss, qui représente l'autorité, Doit ressembler à quelqu'un de perturbant que Kyle a connu. Et ce charabia, tu ne l'as jamais entendu auparavant ? Non. Non, mais ça peut être dû à un problème de stress post-traumatique. Kyle a prononcé des syllabes qui, mises bout-à-bout, voulaient rien dire. Comme une décharge cathartique. Eh bien, c'est une hypothèse. Pendant ma transe, j'ai trouvé un accès à mon passé. Mais celui-ci était fermé. J'attendais de pouvoir l'ouvrir. Pour enfin tout comprendre. Mais avec tous ces détours et ces impasses, Ca devenait dur de rester optimiste. Il me reste 2 ans avant de finir le lycée, Et mon père me saoule déjà avec les inscriptions en fac. Il a son carnet de chèque de sorti, Il est prêt à me payer la fac de mon choix. Je crois que mes parents ont commencé à épargner Dès que je suis sortie du ventre de ma mère. Kyle, ca va ? Alors comment ça va aujourd'hui ? Je suppose que je devrais pas être si exigant. J'te l'avais dis. Ces hypnotiseurs, c'est des charlatans. Josh, 'y a une raison pour que cette porte existe. C'était ouvert. Alors, il t'a fait caqueter comme les poules ? Dehors. C'est un truc qui va pas me manquer quand je serai en fac. Tu vas à la fac ? Sûrement ouais. Declan vient d'être recruté. Des dénicheurs de Whitman et de "U-Dub" m'ont vu jouer. "U-Dub" ? L'Université de Washington. L'entraîneur n'arrête pas d'appeler, donc je me suis dis que j'allais Passer voir demain. Amène-moi avec toi. Je croyais que t'avais arrêté le basket ? Le Pr Kern enseignait à l'Université de Washington. Le squelette du mec qu'on a retrouvé dans les bois. Si tu veux venir Kyle, 'ya pas de problème. Kyle, tu ne peux pas aller à l'Université avec Declan, Mes parents ne voudront pas. On peut pas dire que tu leur aies montré qu'on pouvait te faire confiance. Ca fait vraiment mal. Mais je dois y aller. Si j'ai connu le Pr Kern et si c'est là qu'il enseignait, Quelqu'un là-bas saura peut-être qui je suis. Kyle, si ma mère apprend que tu veux aller à l'U-Dub-- Elle veut que je comprenne ce qui m'est arrivé. Ca veut pas dire qu'il faut que t'ailles fouiner autour d'un mort. Tu aurais dû voir la réaction de Kyle. Son inquiétude quand il a commencé à parler de Tom Foss. Comme s'il revivait vraiment cette expérience. Et puis... quoi ? Même sous hypnose Vous savez toujours pas pourquoi Kyle le voyait en flash ? Non. Et ils sont si réels. Je sais que Foss ne fait qu'un remplacement Mais quand-même, ça angoisse Kyle quand il est là. Tu n'as plus à t'en faire pour ça. J'ai appelé "Palisades Security" aujourd'hui. Tu l'as fait virer ? Pas vraiment, mais ils sont d'accord pour le mettre ailleurs. Et je suppose qu'un tranfert en Alaska, c'était pas possible Mais ça me soulage, merci. S'il vous plaît. Pas près de ma bouffe. Coucou. Salut. Kyle, désolé que ça n'ait pas marché ce matin. Ca valait le coup d'essayer. Je suis heureuse que tu ne te décourages pas. Je pense que Kyle a besoin d'un break. Declan va visiter Whitman demain. Je pense que je vais y aller, Kyle est le bienvenu. - Je croyais que Declan allait-- - T'inviter lui-même ? Il allait le faire, alors je demande à sa place. Pourquoi t'es si gentille avec lui ? Oui, pourquoi ? Mon dieu, vous dîtes ça comme si j'étais un monstre. Laissez-tomber. Je suis pas obligée de l'emmener. Mais je veux y aller. J'aimerais voir l'école. Laissez-le là-bas une journée, et il reviendra avec un diplôme. Bon, t'en penses quoi ? Ramène-moi un Tshirt de Whitman. Tu voulais allé à l'U-Dub, non ? C'est juste que j'aime pas leur raconter des histoires. C'est pour toi que je l'ai fait. Tu me remercieras plus tard. Salut, prêts à partir ? Kyle, tu sauras une bonne fois pour toutes Si les rêves que tu fais sont réels. Allons-y. Bienvenue à l'Université de Washington ! Ca te semble familier ? Non. Pas encore. Mme Trager, bonjour. Bonjour. Je suis désolé de vous harceler, mais je suis juste venu voir Si tout allait bien. Tout va bien. Eh bien, je... Enfin... Je sais que vous avez demandé que je change de quartier. Et je voulu juste m'assurer que je n'avais rien fait qui vous aurait ennuyé. On pensait juste que ça ne collait pas trop. Je suis navré d'entendre ça... Parce que je dois dire... Je vous admire, Mme Trager. Vraiment. La façon dont vous gerez votre famille et votre boulot, En accueillant un jeune homme, en plus. Ca fait beaucoup à gérer. Je respecte vraiment ça. Alors, meme si je ne surveille plus votre maison... je voulais que vous sachiez... Que vous pouvez m'appeler si besoin est. Merci. C'est moi. Au revoir. Regarde-ça. On est à la fac, Trager. Pourquoi j'ai l'impression que le lycée, c'est du passé ? Kyle, tu vas où ? Vers l'immeuble des Sciences. Attendez, où est le gymnase ? Prends ce chemin, et prends à gauche au niveau de la pelouse. Puis tout droit sur 800 mètres. T'as déjà mémorisé tout le campus ? T'es mieux qu'un GPS. Alors on se retrouve dans 2 heures près de l'assoc' étudiante. D'accord. Tu crois que tu trouveras ? On y est. Je peux vous aider ? Bonjour, je suis Lori Trager et voici Kyle. Bonjour. C'est bien le bureau du Pr Kern, ici ? C'était. En fait, il est possible que Kyle ait connu le professeur. Il est possible ? J'en suis pas sûr. Kyle est amnésique. Vraiment. Et le Pr Kern est l'une des rares personnes dont il se souvienne. Je sais que ça a l'air un peu fou Mais on espérait que venir ici aiderait Kyle à se souvenir. Vous me connaissez ? Je suis désolée mais non. Je m'appelle Anna Manfreddy, je suis... J'étais l'assistante du Pr Kern. Je peux savoir sur quoi il travaillait exactement ? Il était surtout intéressé par la possibilité d'augmenter les capacités cérébrales. Le Pr Kern a développé des théories et des exercices Concernant les zones de la pensée créative, la résolution de problèmes, De la mémoire, de la logique et de l'agilité mental. J'ai fait quelques recherches. Le truc, c'est que Kyle est brillant. Comme Einsten pouvait l'être. Il a fait un IRM qui montre que son activité cérébrale est incroyable. Alors on pensait que, peut-être, Kyle travaillait avec le Pr, ce qui aurait pu expliquer-- Non. Je faisais tous les tests du Pr Kern. Je l'aurais su si Kyle était impliqué dans ses recherches. Mais j'ai du l'être. Il doit y avoir un lien. C'est la seule conclusion possible. - Désolée. - Testez-moi, tout de suite. Je vais passer tous ces tests et vous verrez. D'accord. Merci. C'est gentil. Oh oh, on dirait que c'est pas bon. Ben, en fait c'était une bonne nouvelle. C'était l'Inspecteur Breen. Je lui avait demandé de fouiller un peu sur Foss. Mais tout est nickel. Je n'aurais jamais dû t'en parler. Ecoute, Nicoles, j'ai fait en sorte qu'il ne patrouille plus ici Et voilà qu'il se pointe à notre porte pour te questionner là-dessus. Mais il n'était pas menaçant. Il avait plus l'air... inquiet. Il peut se la garder, son inquiétude. Je veux pas le voir roder ici. Je dois reconnaître qu'il m'a mis mal à l'aise, Mais pour l'instant, il a jamais rien fait de mal. Oui mais Kyle a fait des cauchemars sur lui, Ei il a un bon instinct, Alors si Foss l'effraie, Alors pour moi, c'est une raison suffisante. Attrape ! Joli. Merci. Parcontre, ton lancé... J'ai séché l'intro sur le Frisbee. C'est dommage. C'est moi qui donnait ce cours. A propos, je suis Wes. - Lori. -  Tu va venir ici ? Je visite seulement. Jusqu'à maintenant, t'en penses quoi ? Salut. Hé, Declan. Voici Wes. - Salut. - Comment ça va ? Bon ben je vais retrouver mon frisbee. Alors, ça s'est bien passé avec Kyle ? Allons voir ça. Il est... incroyable. Les résultats de Kyle sont si élevés par rapport à la moyenne ! Je lui ai montré 100 images en 1 mn. Et il a été capable de toutes s'en rappeler ! Pas mal pour un amnésique. Declan. Vous voyez combien il est brillant ! Vous pensez pas qu'il ait pu travailler avec le Pr Kern ? Peut-être, mais William m'aurait parlé de ces résultats. Le meilleur cas qu'il a testé, même avec une anticipation répétée Ne s'est rappelé que de 37 images. Il regarde quoi ? Les photos et les prix des étudiants de la fac. Kyle. Qu'est-ce qu'il y a ? C'est toi ! Impossible. Regarde la date. 1985 ? Alors c'est comment la fac ? Tu t'es déjà fait jetée ?</i> Josh, passe-moi maman ou papa. Tu penses pas vraiment que tu vas pouvoir y aller ? Josh. T'as des vieilles notes. T'as aucune activité extra-scolaire, Et t'as rien de spécial. Josh ! C'est quoi ton problème ? Allô. Bonjour 'pa. Ecoute, c'est super ici On peut rester et revenir demain ? Vous voulez passer la nuit ? Non, je crois pas. Ils organisent pleins de trucs géniaux pour les futurs étudiants. Des activités à base de pipes à eau et bière à flot ? Ca va pas, papa ! J'avais pensé que tu serais content. Il faut encore que j'attendes 1 an avant de postuler et ça m'excite déjà. d'aller à la fac. Bon, vous allez dormir où ? Ils ont prévu des chambres pour nous. Allez, Kyle est là, lui aussi. C'est tous publics garantit. On en a vraiment tous envie. OK. Soyez prudents et laisse ton téléphone allumé. D'accord. Et merci. De rien. On devait faire comme ça. Si on lui avait dit la vérité, Ils auraient flippé grave et on aurait du rentrer. Kyle, on peut vraiment plus partir maintenant. On vient juste de voir une photo de toi de 1985. C'était pas moi. Alors, c'est ton jumeau disparu. Je n'ai pas 40 ans. Regarde : Anna nous a trouvé une chambre. Pour mes parents, c'est bon. Tu veux découvrir Qui c'est cet homme, oui ou non ? En voyant cette photo, J'ai senti que je me rapprochais de la vérité, Et ça m'a fait peur. Bien sûr. C'est quoi ? Désolée. C'est un de mes patients. C'était Kyle ? Wow ! Ca doit être sa voix d'alien. Un mix entre un son humain et dauphin. Dehors. Allez. On dirait qu'il parle pas à la bonne vitesse. Josh. Comment c'etait bizzare de voir cette photo ? Enfin, réflechis, ce gars et toi avez peut-être un lien. Je n'ai pas arrêté d'y penser. Si Josh était là, il nous aurait sorti une théorie sur le voyage dans le temps. Du style, tu sautes d'un portail spacio-temporel à l'autre. Ce que tu n'as pas fait, n'est ce pas ? Excuse-moi. On dirait vraiment que c'est un autre monde. Vraiment, 'ya une vie après le lycée. Ouais, 'ya plein d'entraîneurs à travers le pays Qui me supplie de jouer pour eux. Ouais mais ils ont pas ce que U-Dub a. - C'est quoi ? - Moi. Je retire ce que j'ai dis. On retourne au lycée là. - Salut, Lori. - Salut. Je suppose que tu me reconnait pas sans mon frisbee. Si, bien sûr. Wes, c'est ça ? Alors, ton petit voyage dure combien de temps ? Seulement jusqu'à demain. Alors, on devrait en profiter. Oh, je... Kyle, tu veux aller te balader ? Vas-y. On se voit plus tard. T'es sûr ? Alors, tu veux voir ma chambre ? Non, en fait, je suis venu avec quelqu'un. Dans ce cas, pourquoi je te parles à toi ? 7-8-1-2-2-7-7-8-- Bon, ça c'est les chiffres que Kyle a sorti du jeu de spiritisme. Mais le reste... 4-7-2-7-N-1-2-2-1-8-W-- C'est la même chose tout le long. Une sorte de code. J'y comprends rien. C'est pas étonnant, ça vient de Kyle. Remets-le. Je vais le noter. 4-7-2-7-N-1-2-2-1-8-W 4-7-2-7-N-1-2-2-1-8-W 4-7-2-7-N-1-2-2-- Kyle. Je vous cherchais. Tout va bien ? Beaucoup de choses à encaisser. Les endroits que je connais pas, c'est dur aussi pour moi. Le problème, c'est que je sais pas si c'est nouveau pour moi Ou si je suis déjà venu ici avant. J'imagine. Je suis sûr que quand ce sera le moment, Tout vous apparaîtra clairement. William aurait été si excité de vous rencontrer. Il vous manque. On était... Bons amis. Je suis désolé de ce qui s'est passé. Il y a tant de brutalité dans ce monde. Mais vous êtes une inspiration. Quelque part, vous avez accompli le rêve de William : Avoir un cerveau aussi rapide qu'un ordinateur. Comment vous sentez vous ? Différent. Mais pensez à tout ce que vous pouvez accomplir. Comme résoudre des problèmes mathématiques. Résoudre des équations et des puzzles. C'est pas important, ça. Qu'est-ce qui est important ? Je veux savoir qui je suis. Alors, tu veux étudier quoi ? J'y ai pas vraiment réfléchis. Qu'est-ce qui t'intéresse ? Je sais pas. L'art. - Ouais, ça se voit. - Ah ouais ? Bien sûr. Je déteste les musées. Je comprends rien à l'art. J'ai dis ça histoire de parler. Je parie que t'as plein de trucs à raconter, Lori. C'est juste que t'as pas trouvé la bonne personne pour t'écouter. Je sais que c'est un peu bateau ce que je dis. Un peu, ouais. Mais je le pense vraiment. J'ai pas raison ? Hé, tu dors ? Non, j'arrive pas. Ta baignoire te manque ? Toujours pas là, hein ? Je croyais qu'elle était avec toi. Non, elle parlait avec ce mec. Si tu l'aimes bien, pourquoi tu lui dis pas ? Elle le sait très bien. Parle pour toi. Je t'ai pas vu déclarer ta flamme à Amanda. J'ai fais la même. T'inquiètes, je crois pas qu'ils l'aient fait non plus. Tu dois avoir la rage de les voir ensemble. Je veux qu'elle soit heureuse. Moi, j'aurais foncé ! Charlie est ton ami. Tu sais, si tu veux quelqu'un, il faut tenter. Si les gens sont censés être ensemble, Ils le restent. Oh, Kyle. Je sais qu'il est tôt mais je pouvais plus attendre. - Qu'est-ce qu'il y a ? - J'ai retrouvé son nom. Le type de la photo. C'est Adam Bailen. Adam Bailen. Ca vous dit quelque chose ? Non. Excusez-moi. Désolée. J'ai juste besoin d'une serviette. Ne vous découragez pas. Il y a quelqu'un que vous devriez rencontrer. Elle pourrait vous aider. Elle est secrétaire dans mon département. Oh, ces yeux. Qui pourrait oublier ces yeux. Il lui ressemble vraiment ? Oui, beaucoup. Il était comment ? Adam Bailen était intelligent. L'un des meilleurs étudiants qu'on ait jamais eu. Et croyez-moi, je suis ici depuis toujours Donc, je sais. Lilly, dites-leur avec qui il travaillait. Le Pr Kern. William Kern était son mentor. Ils ont travaillé ensemble sur plusieurs projets. Je ne me souviens pas seulement des réussites académiques d'Adam. Mais aussi du fait qu'il prenait le temps de s'intéresser à ma vie. Il était comme ça avec tout le monde. Sa curiosité, sa sensibilité. Voilà ce qu'il me manque. Alors, de vous voir ici... Vous savez où on pourrait le joindre ? Il lui a tant de choses que j'aimerais lui demander. Jeune homme, vous n'êtes pas au courant ? Vous ne pouvez rien lui demander. Ca fait 20 ans qu'Adam Bailen a disparu. Je peux pas croire qu'ils aient gardé toutes ses recherches. Je sais. Il devait être vraiment exceptionnel. Mais pourtant, je pense pas qu'on ait Consulté ces archives en 20 ans. Vous devez avoir raison. Il s'impliquait tellement dans son travail et du jour au lendemain, plus personne. Apparemment, il a disparu sans laisser de trace. Tous les renseignements le concernant se trouvent dans ces boîtes. Prenez votre temps. Hé ! Je t'attendais. Bien, tu peux sortir le reste de la voiture. Non, écoute. Ces lettres et ces nombres. J'ai tout compris. Ce sont des coordonnées. Latitude et longitude. Tu veux dire quoi ? Ce serait un lieu ? Près de Seattle. 47 degres, 27 minutes au Nord. 122 degrés, 18 minutes Ouest. J'ai recherché l'endroit sur le net. Mais il y a un problème : Cet endroit est brouillé. Brouillé ? Pourquoi ? - Parce que c'est un site gouvernemental top secret. - Josh... Comme la zone 51, là où ils cachent tous les aliens. Kyle en a même parlé sous hypnose. Combien de preuves vous voulez de plus ? Josh, tu ne devrais pas écouter. Si Kyle c'est ton patient, alors pourquoi t'en parles avec papa ? Parce que je suis son père d' "accueil." Et je suis son frère d' "accueil." Si quelque chose lui arrive, Surtout si cette chose est cool et bizarre, Je pense que j'ai le droit de le savoir. En lisant les pensées d'Adam Bailen, J'ai ressenti une connexion au-delà de notre ressemblance physique. Je comprenais ses recherches. Il semblait que son esprit fonctionnait comme le mien. Nous devions être liés. C'était obligé. OK, tu nous fais quoi là ? C'est comme travailler avec un muet hostile. Je me concentre, c'est tout. Ouais, Declan. Je suis sûr que tu es vraiment fasciné Par toutes ces formules et ces équations. Tu vas me dire ce qui se passe ? Ecoute, je sais que ça t'excite De faire semblant d'être à la fac et tout ça, Mais, bon... Tu couches avec le mec au frisbee au bout d'un jour ? Okay. premièrement, Avec qui je couche ne te regarde pas. Et deuxièmement, ça te regarde toujours pas, Mais j'ai pas couché avec Wes. C'est ça. Mon Dieu, Declan, on a parlé jusqu'à tard Et je me suis endormi dans sa chambre. C'est trop injuste. Si je t'avais saoulé avec une autre fille, Tu m'aurais dit de dégager. Je t'aurais pas dit de dégager. Tu vois ce que je veux dire. On est amis et entre amis, on fait pas culpabiliser l'autre parce qu'il traîne avec untel. T'as raison. C'est bon. Donc, vous avez parlé de quoi ? Lui, il a pas vraiment parlé, Il a plus écouté. Kyle, je suis désolée mais jecrois pas qu'il y ait quelque chose ici. Si, il y a quelque chose. Adam Bailen a dessiné ça il y a 20 ans. Hillary vient d'appeler. Elle était surprise d'entendre que tu étais partie</i> A Whitman. Apparement, Declan avait prévu D'aller a l'Université de Washington. Papa... - Qu'est-ce qui se passe ? - Ok, écoute, - On est venu ici pour aider Kyle - Je me fous de Ce que tu fais. Il ne faut pas nous mentir quand tu nous dis où tu vas. Je suis désolée, on a trouvé des trucs Comme cet étudiant qui ressemble Comme deux gouttes d'eau à Kyle, à part qu'il a disparu dans les années 80.</i> - De quoi tu parles? - Et le gars a dessiné le symbole que Kyle n'arrête pas de dessiner, avec ce code à côté. Et kyle a compris, ce sont des latitudes et longitudes, Comme une adresse. Quels sont les coordonnées? 47.27 Nord, 122.18 Ouest. C'est un endroit dans les bois, près d'ici. Comment tu sais ça? Tu connais Kyle, il a le plan de l'univers Dans sa tête. - On va voir ce qu'y a là-bas. - Non. Vous n'irez pas là-bas. Vous allez remonter dans la voiture et Vous allez rentrer à la maison immédiatement. On ne peut pas partir maintenant. Vous allez partir tout de suite, tu m'entends ? - Je suis sérieux. - OK !</i> Calme toi, on y va. Ok, salut. Super ! - Tout ce temps, ils s'amusaient à jouer les détectives. - Qu'est-ce qu'elle t'a dit ? Apparemment, Kyle a dit que ça correspondait à un endroit dans les bois de la fac. L'endroit qui se brouillait sur le net tout à l'heure ? Oui, ils voulaient aller voir mais je leur ai dit de rentrer. Hillary est trop une grande gueule. Merde, j'ai oublié de lui dire. Désolée Kyle mais on doit rentrer. On ne peut pas. Mon père était hors de lui. On reviendra une autre fois. OK. Je vais aux toilettes et après, on s'en va. Attends, tu vas où ? Je dois aller là-bas. Mais t'as pas de voiture. Je vais trouver quelqu'un pour me conduire. Tu peux pas faire ça. Je ne peux pas faire machine arrière maintenant. Je suis trop près du but. Ok, on va convaincre Lori d'y aller. Non, je veux pas qu'elle vienne. Ca peut être dangereux là-bas. Parce que ce mec, Adam Bailen, a disparu? Ouais. On l'appelle pour lui dire ce qu'on fait Et ensuite on reviendra la chercher. C'est ici. Ici ? - Ok, ok, arrête de gueuler. - Je ne peux pas Croire que vous ayez fait ça. Tu sais ce que ça va me coûter ? On y est. Je t'appelle plus tard. Me raccroche pas au nez, ne-- T'es sûr que c'est là ? Oui. Il nous manque juste l'Homme de Fer-Blanc et le Lion peureux. Laisse tomber. - Reste ici. - C'est mort. J'y vais seul. Non, je crois pas ! Declan, merci de m'avoir conduit ici, mais je dois faire ça tout seul. Ca va aller. Stop ! Qu'est-ce que vous me voulez ? Tais-toi. Pourquoi vous me suivez ? Tais-toi et écoute moi. Je ne te veux aucun mal. Si je voulais que tu sois mort, ça serait déjà le cas. De même que vous avez tué le professeur Kern? Il n'était pas celui que tu crois, fais-moi confiance. Vous faire confiance ? Tout ce que j'ai fait, c'était pour que tu sois en sécurité. Non. Pour te protéger. Me protéger de quoi ? Tu dois me faire confiance. Tu dois arrêter de poser des questions ! Oublie le passé ! Fais ta vie. Parce que sinon... sinon, tu va te mettre toi, Nicole, Stephen, Lori et Josh, toute la famille en danger. De quoi vous parlez ? Ils te tueront, Kyle. Ils vous tueront tous. Kyle ! - Va t-en - Kyle ! Et souviens-toi de ce que je t'ai dit. Va-t-en. Et ne reviens jamais ! Va-t-en. Putain, tu fais quoi ? Kyle ! Allons-y. Mais, qu'est ce qui s'est passé? -Qu'est-ce que t'as vu ? - Rien. Kyle, t'as vu quelque chose. Y avait rien ici. Je suis désolé de vous avoir menti. J'ai pensé que c'était important pour Kyle. Je t'ai dit de rentrer tout de suite à la maison. C'est ma faute, Mr Trager. S'il vous plait, ne leur en voulez pas. Ils l'ont fait pour moi. Kyle, cet étudiant qui te ressemblait. Lori a dit qu'il a disparu depuis 20 ans Et qu'il a dessiné le logo. Ca ne sert plus à rien de continuer maintenant. Je veux dire, qu'est ce que ça va changer dans ma vie d'aujourd'hui ? Si c'est le cas, pourquoi l'endroit été brouillé sur les cartes aériennes ? Ya pas de raison à ça. C'est juste des arbres. Il s'est passé quelque chose dans les bois. Non. Je sais que t'as des soucis, Kyle. Je vais le dire aux parents de Lori. Non, fais pas ça. Alors parle-moi. Cet homme, Tom Foss. Le gardien de sécurité. Il était dans les bois. Il veux que j'arrête de poser des questions sur mon passé. Pourquoi ? Il a dit qu'il pourrait arriver quelque chose aux Trager. Alors on doit rien dire à personne et ne rien faire. Alors laisse tomber et oublie tout. OK ? Je peux te faire confiance ? Oui. Quoi, tu me dis pas au revoir ? Tu m'en veux plus? C'est oublié. Merci de m'avoir emmené, Lori. J't'avais dit que tu me remercierais. A plus, frérot. A plus. Si tu oses dire "à plus, Trager"... J'allais rien dire. Tout ce temps, j'avais essayé de retrouver la mémoire. Mais je ne réalisais pas que des fois, Il vaut mieux ne pas se souvenir de certaines choses. Je voulais savoir qui j'étais. Mais peut-être que certains mystères