dans la cour de derrière. - On a eu de plus gros problèmes que Mme Bloom. Jessie reprend les cours aujourd'hui. - J'ai réussi à léviter. - Montres moi. - Je te montrerai. - C'est elle qui m'a attaquée. - Je sais que Lorie ne me le pardonnera jamais. - Tu dois gagner son pardon. - "Elle pourrait être toi". - Quoi ? - Vous aviez l'habitude d'écouter cette chanson. - D4. Elle n'est pas là. - C'est une bague de Latnok. Tous les membres en ont une. C'était une manière de nous identifier. - Vous êtes de Latnok ? - Oui. - J'ai été accepté au conservatoire de New York. Je pars dans deux jours. - Deux jours ? - Ça me manque. Tu me manques. - Je ne veux plus être comme j'étais avant. - Comment étais-tu avant ? - Invisible. - Je t'appellerai, t'enverrai des textos et des e-mails. Je reviendrai pour toi. - Tu me le promets ? - Promis. Le ménage de printemps, un rituel curieux. Nicole a dit que c'était le moment pour nous libérer des choses dont nous n'avons plus besoin. Le premier pas est la réflexion. Que devons-nous garder ? Qu'est-ce qui a perdu sa valeur et dont nous pouvons faire don ? Pour certains, le choix est simple. Pour les autres, c'est beaucoup plus dur. - Débarrasses-toi de tout ça. - En fait, j'ai réfléchi, et j'aime toutes mes affaires. Je ne veux pas les donner. - Kyle, tu n'es pas obligé mais... toutes ces choses ont bien vécu. Regarde ce T-shirt. Il est abîmé, déformé et décoloré. - Je l'ai mis la première fois quand Stephen m'a emmené à son travail. - D'accord... celui-là est déchiré. - Il s'est déchiré en jouant au basket avec Josh. Un match génial. Le premier cadeau de Lorie. - Tu deviens sentimental. Génial. On a un problème. Écoute, ce n'est pas censé être une torture. Considère ça comme une chance de te débarrasser de ton ancienne peau, pour être une nouvelle personne. - Mec, balance moi ça. On va taper un peu dans le ballon. - Laisse-moi finir de descendre tous les cartons. - Les cartons ne vont pas s'envoler. - Mais j'ai dit à Nicole que... - Le meilleur moment du ménage de printemps c'est d'oublier qu'on fait le ménage de printemps. Tu ne peux pas désobéir, n'est-ce pas ? Tu dois toujours bien faire les choses. - Et toi tu dois toujours mettre le plaisir avant le travail. - L'ordre alphabétique, mon pote encyclopédique. Mais j'ai déjà fini ma chambre. Et je jetterai ça avec le reste de mes affaires. Mais d’abord... - Y'a des marques de morsures. - De la mousse. C'est irrésistible. Allez. Montre-moi ce que tu sais faire. - D'accord. Continue de reculer. Encore. - - 6 - 6t - 6th - 6th R - 6th Ra - 6th Rac - 6th Race - 6th Race e - 6th Race et - 6th Race et T - 6th Race et Te - 6th Race et Tea - 6th Race et Team - 6th Race et Team K - 6th Race et Team Ky - 6th Race et Team Kyl - 6th Race et Team Kyle - 6th Race et Team Kyle X - 6th Race et Team Kyle XY - 6th Race et Team Kyle XY - présentent KYLE XY 216 > Transcript : - Caya - Darkevil - Jaïna - - Kaddrik - Masterman - Minipou - Bon épisode... - Tu ne m'as pas dit que tu venais. - Personne ne le sait. - Je fais une surprise à ma mère pour son anniversaire. - Tu es un beau cadeau. - Comment est New York ? - Merveilleux. Comme je l'imaginais. - Et le programme de musique ? - Les professeurs sont tellement inspirants. Et les étudiants sont tellement talentueux. - Comme toi. - Ils ont tous eu une formation incroyable. Au début, j'étais intimidée, mais je sais que je suis en bonne compagnie. J'étudie des compositeurs que je ne connaissais même pas. Le coeur d'Amanda battait vite, et elle parlait vraiment vite. Elle semblait heureuse, mais je pouvais sentir qu'elle était troublée. - J'ai déjà une meilleure technique. - Amanda... Est-ce que tout va bien ? - Je ne peux jamais rien te cacher. Mais je dois dire à ma mère que je suis rentrée. On peut se voir plus tard ? - Bien sûr. - Bien. Il faut qu'on parle. - Elle a dit quoi ? - Il faut qu'on parle. Qu'est-ce qu'il y a ? - Rien. - Non, j'ai loupé quelque chose ? - Bien, quand quelqu'un dit, « il faut qu'on parle » parfois ça mène à une discussion à propos des sentiments qui ont changé. - Sentiments ? - Prépares-toi, mon vieux. Elle te largue. - Au moins, elle a la décence de le faire en personne. - Ne prends pas ça au mot. Attends de voir ce qu'elle a à te dire. - Non. Pas mon t-shirt porte-bonheur. - Josh, il ne te va plus. Je ne pouvais pas m'empêcher de penser est-ce qu'Amanda en avait assez de moi ? - Ok, prends le fils et fais-moi clignoter ces mini ampoules. - Quoi ? - Tu as allumé plein de phares. Ça devrait être facile. - Es-tu sérieux ? - Tu as dit que tu cherchais une façon de te détendre. Je prends ça au sérieux. Il faut que tu défies ton brillant intellect, et quelqu'un doit remplacer ce Foss, non ? Bien, ce quelqu'un, mon ami, sera moi. - Vraiment ? - Fais-les juste clignoter. - Ça marche ? - Pas vraiment. - Penser à Amanda draine toute sa puissance. - Oh. Ouais, j'ai entendu. Il faut qu'on parle. Désolé qu'elle te laisse dans l'attente. - Femme typique. - En tous cas... Je dois chercher mon projecteur digital. - Tu le donnes aussi ? - Non, j'en ai besoin pour un cours que je donne au U.W. - Tu donnes un cours ? Je veux dire... tu donnes un cours ? - On m'a demandé de parler à un symposium demain. - Et vas-tu être payé pour ça ? Parce que tu es censé rapporter du bacon à la maison, P'pa et je mange beaucoup de bacon. - Pour ton information, Josh, j'ai déjà une offre d'emploi. Ce cours est pour démontrer mon expérience... gratuitement. - Bien, je pense que ton expérience vaut plus que ça. - Merci, Kyle. Je vous laisse travailler. - Qu'est-ce que c'est ? - Juste un vieux magazine. Tu as fini ta chambre? - Ouais. Et maintenant, j'ai besoin d'une permission pour ne pas faire un devoir. - Laisses-moi deviner : maths. - Non, moi. Mon conseiller fait faire à tout le monde un essai de deux pages à propos de qui on est vraiment. Je n'ai pas encore la réponse à cette question. Je veux dire, quel âge avais-tu quand tu as pu y répondre? - Je te le dirai quand j'y arriverai. Savoir qui on est est un processus en constante évolution. - «Processus en constante évolution.» Ça fait quatre mots. Il m'en faut plus. - Et que dis-tu de "sarcastique", "d'humeur changeante", et "cynique" ? - Je ne t'ai rien demandé. Et je ne suis pas cynique. Je vois le verre à moitié plein. C'est juste que je sais que l'autre moitié du verre est un désert de déception, de misère et de regrets. M'y préparer me rend pragmatique. - En parlant de se préparer... - Devoirs ? Faits. Je sais. Tu devrais téléphoner à M.Ripley. - J'ai besoin d'un avis. Je ne peux pas décider laquelle. - Que pensez-vous de celle à carreaux? - Définitivement. - Merci. - Toi et Amanda devriez aller marcher sur la marina. Les couchers de soleil sont vraiment jolis. - Peut-être qu'on ira. - C'est un homme mort. - Salut. - Bonjour. - Je peux entrer ? - Il y a une porte d'entrée. - Je voulais te voir. C'est plus rapide. - Que s'est-il passé ? - J'ai glissé et je me suis fait mal à l'épaule. - En sautant d'un autre toit ? - Kyle, j'ai appris la leçon. Et je suis ici pour en apprendre une autre. Tu as dit que je devais m'entraîner à faire des chose comme léviter, alors apprends-moi. - Je ne peux pas. - Il n'y a personne. - J'ai des plans avec Amanda ce soir. - Oh, Amanda. Elle est rentrée ? - C'est une surprise. - Ça te rends anxieux. Ton coeur bat vraiment vite, je peux le dire. - Elle m'a dit : « Il faut qu'on parle ! » - Et alors ? - Tu ne crois pas que ça veuille dire quelque chose ? - Ça veut dire qu'elle veut te parler ? Ce n'est pas une bonne chose ? - C'est ce que je pensais. - Alors, quand pourrons-nous commencer ? - Quand Amanda sera repartie, j'aurai le temps. - D'accord. Bien... au revoir. - Au revoir. - Prête ? - Kyle, je ne peux pas sortir. - Mais tu as dit que nous devions parler. - Je suis désolée. Je ne peux pas te voir. - Amanda ? A l'intérieur ! Tout ceci est de ta faute. - Quoi ? - Ma fille qui traverse tout le pays pour me faire une surprise. - Vous n'êtes pas heureuse qu'elle soit à la maison ? - Je serai heureuse si elle n'avait pas utilisé mon anniversaire comme un prétexte pour me dire qu'elle voulait abandonner. - Abandonner le conservatoire ? Pourquoi ? - Comme si tu ne savais pas que tu es la raison. - Elle ne m'a rien dit à propos de tout ça. - Nous n'avons même pas eu la chance de parler. - Vous n'en aurez pas la chance. - Tu ne verras ou ne parleras pas à Amanda. tant qu'elle ne sera pas retournée là où elle doit être, dans cette école. - Je ne comprends pas pourquoi elle ne veut pas que je parle à Amanda. - Bien, malheureusement, Mme Bloom te voit comme une distraction. - Je veux juste savoir ce qui se passe, être sûr qu'elle va bien. - Bien, mets-toi dans la peau de Mme Bloom. Ce que je veux dire, essaie de voir les choses de sa position. Ce conservatoire de musique est une belle opportunité qu'Amanda ne devrait pas rater. - Je ne veux pas qu'elle la rate. - Mais Mme Bloom ne devrait pas la forcer à y retourner. - Kyle, j'ai peur que Mme Bloom ait tous les droits de la renvoyer, qu'elle le veuille ou non. Comme elle a le droit de te demander de t'éloigner. - Et la dure vérité c'est... que ce n'est vraiment pas nos affaires. - Vous savez ce qu'Amanda représente pour moi. - Si elle est confuse et troublée à propos de quelque chose, comment ça pourrait ne pas être mes affaires? - Je sais que tu es ennuyé, mais regarde le bon côté des choses. Qui, en passant, est mon nouveau M.O. Au moins, Amanda ne prévoyait pas de te quitter. - Comment tu le sais ? - Mme Bloom te blâme de ruiner sa vie. Je dirais qu'Amanda qui retourne à la maison est un cas de "je m'ennuie de mon copain." - Mais on ne le sait pas. On ne sait rien des sentiments d'Amanda. Personne ne la laisse s'expliquer. - Même Maman et Papa. Je ne peux pas croire qu'ils sont du côté de Mme Bloom. - Je ne peux pas croire que tu sois du côté de Carol Bloom. Elle est coincée, étroite d'esprit.. - Ouais, et ce sont ses qualités. Qu'on aime ou pas, nous devons respecter ce qu'elle veut pour sa fille. - Mais Kyle ne montre que de l'amour et de l'intérêt pour Amanda. Et nous devons les garder séparés l'un de l'autre ? - Ce qui est amusant c'est que, connaissant Kyle, il améliorerait beaucoup la situation, si seulement il pouvait lui parler. - Tu te rappelles quand tu avais l'âge de Kyle ? - Quand quelque chose comme ça prend toute l'importance dans ta vie... - C'est une partie du plaisir d'être amoureux. Maintenant nous devons être les adultes. - Si c'est cela que veut dire être les adultes... - C'est chiant. Pourquoi maman et papa ne peuvent rien faire ? - Ils ne peuvent pas dépasser les limites avec Mme Bloom. - Ils sont pour le fait de briser les règles quand quelque chose n'est pas juste. - Va jeter à maman un de tes regards de chien battu. Fais-la changer d'idée. - Ils ont été clairs. Nous devons obéir à la requête de Mme Bloom. Ce n'est pas juste. Je ne peux pas rester là à ne rien faire. - Kyle, est-ce que je détecterai de la rébellion ? - Le génie rejoint le côté sombre. - J'ai une liste de règles que je mourrai de te voir briser. - Je ne veux briser aucune règle ! Je n'aurai pas besoin. Je vais faire exactement ce que Mme Bloom m'a demandé. - Oh là là, Kyle. Laisses-toi pas faire. - Pourquoi tes pieds sont sur mon lit ? Ils restaient des moyens pour contacter Amanda sans la voir ou lui parler. I miss Feeling you there by my side... Je pouvais facilement contourner les règles de Mme Bloom sans quitter la maison. Mais il semblait qu'elle ait réussi à me coincer tout aussi facilement. Si les messages électroniques ne passaient pas, je n'avais aucun moyen de lui envoyer une note ou une lettre. sans que Mme Bloom ne l'intercepte. Je ne pouvais ni voir ni parler à Amanda. Lui écrire un mot n'était plus une option. Mais je pouvais toujours lui envoyer quelque notes. J'espérai que le message passerait, et elle pourrait au moins savoir que je pensais à elle. - J'essaie juste de... - Je sais ce que tu fais. - Je crois que tu ferais mieux de rentrer maintenant. - Quoi ? Tu veux ma musique maintenant, elle aussi ? Tu as déjà confisqué mon téléphone et mon ordinateur. - Je sais que c'est difficile pour toi de comprendre... - Que tu me gardes prisonnière ? - Tu quitteras cette maison quand tu seras d'accord pour retourner à New York, pour devenir l'extraordinaire pianiste que tu dois être. - Maman, je n'ai plus 7 ans. - Tu crois que je ne sais pas que c'est une formidable opportunité pour moi ? - Alors pourquoi tu ne veux pas en profiter ? - Parce que ce n'est pas bien pour moi en ce moment. Ce n'est pas ce que je veux. - Tu ne sais pas ce que tu veux. - Mon vieux... le croustillant et le croquant de ce bol ont disparu depuis longtemps. - Je n'ai pas vraiment faim. - Mon essai fait chier. - Parlant de ça.. Quoi ? Je parle de Shakespeare. - Cours facultatifs. Impressionnant. - Ce qui serait impressionnant ce serait de comprendre dans quelle langue ça a été écrit. Je croyais que Kyle pourrait traduire, mais... - Bien, à quelle partie tu es rendu ? - La partie où ils disent que c'est à propos de deux familles et que ça se passe à Vérone. - Ce sont les deux première lignes. - Elle habite à exactement 38 pieds et 9 pouces, et je ne peux même pas lui dire que je suis désolé. - Tu pourrais si elle n'était pas enfermée chez elle. - Elle l'est mais est-ce que Mme Bloom a changé le code du système d'alarme pour empêcher quelqu'un d'entrer. - J'espère juste qu'Amanda ne se sent pas aussi mal que moi. - C'est comme si nous avions nos propres "Roméo et Juliette" - La scène du balcon est sa préférée. - Bien sûr, ça ne finit pas bien pour eux. - Alors, Roméo et Juliette ont fait tout ce qu'ils pouvaient pour être ensemble. - Vous savez comment ça va finir ? Pourquoi vous ne nous le dîtes pas ? - Tout a commencé quand Amanda a dit que nous devions parler. C'est exactement ce que nous allons faire. - Je peux écrire mon essai plus tard. - Peu importe ce que c'est, j'en suis. - Attends une minute. - Je peux tout faire, sauf ça. - Si tu veux aider, il faut t'impliquer, c'est sérieux. - Alors laisses-moi conduire la voiture. Ou je peux faire une diversion ou quelque chose. - Tu veux en être. Accepte ta tâche. - Alors je crois que je vais voir si Andy peux m'en prêter une. - Qu'est-ce que je peux faire pour aider? -Aider à quoi ? - Aider Kyle à voir Amanda. comme vous en parliez. - Comment sais-tu de quoi nous parlions ? Tu viens juste de t'asseoir. - J'écoutais pendant que j'étais assise à la table là-bas. - Je crois que tu as le brevet sur ce coup. - Je peux faire tout ce que Kyle peut faire. - Peux-tu embrasser Amanda ? Parce que ce serait hot. - C'est un fantasme commun chez les hommes de voir deux femmes s'embrasser. Numéro 6 dans les top-listes. mais ce n'est statistiquement pas prouvé. - C'est vraiment fascinant et tout, Kyle, mais je pense qu'elle doit apprendre le sens du mot privé. Vache, pas cynique. C'est complètement différent. - Je voulais juste aider. - En fait, je pense qu'il y a quelque chose que tu peux faire. - Je peux vous aider ? - Bonjour. Est-ce qu'Amanda est à la maison. Je suis une amie. - Je vous ai vu aller et venir de la maison des Trager. - Tu es une amie de Lori. - Oh, non, ça c'est Hillary. - Bien, qui que tu sois, Amanda ne peux pas recevoir de visiteurs. Oh, mais tu peux dire à Kyle, bien essayé. - Hey, Papa ! - Josh ! Devine qui a été génial au symposium ? - Je savais que tu le serais. - Ouais, j'étais un peu nerveux quand je suis arrivé mais j'ai vu une salle pleine de cracks en informatique. Mon monde. - Ça a l'air... vraiment fascinant et satisfaisant. Dis, euh, pourquoi tu ne te débarrasses pas, et je peux ranger ce projecteur pour toi. - Bien sûr. Merci. - C'est notre quartier ? - Sur une carte de lignes électriques. C'est notre maison.. et celle d'Amanda. - Et comment ça nous aide ? - J'ai besoin de savoir comment le quartier est câblé. Ce sont les câbles à haut voltage, les transformateurs, les lignes électriques, les panneaux d'alimentation. Ça fait partie du plan. - Je suis de retour. - Jessi, essaie d'utiliser la... - Oh. Porte d'entrée. Oui. - Comment ça a été ? - 12154. Alors, euh, on se voit au Rack plus tard ? - Ok. Bye. Elle avait fini, non ? Je devrais probablement y aller. Tu ne viens pas de partir ? - Je voulais te parler, et... Kyle a dit que je devrais utiliser la porte d'entrée. - Ok. - Tes parents n'ont pas porté plainte, ils auraient pu. Ils ont compris que ce que j'ai fait, ce n'était pas moi. Et je suis vraiment chanceuse qu'ils l'aient fait. - Ouais, en effet. - Kyle t'as tout expliqué. Je ne voulais pas te battre. C'était ma programmation. Les choses... ont mal tourné. - Alors, quoi, tu as causé l'expérience la plus traumatisante de ma vie, et maintenant tu me dis que ce n'était pas de ta faute ? - Je te dis que je suis désolée. Je ne suis pas ici pour tout gâcher. Je suis ici pour aider. J'essaie. - Alors je pense que je peux essayer, moi aussi. - Ok. - Tu veux de l'aide ? - T'as pigé. - Je croyais que tu t'en étais débarrassé. - J'ai été nostalgique et je l'ai sauvé de la pile des rejets. - J'ai été un peu nostalgique moi aussi aujourd'hui. Être sur le campus à nouveau, pas de politique, pas de merde corporative. juste ce flot d'idées. C'était vraiment prendre et recevoir. J'avais oublié comment ça pouvait être satisfaisant. - Ça faisait longtemps que tu parlais d'enseigner. - Ouais, je sais. J'étais surpris quand je l'ai ressenti à nouveau. - J'étais aussi surpris quand le directeur du département des sciences a mentionné un poste de professeur adjoint. - Stephen, c'est génial. Deux offres d'emploi. - Non, non, non, juste une. J'ai refusé. - Pourquoi ? - Bien, tu veux retourner dans le secteur publique, et j'ai déjà un job fantastique. Je veux dire, un bon salaire. Je serai vice-président en charge du développement informatique. - Ouais, dans une compagnie qui fait des panneaux de contrôle pour ascenseur. - Bien, ce n'est pas excitant comme changement de carrière, je l'admets, mais au moins cette fois, je n'ai pas de patron diabolique. - Comment ça c'est passé ? - Mission accomplie. - Excellent. - Jusqu'à présent, mais ce que tu prévois va si loin, il n'y a aucune chance que tout aille bien. - Suzie Cynique. - Kyle, ton plan est génial ! C'est totalement optimiste, au moins pour ce que j'en comprends. - Merci. - Alors, que fait-on maintenant ? - Bien, Jessi a eu le code d'alarme et tu l'as poussée à baisser la toile, alors on passe à la phase deux. - C'est à toi. Phase deux. - Maintenant on attend juste l'obscurité. - J'ai une foi inébranlable et je te supporte totalement, mais en quoi c'est un plan ? - Tu as une meilleure idée ? - C'est juste qu'il y a beaucoup en jeu pour Kyle, et je ne veux pas que ça tourne mal. - Et pourquoi ça arriverait. Kyle a couvert toutes les options. - J'en suis sûre. - Alors pourquoi tu ne te détends pas ? Le plan de Kyle doit marcher, ou alors il ne pourra pas rejoindre Amanda avant qu'elle ne soit partie pour de bon. - Je pense que la phase deux a été activée. - Pense à quel point tu veux voir Amanda, la prendre dans tes bras... la toucher. - Josh, beurk. - Quoi ? Il a besoin d'une stimulation émotionnelle. - J'ai aussi besoin de silence. - Bonne idée. Lori, sors ! - Qu'est-ce que j'ai fait ? - C'est un boulot d'hommes. - Je viens de penser à une bonne vanne. - Elle aurait pu rester. - Ouais, mais je vais faire mon sentimental, là, et je veux pas qu'elle entende ça. Ecoute, Kyle. Je comprends à quel point tu peux être dévasté. Si on me disait que je pourrais jamais revoir Andy, je le serais aussi. Mais il faut que tu te ressaisisses. - Tu crois vraiment que je suis capable de faire ça ? - En sachant à quel point tu tiens à Amanda ? Je suis sûr à 100%. Allez. Respire à fond, vas-y doucement, une ampoule à la fois. En me concentrant, je pouvais contrôler le flux d'électrons dans les fils, comme si je conduisais une voiture le long d'une route étroite. Dans ce cas-là, la route menait au système électrique de la maison des Trager, qui était connecté au transformateur du quartier. Grâce au transformateur, je pouvais atteindre la maison d'Amanda, et avoir accès au système électrique de sa maison. Une fois à l'intérieur, je pouvais diriger le flux d'électrons à travers les fils cachés dans les murs. J'ai pu atteindre la chambre d'Amanda. J'ai enfin pu lui passer mon message. Ce qui nous donnait enfin une chance de parler. - Troisième étape. RENDEZ-VOUS AU RACK CODE ALARME : 12154 - Tu m'es très redevable. - Trager, t'as complètement accepté ton côté "à l'eau de rose". T'es beaucoup plus douce. - Je sais. On pourrait ramasser l'ironie à la petite cuillère. J'espère juste que ça en vaut la peine. - Qu'est-ce que tu veux dire ? - Rien. Tout ça pour une amourette ? C'est vrai, quoi. Quelles sont les chances que la personne avec qui tu passes le reste de ta vie soit littéralement ta voisine de palier ? Je veux pas envoyer de mauvaises vibrations, mais je veux pas faire tout ça pour Kyle et voir son coeur se retrouver découpé, émincé, et en petits morceaux. Ah, ça fait du bien ! T'as vu où j'ai posé les serviettes ? - Y'a une convention sur l'ail, ou quoi ? - J'en ai trop mis ? - Y'en a jamais assez. Quelle est l'occasion ? - T'as qu'à choisir : je me sens coupable pour avoir découragé Kyle. J'apprécie la vie qu'on a ainsi que les enfants que nous avons, et j'ai vraiment très faim. - Toutes les raisons sont les bonnes. - Stephen. - Oui ? Tu as dit qu'Amanda raterait sa chance. T'as toujours cette impression ? - Qu'est-ce qui te fait penser ça ? - Le nettoyage de printemps. Remuer le passé dans nos tiroirs et voir ce qu'on est devenus. - Le bikini te va toujours à ravir. - Ça, j'en sais rien. Je l'ai pas porté depuis la naissance de Josh. Tu te souviens, j'étais censée être la maman sympa qui publie des articles provocants et qui a une carrière ? Tout ce que j'ai accompli ce week-end, c'est cinq tournées de linges. - Sans parler d'une sauce marineras hautement aromatique. - Oui, il fut un temps où je voulais enseigner, mais j'ai pas vraiment l'impression que ça me manque, vu que je me suis jamais lancé dans ce domaine. - Mais tu as dû travailler en entreprise pour entretenir notre famille. - Que je n'échangerais pour rien au monde. - Et si tu allais rassembler les troupes ? OK, je m'en charge. - Salut. Elle arrive ? - J'espère. Elle a eu mon message. Je sais que c'est pas le meilleur moment pour te demander ça mais on peut ajouter ta manipulation de l'électricité à la liste ? Je veux vraiment apprendre ça aussi. Une fois qu'Amanda sera de retour à NYC, quand t'auras plus de temps. - Je trouverai le temps, je te le promets. Mais il faut aussi que je trouve du temps pour Amanda. Elle va peut-être rester. - Elle va rester ? - Elle veut pas repartir. T'as l'air surprise ! - Non, c'est une bonne nouvelle pour toi. Tu sais pourquoi ? - Pas encore, mais maintenant, j'ai l'occasion de le découvrir. Merci... de m'avoir aidé. - Ton dîner est en train de refroidir. Je sais que tu es en colère contre moi, mais je fais ça dans ton intérêt. J'ai fait ce plat de pâtes que tu aimes tant. Oh, Amanda. - Chérie ? Où sont-ils passés ? - C'est sûrement le truc le plus important de la soirée, il faut pas que tu le rates, donc on va le répéter. Rejoins-la à la porte. Complimente-la. Accompagne-la jusqu'à la table. - Je lui propose de s'asseoir. - Oui. Tu me montres ? - Tu veux t'asseoir ? - Non. Non, non. Il faut que tu tires la chaise pour elle. Ensuite, tu la pousses sous elle pendant qu'elle s'asseoit. Pas trop vite ou tu vas l'estropier. - OK, pas trop vite. - Pourquoi je m'inquiète ? Tout ira bien. Ça te plaît ? - C'est parfait. - J'adore. La lumière, la table, tout. Et la fenêtre, dans ma chambre. Comment t'as eu l'idée ? - Roméo et Juliette. Acte 2, scène 2, deuxième vers. - La scène du balcon. C'est.. - La scène que tu préfères dans la pièce. - J'aime que tu fasses attention à ce genre de détails sans intérêt. - Vraiment ? - Tu rougis. - Ah, oui ? - J'aurais pas dû dire ça. Je t'ai mis mal à l'aise. - Non. Amanda... tu peux tout me dire. - Poule sauce épicé sur lit d'haricots sautés, soufflé à la patate douce accompagné d'asperges, avec romano grossièrement râpé et pancetta. - Je crois pas que ça soit ce qu'on a commandé. C'est exact, car rien ne signifie "romance" moins qu'un roulé à la dinde fumée. J'ai pris quelques libertés avec le menu. - C'est toi qui a cuisiné ? - Personne ne sait que je suis une fan secrète de Top Chef. Et ça restera un secret. Bon appétit. - Arrête de les épier. Je peux pas. Je vais faire une overdose de suspense. Je me demande si ça va. - Tu veux savoir si ça va mal. - Ce que tu as vu, plus tôt, c'était un pétage de plomb imprévu. - Non, c'est ce que tu ressentais vraiment. - J'ai perdu prise pendant une demi seconde à cause de ce stupide devoir. - La composition sur "qui êtes-vous vraiment" ? Personne ne prend jamais ça au sérieux. Presque personne. - On m'a récemment fait remarquer que j'étais pleine de sarcasmes avec mes yeux constamment au ciel. Question honnête : Tu crois que je suis cynique ? - Réponse honnête ? Carrément. T'es Mademoiselle Possible Mais Peu Probable. - A propos de ma propre vie, bien sûr. Mais en regardant ces deux-là, qui suis-je pour décréter qu'ils sont pas faits l'un pour l'autre ? Il suffit de les regarder. T'as déjà vu deux personnes se regarder de la même façon qu'Amanda et Kyle ? - Pas vraiment. - Amanda, t'as dit qu'il fallait qu'on parle. - C'est vrai. T'as pas cru que je voulais... - Juste un petit peu. Après que tout le monde y mette son grain de sel. - C'est la seule fois que t'as pas pris mes mots au pied de la lettre. Tu croyais vraiment que mes sentiments avaient changé ? C'est pour ça que tu m'as emmenée ici ? Je t'ai amenée ici car tout le monde essayait de deviner ce que tu voulais, et comment tu te sentais, et ce qui était le mieux pour toi. Mais personne ne t'a jamais posé la question. - C'est pour ça que mes sentiments pour toi ne pourront jamais changer. - Je savais pas que les lumières clignotaient. - Seulement pour toi. - T'as pas idée à quel point je suis déçue ! - Maman ! - Garde tes excuses ! Ton vol décolle dans moins de deux heures. - Mon vol ? - Tu m'as bien entendue. - Mais vous ne l'avez pas écoutée, elle. - Vous, vous n'avez pas votre mot à dire dans cette histoire ! - Mais, moi si ! Tu t'en fous ? Je suis pas heureuse au conservatoire. - Bien sûr que ça m'importe ! Mais les bourses et les opportunités m'importent aussi. Ton futur m'importe. - S'il t'importait tant que ça, t'aurais pas vendu mon piano ! Maman, je suis désolée. Je voulais pas... - Va dans la voiture, dépêche-toi. - Je dois y aller. - Je comprends. - J'espère que vous êtes content. - J'ai dû bien prendre sur moi pour pas lui sauter dessus. - Merci de m'avoir dit qu'Amanda était là. - Contente d'avoir pu aider. - Bienvenue à la maison. Je vous demanderais bien ce à quoi vous pensiez, mais je crois pas que vous ayez réfléchi ne serait-ce qu'une fois. - En fait, ça a demandé pas mal d'organisation. - Ça arrange pas les choses. - Le problème des Blooms ne nous concernait pas. On avait été clairs sur le fait que tu ne devais pas voir Amanda. Tu ne devais pas t'impliquer. - Je sais que j'ai enfreint une règle, mais je suis pas désolé de l'avoir fait. Je devais le faire, pour Amanda. - Les bonnes intentions mises de côté, t'es quand même puni. - Tous. Deux semaines. - Quoi ? - Ecole, travail, maison. Tout le reste, c'est niet. Je confisque vos téléphones portables. - C'était mon idée. Lori et Josh devraient pas être punis. Ils m'ont juste aidé. - Exactement. Et si Foss... - Si quelqu'un d'important appelle, j'aurai ton téléphone avec moi. - J'ai droit à un dernier appel ? - Non. Mais vous avez le droit d'aller dans vos chambres. Maintenant. Kyle, puni. Qui l'eut cru ? - Et c'était lui le chef. J'aurais jamais pensé. - Sois honnête. T'es quand même contente qu'ils l'aient fait, non ? - Pas toi ? - Y'a des règles qui sont faites pour être enfreintes. - A ce propos. Je pense qu'on devrait enfreindre quelques règles, nous aussi. Stephen, je veux pas qu'on vive une existence complaisante en banlieue, sans se battre pour les vraies choses. Je veux que tu acceptes ce poste à l'Université de Washington. - Nicole, je peux pas. - On doit faire en sorte que tu puisses. Tu ne peux pas avoir la chance de réaliser ton rêve et passer à côté. - On a des bouches à nourrir. - On continuera à les nourrir. On fera en sorte que ça marche. On y arrive toujours. Le nettoyage de printemps ne consiste pas seulement à trier nos affaires et se débarrasser de ce qui nous encombre. Ça consiste à découvrir qui on est et comment les autres nous perçoivent. C'est l'occasion de se redéfinir, de changer les attentes. Et de se rappeler qu'il n'est jamais trop tard pour cerner qui on était. Ou pour trouver qui on veut être. - Assieds-toi. T'étais passée où ? - Je regardais les étoiles. - Tu as regardé les étoiles... tous les soirs de la semaine. Et si tu me disais la vérité ? - Je suis sortie en cachette. - Effectivement. Pourquoi ? - Pour essayer des choses. - C'est-à-dire ? - Je me suis testée. Pour devenir plus forte et plus rapide. Je sais que je devrais pas m'exposer, c'est pour ça que j'attends la nuit pour le faire. - Je sais pas quoi dire. Je pensais que ça te prendrait plus de temps pour que tu sois à l'aise ici, avant que nous soyons prêts. - Nous ? J'ai des grands projets pour toi, Jessi. Et j'ai besoin que tu sois aussi forte et intelligente que possible. - Comment on commence ? - Commençons par le début. Tu dois te reposer. On en parlera plus tard, dans la matinée. - D'accord. ECOUTE. Qui est-ce ? - Amanda. Que s'est-il passé ? Ta mère a changé d'avis ? - Non. Je suis pas montée dans l'avion. Je peux rester chez toi ? - Entre. - 6th Race - - Team Kyle XY - A la semaine prochaine pour