J'ai retrouvé son nom. L'homme sur la photo. Adam Bailen. Ca fait 20 ans qu'Adam Bailen a disparu. Tu dois arrêter de poser des questions. Oublie le passé sinon, ils te tueront, Kyle. 781227 aurait dû être supprimé il y a 2 mois. La compagnie ne peut se permettre d'avoir ce sujet laché dans la nature. Kyle! Ça va aller. Ça se passe super bien avec elle et je compte pas gâcher ça. Cool pour toi ! Sors avec Amanda alors, et laisse tomber Hillary. Je peux pas m'empêcher de penser que je t'ai laissé tomber. Me laisser tomber ?? Tu t'es occupé de moi comme d'un fils. Noah, c'est vraiment toi ? Qui êtes-vous ? C'est maman. On t'a enfin retrouvé. Les enfants nous ont appellés... Ça va aller, On va finir par comprendre, ce qui c'est passé. En un coup d'oeil, tout le monde penserait que les Peterson et moi étions liés. Ils diraient que je leur dois ma bouche et mon menton. Mais je voulais plus qu'une petite ressemblance. Au lieu de penser qu'ils pouvaient être mes parents, J'avais besoin de sentir qu'ils l'étaient. Ils ont l'air d'être des gens biens. C'est pas un nom ça, Noah ?! J'y crois pas. Les parents de Kyle vont bientôt le ramener avec eux, tu peux pas dire un truc un peu plus décent ? C'est pas comme si je voulais qu'il s'en aille. Il a même pas une tête à s'appeler Noah ! Tu crois qu'ils veulent bientôt m'emmener avec eux ? Peut-être. Je sais pas. Ça faisait 2 ans qu'on vivait à Hong Kong quand c'est arrivé. Il y a 5 ans, Noah est parti à l'école et n'est jamais revenu. On a pensé que c'était un kidnapping, qu'on voulait nous extorquer de l'argent. David est banquier. Mais personne n'a jamais demandé de rançon. Enfin, dès le début, on avait vraiment aucune piste. Et pourtant on a jamais cessé de le chercher et d'espérer. Et un jour, alors qu'on s'y attendait pas, On est tombé sur un site de personnes disparues. On l'a pas reconnu sur la photo mais, Après avoir parlé à l'Inspecteur et maintenant qu'on le voit... Je l'appelais ma " petite merveille." Vif, curieux, étudiant tout, se rappelant de tout. Kyle est...Je suis désolée, nous sommes si habituée à l'appeler comme ça. Je comprend. Kyle est spécial et différent, sur pas mal de points. Il avait quelques défauts physiques de naissance. Ses organes n'étaient pas au bon endroit. Mais la chirurgie corrective a tout arrangé, sauf qu'il a pas de nombril. On a tant de questions à vous poser. Nous aussi. On doit d'abord attendre, que l'hôpital nous fasse passer des tests ADN, pour vérifier la parenté. - En attendant... - On nous a dit que Noah n'avait aucun souvenir d'avant le jour où il a été retrouvé. J'ai rassemblé ces quelques photos. On a pensé que ça pourrait stimuler sa mémoire. Vous m'avez dit que vous aviez des réponses. Foss ! Ecoutez-moi, je sais que vous êtes là ! Qui sont ces gens ? Kyle XY Team : Jaïna / TED10 VOSTFR Saison 1 Episode 10 Episode final " Endgame " J'ai des questions à vous poser. Vas-y. D'où je viens ? Eh bien... Tu es né à Manhattan. Ensuite, on a souvent déménagé. Washington, le Connecticut, Hong Kong. J'ai des frères et soeurs ? On ne voulait qu'un seul enfant. Des animaux ? On est tous les 2 allergiques. Kyle, doucement. Peut-être que si on te raconte des histoires. Tu te rappelles de la vieille baignoire ? De notre maison, dans le Connecticut ? Quand on a déménagé à Hong Kong, Noah n'arrêtait pas de dire qu'il voulait pas venir, Parce qu'il savait pas comment seraient les baignoires. David lui a fait une surprise. Il a fait venir notre baignoire par bateau. T'as sauté dedans dès qu'on l'a sorti du carton. T'as dormi dedans cette nuit-là. Ainsi que toutes les autres nuits, jusqu'au jour où... Kyle, t'as d'autres questions ? Oui. Qui est Adam Bailen ? Ça ne me dit rien. Et le Pr William Kern ? Qui ? Vous reconnaissez ce logo ? Kyle ! Ils font comme s'ils me connaissaient. Et ils me disent rien qui puisse aider à me souvenir. Et ils savent pas pourquoi ces personnes ont disparu ou sont mortes et quel lien il y a entre nous. Ca fait beaucoup à encaisser. On dirait que pour vous 3, ces 5 dernières années n'ont pas existé. Allez, on y va, Dieu nous attend ! Tu veux venir à la confirmation d'Amanda avec moi ? Bien sûr ! L'église, ça déchire ! Et j'ai jamais l'occasion de porter ce costume. Quand est-ce que tu porterais ce costume ? Et depuis quand tu pues mon après rasage ? Ah... c'est quoi son nom ? OK. Y a peut-être cette fille qui s'appelle Ashley, celle que j'ai rencontré à la fête. Peut-être qu'elle va à l'église et qu'elle fait partie de la chorale. Et peut-être qu'elle trouve l'odeur de l'homme irrésistible. D'ailleurs, mets ta chemise dans ton pantalon, le Seigneur déteste les crados. Fais attention, Josh. On est pas censé s'amuser à l'église. C'est pour ça que t'y vas jamais ? Mon Dieu ! Elle est trop sexy ! Oh mon Dieu ! Je viens de dire "Dieu" ? Partout où je regardais, l'église apportait des contrastes perturbants. Des gens dont les croyances encourageaient l'honnêteté ainsi que la trahison. Il y avait beaucoup de choses à propos de l'église que je ne comprennais pas. Mais je savais que la foi signifiait croire en quelque chose. Sans même aucune preuve tangible. Je voulais savoir si j'étais capable de faire la même chose avec les Peterson. De les accepter le coeur ouvert. Il met quoi sur son front ? Josh, personne ne parle. Je pense qu'on devrait faire la même chose. Les murs de l'église se sont écroulés en ta présence ? Très drôle ! Je m'étais habitué au fait qu'il n'avait aucun souvenir. Ca fait un peu bizarre d'avoir sa vie exposée devant nos yeux. Il a l'air heureux sur ces photos. Comment tu te sens ? Je vais bien. Tu peux pas aller bien, moi je vais pas bien. Dès le premier jour, il cherchait à savoir qui il était et d'où il venait... Maintenant, il le sait. Au lieu d'être surpris, on se comporte en vrais égoïstes. Ou en vrais humains. Je vais bien. Trad VF : Jaïna Relecture et re-synchro : TED10 VOSTFR Je suis si fière d'elle. Regarde, voilà notre voisin. - Bonjour. - Salut. Salut, Kyle. Je suis content de voir que tu te portes mieux. Merci. Amanda, on devrait aller remercier l'évêque maintenant, OK ? - On l'a déjà remercié. - Amanda... - OK. C'est pas vrai ! - Chut ! Sa mère n'est pas quelqu'un de facile ! Je pense qu'Amanda à un probleme plus important que ça. Je sais à propos d'Hillary. Tu dois pas lui dire. C'est pas moi qui devrait le faire. Les mecs sont trop des porcs.. C'est gentil, merci. T'as montré que c'était plutôt modéré chez toi.. Il y a pas plus gentille qu'Amanda, comment il peut la tromper ? C'est une fille, gentille mais qui ne couche pas avant le mariage. Lui, c'est un mec. C'est odieux ce que tu dis. Ouais, mais c'est vrai. L'église, c'est nul. Quel scoop. T'as eu les résultats ADN ? Pas encore. La police a t'elle chercher à creuser un peu ? Elle a essayé de prouver que les Peterson sont vraiment ceux qu'ils prétendent être ? C'est pas des criminels, Declan, c'est juste un couple heureux qui vit dans le Connecticut et qui a perdu son fils. Je voulais juste être sûr. Il a raison. Les aliens peuvent pas garer leur vaisseau dans la cour et s'emparer de Kyle sans qu'on se pose des questions. Le plan qu'ils ont conçu est parfait. On les invite dans notre maison et ils font une réunion d'aliens. Quoi ? Vous vouliez me voir, Mlle Thatcher ? Le sujet 781227 étant toujours vivant, chaque jour, on risque que quelqu'un découvre ses capacités. Il a toujours du monde autour de lui. Ca devient plus difficile d'essayer de le faire disparaître. Mais j'ai un plan qui est en marche. Attendez l'instant où il sera seul et débarrassez-vous de lui. Aucune preuve de nos expériences ne doit être hors de l'enceinte de cette compagnie. OK, réfléchissons. Tu te souviens avoir été à l'arrière d'une voiture une nuit où il pleuvait. Quand Tom Foss a tué le Pr Kern dans les bois. Et quand tu t'es réveillé, t'étais tout seul. Sans me rappeler de ce qui venait de se passer. J'avais vraiment aucun souvenir. Mais on sait que Kern était lié à Adam Bailen. Celui qui me ressemblait comme 2 gouttes d'eau, avant de disparaître il y a 20 ans. La théorie du voyage dans le temps, des aliens et du manchot. C'est trop ridicule. Et Adam Bailen a dessiné le logo de la carte d'accès. Que toi-même tu as dessiné inconsciemment. Ce qui m'a conduit à cet endroit que j'ai pas réussi à identifier. Et tes soit-disant vrais parents débarquent. En ayant aucune idée de où j'étais pendant ces 5 dernières années. Ou pourquoi je suis capable de faire tout ça. Je trouve pas Mais t'es pas non plus un super héros. Si seulement je pouvais me souvenir de plus de choses. Elles sont coincées dans ma tête. Je suis sûr que Tom Foss reconstituerait ce puzzle. On doit pas s'approcher de lui. C'est trop dangereux. T'aurais dû voir Charlie, une vraie petite sainte tout propre. Tenant sa main comme un petit garçon de chorale. Domage pour elle, qu'elle ne puisse le faire "chanter" comme moi. Hill, j'ai horreur de faire ma rabat-joie mais tu te doutes bien que ça va pas bien se terminer ? Je sais qu'il veut pas lui faire de mal, vu qu'elle a perdu son père et tout ça. Mais je peux attendre. Et il se passe quoi s'il la largue pour toi ? Tu sors avec un gars qui trompe sa copine. Il pourrait très bien le faire avec toi aussi. Depuis quand t'es devenu une experte en relation de couple ? C'est pas comme si Declan était le petit-ami idéal. Non, mais bizarrement, je lui fais confiance. Le changement du siècle ! C'est fou, hein ? C'est mignon. Je suis contente pour toi. J'ai pas eu le temps de te remercier pour ton cadeau. C'était vraiment attentionné. St Claire est... La sainte qui veille sur ceux qui ont perdu leurs parents. Ouais.. On a pas eu le temps de parler de tout ce qu'il t'est arrivé depuis hier. Ca te dit ? Tu devrais être heureux. T'as pas l'air heureux. Je le suis pas. Tu sais, dans ma religion, y a un truc bizarre. Il y a des saints pour à peu près tout. Les chauffeurs de taxi, ceux qui ont un ulcére à l'estomac,etc... Y a même un saint patron pour les chauves ! Des fois, je me demande si il y a vraiment un dieu, Alors pourquoi autant de mauvaises choses arrivent-elles aux gens ? Puis, je me dit que chacun a besoin d'avoir des mauvaises choses... pour que l'on puisse les surmonter. Donc moi aussi, j'ai besoin d'un saint ? Le saint patron des brebis égarées et des gens perdus ? Tu sais où je peux en trouver un ? Pourquoi est-ce qu'ils reviennent ? Sa mémoire ne lui est toujours pas revenue... Donc plus ils se connaîtront, plus il y aura de chance que Kyle se souviennent d'eux. Peut-être qu'il y a rien à se rappeler. Josh nous a pondu une conspiration alien aux proportions épiques. Je sais que c'est dur, Mais il faut commencer à se dire que Kyle va sûrement nous quitter. Qu'est-ce qui se passe ? Je viens d'avoir l'hôpital au téléphone. Les ADN correspondent. Maintenant, on est fixé. Je veux pas aller avec eux. Satané truc. Kyle... c'est sûr qu'on ne veut pas te perdre mais C'est pas aussi simple que ça. C'est ta famille. C'est vous ma famille. Je m'en fous de ce que les tests disent, c'est des étrangers pour moi. Comment je pourrais aller vivre avec eux alors que vous êtes la seule famille que je connaisse ? Kyle, attends. Chérie... J'ai lu l'histoire du Père qui a sacrifié la vie de son fils pour le bien de l'humanité. Je me demandais si avoir la foi signifiait faire nos propres sacrifices pour le bien des autres. Tu peux t'agenouiller aussi, si tu veux. Ça aide parfois, Pour te mettre dans l'esprit pour prier. Je n'ai jamais prié. C'est simple. C'est comme parler de tes problèmes à une oreille amicale. Je recherche un saint. T'as choisi le bon endroit. Pourquoi as-tu besoin d'un saint ? Je ne sais pas où est ma place. Je ne sais pas d'où je viens... ...Mais je suis censé y retourner, où que ce soit. Avec des gens que je ne connais pas. Ça fait beaucoup à gérer. Je ne sais pas quoi faire. Et je suis pas sûr de la façon dont l'église est censée m'aider ? Que tu te considères croyant ou non, Il y a quelqu'un quelque part qui t'a créé. Qui tient beaucoup à toi. Au travers de tes problèmes et de tes confusions, tu ... l'estimeras. Mais il est là. Et il veut que tu reçoives les réponses à toutes tes questions. Quand ça ? Quand le moment sera venu. Je ne savais pas où j'étais ou qui m'avais enlevé. Mais il semblait que le danger dont on m'avait averti avait fini par arriver. Les souvenirs qui me hantaient sont revenu flotter autour de moi. Mon passé me revenait-il en tête ? Ou était-ce l'histoire qui se répétait ? Julia et moi avons prié pour qu'il soit sain et sauf. Nous sommes reconnaissants qu'il ait été recueilli par des gens comme vous et Nicole. Votre famille pratique une religion ? Je suppose que la votre non. Non. On m'a élevé pour que je le fasse mais, Je m'en suis éloigné au fil du temps. Oui, nous aussi mais... Quand on perd un enfant, bizarrement, on a besoin qu'une force supérieure nous réconforte. Je ne peux pas lui reprocher d'avoir peur. Pour lui, on est des étrangers. Et il est un peu un étranger pour nous. Peut-être qu'il n'est pas le seul à avoir peur. Et si ces 5 années l'avait transformé ? Elles m'ont transformé. Il est toujours le garçon que vous avez connu. Peu importe ce qui s'est passé. Il a gardé un sourire éclatant. Une fois, je l'ai surpris mettant des bonbons dans ses céréales ! Oh mon Dieu ! Oui. Il est drôle... C'est pas seulement son humour mais aussi sa façon de voir les choses. Il peut vous les montrer d'une façon totalement différente. Il a un grand sens de la droiture et... Il apprend si vite et il est si pressé de lier des affinités avec les autres. Tout comme vous deux êtes liés ? Il s'est lié à nous tous. Une fois encore, je me retrouvais dans un endroit familier. Là où mon histoire commençait. Mais soudainement, comme un flash, l'histoire toute entière se déroula sous mes yeux. - Ne faites pas ça ! -Zzyx vous a ordonné de le tuer. Je ne peux laisser aucun de vous vous enfuir. vous étiez le mentor de Bailen ! il avait confiance en vous, et maintenant vous travaillez pour eux ! Bailen a abandonné tous ses droits sur le garçon quand il a tourné son dos à la compagnie. Ils veulent que le garçon meure. J'avais enfin un bout de vérité. Maintenant, il était temps de trouver le reste. Tout va bien ! Tout va bien ! calme toi. Écoute. Tout va bien. Je m'excuse pour le chloroforme. J'ai éssayé de mettre la main sur toi avant, et c'etait pas joli, alors... Je me souviens de ce qui s'est passé... ....Avec Kern. Vous deux, vous parliez d'Adam Bailen, d'une chose appelé Zzyx. Ça a un rapport avec l'endroit que j'ai trouvé dans les documents de Bailen ? Le logo. C'est pour ça que je veux que tu arrêtes de poser des questions. Vous ne m'avez pas emmené ici pour me sermonner ? Non. Alors pourquoi ? Parce que je me suis dit que ça t'aiderait à te souvenir. Vous avez pas entendu quelque chose ? Quoi ? Abaisse-toi ! Avance ! Va ! Aah! Ça va ? Allez, donne-moi ton bras. Va, Monte ! Monte ! Tu ne sais pas conduire. Attendez. Allez ! - Salut. - Qu'est-ce que tu fais là ? Je faisais un tour en voiture dans le quartier et.. J'ai entendu ... de la musique de gouine qui venait de ta maison. Je me suis dit que t'aurais besoin d'un remontant. Laisse moi devinez. Tu crois que je devrais oublier mon chagrin via le sexe ? Non, je pensais plus à une session "comment tu te sens ?" Mais si t'insistes... Ça m'ennerve de me dire que j'ai passé tout ce temps à me foutre de savoir si Kyle était là ou pas. Et maintenant qu'il se peut qu'il s'en aille... Il va pas s'en aller. Tu parle comme Josh Il a une vie ici. Flippante, sans mémoire, et problématique vie, Mais c'est quand meme une vie. Il va pas balancer ça pour 2 personnes dont il se rappelle même pas. Comment tu peux être aussi sûr ? Parseque les autres fins possibles pour cette histoire... Je ne peux les accepter. Je devrais vous emmener à l'hôpital. T'occupe pas de ça, vas-t-en. Va. Je ne sortirai pas de cette voiture avant que vous m'ayez tout dit. Tu sais à peu près tout ce qu'il y a à savoir. On était dans les bois. On a été surpris.... par Kern et... ...quand je l'ai tué. Car il voulais te tuer toi. Et pendant que je m'occupais du corp, tu t'es réveillé et... tu t'es retrouvé en ville dans un centre de détention pour jeunes. Et c'est là que Nicole Trager t'a récuperé, je... Je me suis dis que se serait malin de... je pouvais garder un oeil sur toi. Dîtes-m'en plus. Dîtes-moi pourquoi ils me veulent mort. Dîtes-moi pourquoi les résultats du test ont dit que les Peterson Étaient mes parents alors que je ne me rappelle pas d'eux. Pourquoi je ne me rappelle de rien avant cette nuit dans les bois avec Kern ? OK, je vais te le dire. Le fait qu'il soit pas revenu devrait nous inquiéter ? Je pense qu'il s'est senti submergé. On va lui parler. - On peut réessayer demain. - Ça serait super. - OK. Merci de votre patience. - De rien. - Kyle. - Noah. - T'étais passé où ? - Tu vas bien ? Ce que Foss venait de m'apprendre faisait mon cerveau d'emballer. Foss, mon saint patron des passés enfouis et des futurs confus. Tout le monde était là, devant moi. La famille qui m'a recueilli et la famille qui voulait me ramener à la maison. Et tout de suite, j'ai su ce que j'avais à faire. Je me souviens. Maman. Papa. Je me souviens de vous. Je me souviens que quand j'avais 9 ans, on est allé en vacances à Hawaii. C'était la première fois que je voyais des palmiers. Et vous m'avez emmené au musée des Sciences, celui avec les couloirs aux murmures. Et on est allé en bateau près de la cascade. Le bateau avait une voile couleur arc-en-ciel. Et tous les soirs, je commandais le même dessert. Un banana split sans banane. Tu peux nous dire ce qui t'es arrivé, où tu étais pendant tout ce temps ? J'ai toujours un blanc. Une fois rentré à la maison, Je suis sûre que vous pourrez trouver un thérapeute qui pourra l'aider à se rappeler d'encore plus de choses. - Pourquoi tu peux pas rester son thérapeute ? - Ouais, tu le connais mieux que n'importe qui. Sans vouloir vous blesser. Les Peterson vivent dans le Connecticut. Alors, vous partez bientôt ? On ne veut pas le presser. Je serais prêt à partir d'ici demain. Maintenant que je sais, je suis prêt. J'arrive pas à croire qu'il s'en aille avant que j'ai pu me le faire. Je rigole. On devrait être contentes pour lui. Continue de te dire ça, Soeur Soleil. Je croyais que c'était censé être une fête d'au revoir. Je comprends pas. T'es passé de la victime d'amnésie au gars au banana split en 2 heures. Ça m'est revenu d'un coup. Je me suis donné beaucoup de mal pour toi, vieux. J'ai gardé tes secrets, j'ai foiré certains trucs avec Lori. J'ai fait tout ce que j'ai pu pour t'amener au fond du mystère et maintenant, tu me dis que c'est fini ? Oui. Il se passe quelque chose. Quelque chose que tu ne me dis pas. Tu m'a prouvé que tu pouvais garder mes secrets. S'il y avait quelque chose à dire, tu crois pas que je trouverai un moyen de te le faire savoir ? C'est trop nul. Vous venez de casser ou quoi ? OK, écoute. Je sais que tu crois que je suis un mauvais garçon. C'est juste que je sais ce qu'Amanda pense du sexe. Je la respecte pour ça, vraiment. Je donnerais n'importe quoi pour me contrôler et l'attendre sagement. Je veux dire, ce truc avec Hillary, c'est juste physique. Ça n'a rien à voir à côté de mon amour pour Amanda. Super. C'est pas grave. Je comprends. T'as des besoins. J'en ai, moi aussi. Et tout de suite, j'ai besoin de faire ça. Ne me juge pas. J'ai vu comment tu regardais Amanda. Tu dois mourir d'envie de lui dire. Je m'en vais dans quelques heures. Tout ce que je veux, c'est savoir qu'après que je sois parti, Elle sera entourée de personnes honnêtes, gentilles et sur qui elle pourra compter. Parce que c'est exactement ce qu'elle est. - Au revoir. - Tu vas où ? Dehors. Je suis sûre que ce que tu vas faire peut attendre. Kyle va bientôt s'en aller. Vous devriez pas l'appeler Noah Peterson ? C'est comme ça qu'il s'appelle. Ça va plus là, tu reviens ici tout de suite, Josh. Stephen... Il se protège d'émotions plutôt fortes. Il ne devrait pas s'enfuir comme ça. Laisse-le gérer ça à sa façon. Stephen... Quoi, Nicole ? Je peux pas être un petit peu ennervé ? Kyle retourne chez lui. C'est là qu'il doit être. Ça ne rend pas les choses plus simples pour autant. Tu n'a pas faibli à travers cette épreuve. Pas une seconde. Dans mon travail, c'est ce qu'on espère. La plupart des histoires de famille d'accueil n'ont pas une fin heureuse. Que Kyle soit placé avec ses vrais parents et que ses souvenirs lui reviennent Ne pourrait pas me rendre plus heureuse. C'est pour ça que je peux me reposer sur toi. Ça va ? Je suis pas du tout en train de pleurer. C'est les règles du mascara waterproof. Qu'est-ce qui s'est passé ? Tu connais l'histoire. Briseuse de couple à l'essai tragiquement rejeté pas l'héritier du trône des infidèles. Tu peux dire que tu m'avais prévenu. Quel amie de briseuse de couple ça ferait de moi, ça ? Oublie tout ça. - Un jour, tu rencontreras un homme intelligent et fidèle... - Un docteur. - Qui te fera décoller... - Dans sa décapotable. - Et vous vivrez heureux... - Jusqu'au superbe compromis de divorce. Exactement. T'as pas vu Charlie ? Il a disparu. Il est à l'intérieur... ...il nettoie. J'arrive pas à croire que tu t'en ailles. Mais on se reverra. Tu t'en vas pas pour toujours, pas vrai ? Non, je veux pas que ça soit pour toujours. OK. Alors, on se dit pas au revoir. On se dit pas au revoir. On se dit juste à plus tard. A plus tard. Allez, viens. Besoin d'aide ? J'emmène pas grand chose. Je parie que Stephen sera content de retrouver son atelier. Je sais pas. Il voudra peut-être le laisser comme ça au cas où tu nous rendrais visite. Ça serait bien. Tu ne les prends pas ? Pour que tu te rappelles de nous ? J'en dessinerai des nouveaux. - Kyle, si Josh ne reviens pas pour te dire au revoir, c'est pas parce que... - Je comprends. Merci. - Salut. - Salut. T'es venu pour un vrai au revoir ? Ouais, tu sais... Je veux pas qu'il s'en aille alors que je suis fâché contre lui. Vraiment pas masculin. - N'en fais pas toute histoire. - A propos de quoi ? Le fait que t'as fait de moi un mec bien. J'ai fait ça ? Quoi, Trager, tu crois que toute cette connerie émotive, ça vient naturellement ? Reviens sur Terre. J'ai l'impression qu'on a un de ces moments. Je suppose que c'est ce qui arrive quand on est dans une relation. Ouais. C'est horrible, hein ? Ignoble. - Salut. - Salut. On est prêt à y aller. - Alors, finalement, tu t'en vas ? - Ouais. Après tout ça, t'es juste un gars normal avec des parents normaux. Apparemment. Je te préférais quand t'étais un alien. Toutes tes habitudes et toute ta colère... T'inquiètes, il me reste des trucs d'alien dans ma manche. Où va-t-on  ? Où va-t-on ? Les phares sur la route En me demandant quand ton esprit viendra dans ma direction.</i> - A plus Demain on prendra l'autoroute ?</i> - A plus Avec une autre scène lumineuse, pendant un jour de semaine.</i> L'herbe verte et une radio Regardant le temps s'enfuir Une fois parti, on visite 700 endroits. - Merci pour tout. - Prends soin de toi. Et toutes tes habitudes et ta colère M'amènent dans la brume, je cours me cacher. Où va-t-on ? Où va-t-on ? Ton regard ressemble à celui de ma mère. On t'appelera tous les jours. Où va-t-on ? Où va-t-on ? - Prêts ? - Prêts. Le temps change de direction. Comment je pourrais te laisser dans les bras d'un autre ? Declan, j'ai laissé des choses à ton attention. Elles sont dans ma chambre. Merci. Réservant la fille pour témoin. 700 endroits, 700 visages de plus. Et toutes tes habitudes, et ta colère M'amènent dans la brume, je cours me cacher. Où va-t-on ? Où va-t-on ? Ton regard ressemble à celui de ma mère. Quand on discute, t'es comme mon frère. Où va-t-on ? Où va-t-on ? Je me souviens que quand j'avais 9 ans, on est allé en vacances à Hawaii.</i> C'était la première fois que je voyais des palmiers. Et vous m'avez emmené au musée des Sciences, celui avec les couloirs aux murmures.</i> Et on est allé en bateau près de la cascade. Le bateau avait une voile couleur arc-en-ciel.</i> Tu m'a prouvé que tu pouvais garder mes secrets. Si il y avait quelque chose à dire, tu crois pas que je trouverai un moyen de te le faire savoir ?</i> Alors, il t'a laissé quoi ? Vous être vraiment des bons menteurs. C'est notre job. "Banana split sans banane ?" Ça devait paraître authentique. Et les tests ADN ? On nous a fournit le matériel génétique adéquat. Qui vous l'a donné ? Tu vas bientôt le rencontrer. C'est fait. Zzyx va être après toi, tu sais. Rebecca Thatcher va s'approprier la mission. Ouais. - Qu'est-ce que tu vas faire ? - Je serai prêt. Tu lui as dit quoi ? Je lui ai dit de suivre les Peterson, que c'était le seul moyen de mettre les Trager hors de danger Et que j'allais l'envoyer voir quelqu'un qui pourrait tout lui expliquer. Bien. J'attends. Dîtes-m'en plus. Dîtes-moi pourquoi ils me veulent mort. Dîtes-moi pourquoi les tests ont dit que David et Julie Peterson étaient mes parents alors que je me souviens pas d'eux.</i> Pourquoi je ne me souviens de rien avant cette nuit dans les bois avec Kern ?</i> OK. Je vais te le dire. Tu ne te souviens de rien parce qu'il n'y a rien à se souvenir.</i> Que voulez-vous dire ? Avant cette nuit, de toutes les façons, Tu n'existais pas. Je suppose que la nouvelle n'est pas bonne. Si on s'en fie aux registres, le garçon a été renvoyé auprès de ses parents biologiques. C'est amusant, vu qu'il n'en a aucun. J'ai essayé de trouver qui ils étaient. Mais ça n'a vraiment rien donné. C'est comme s'il avait disparu sans laisser de trace. Pas exactement. Je pense savoir qui est derrière tout ça. Où sommes-nous ? On nous a juste dit de te déposer là. C'est bon de te revoir, Kyle. Je suis Adam Bailen. Qu'est-ce que vous attendez de moi ? Qu'est-ce que tu aimerais savoir ? Tout. Dans ce cas, tu devrais me suivre. Pensez-vous qu'ils lui diront vraiment d'où il vient ? Qu'il n'était rien de plus qu'une expérience scientifique qui a raté ? Bailen vous contredirait sûrement sur le fait que c'est un échec. Après tout, le garçon a fait ce qu'aucun de vous s'attendez de voir quand on a commencé. Il a survécu dans le monde extérieur. Je m'occupe de 781227 et d'Adam Bailen.