Jessi a été si contente de découvrir que sa mère était vraiment en vie. Tout ce qu'elle veut, c'est vous connaître. Nous devons nous libérer de tout ça, et commencer notre nouvelle vie. Je reviendrai. Sarah est partie. Je ne te ferais jamais ça. Je sais ça. Sors, trouve une fille flirte avec elle et... rebondis. - Oh mon Dieu ! - J'arrive pas à croire que tu refuses de me parler de quelque chose qui n'a plus d'importance. Quoi, le fait que Declan t'ait embrassée. - Ou que tu l'aies laissé faire ? - Je ne l'ai pas laissé faire. - Je suis Jackie. - Declan. T'es un gars bien ou je perds mon temps ? - Je suis à 80% un gars bien. - Ça te laisse de bonnes chances. Ma mère a eu une offre qu'elle n'a pas pu refuser. On déménage à la fin du mois. Tu peux pas déménager. Et nous alors ? Je ne connais pas votre nom. - Jessi. - Je suis Cassidy. Tout le monde à Latnok semble sincère. Je ne suis pas encore sûr pour Casssidy. - Que savez-vous de Sarah ? - C'est une vieille amie de Latnok. Il cache quelque chose dans son bureau. Il a la bague de Sarah. Je pense qu'il est impliqué dans sa disparition. Ma mère ne m'a pas abandonnée. Je ne crois pas. Je dois savoir ce qui lui est arrivée. Promets-moi que tu m'aideras à le découvrir. Je te le promets. - Tu vas bien ? - Je faisais des recherches. J'inspectais les données du loueur de voiture, et il apparaît que Sarah a rendu sa voiture le jour après qu'elle était supposée quitter la ville. C'était vraiment Sarah ? J'ai appelé la société. La voiture a été déposée, je veux dire... personne ne l'a vu, exactement. - Mais ça aurait pu être Sarah. - Effectivement. Qu'est-ce qui se passe ? Rien. Juste une migraine. On va la trouver, n'est-ce pas ? Elle espérait tant. Comment aurais-je pu lui dire ce que je craignais qu'il soit arrivé à sa mère ?</i> On va la trouver. 6th Race - XY BelXander, Delphiki, Drweir, Haldis, Jayson.sosweet</i> Mcfly, MiniBen314, Sechs, Trust56 Saison 03 Épisode 08 The Tell-Tale Heart Forom.com & U-sub.net Oui ? T'occupe pas de moi. Continue ce que tu fais, mon grand. Qu'est-ce que tu fais ? T'es un modèle, Stephen Trager. Le genre d'homme qu'un fils peut espérer être un jour. Modèle ? Au moins tu utilises un vocabulaire niveau BAC pour m'acheter. Allez. Tu sais que tu peux tout me demander. T'as raison. Je veux dire, tu m'aimes sans condition, et mes intérêts te tiennent à coeur. Et c'est pourquoi tu vas laisser Andy emménager chez nous. Ne dis pas non. Non n'est pas dans la liste des réponses acceptables. Malheureusement, si. Allez ! Maman ramène à la maison des gamins perdus quand elle veut et la seule fois où je demande, tu fais ton difficile ? Pour Kyle et Jessi c'est différent et tu le sais. Mais si Andy ne peut pas rester ici, elle devra déménager. À Cleveland. Pour l'éternité. Je sais que ça va être très dur pour toi à gérer. Alors ne me force pas à le gérer. Je t'en supplie, papa. Je suis désolé. Vraiment. Ce n'est pas une option. Même pas un peu genre "laisse-moi en discuter avec ta mère" ? Même pas. Génial. Heureusement que t'es là pour moi. Arrête. Arrête quoi ? Tu cherches Cassidy. Ne le fais pas. Je me demande juste où il est. Il ne doit pas savoir qu'on le pense impliqué dans la disparition de Sarah. On aura plus de mal à trouver ce qu'il cache après. Je sais. Alors agis normalement. Je pourrais le forcer à nous dire ce qu'il cache. - Ce n'est pas agir normalement. - Pour moi, si. Bon travail. Ma tête. Tu vas bien ? Tu peux le faire. Comment vont mes deux génies ce matin ? Bien, merci. Ça va. - Tout va bien ? - Elle est juste un peu fatiguée. Tu couves peut-être quelque chose. Je vais bien. Tu vois ? Je vais te ramener une tasse de thé. Tu te sentiras mieux. - C'est pas la peine. - C'est bon. Je suis là pour aider. Tu connais le plan. Tu copies la carte mémoire de son téléphone, et puis tu sors. Assure-toi de me donner assez de temps. J'essaierai. - Je peux te montrer un truc ? - Oui, bien sûr. T'as quoi ? La porte était ouverte. Je te le jure, j'ai frappé et sonné, mais... - apparemment... - Kyle n'est pas là. - En fait, je suis passé... - Lui et Jessi étaient collés et chuchotaient ce matin, ce qui, si tu me demandes, est un peu trop ami-ami à mon goût parce que, accroche-toi, apparement Jessi a méchamment le béguin pour Kyle. Je sais pas où ils sont ou quand Kyle va revenir. À mon avis, elle l'a fait sortir en rusant et l'a enfermé dans une cabane pour faire de lui son esclave amoureux. Je suis venu te voir. Ah bon ? Je suis venu voir si tu voulais aller au Rack. Et on dirait que t'aurais besoin de passer un moment entre ami. Pourquoi, parce que je danse dans la maison et que je bafouille comme si t'étais la première personne à qui je parle ? Je vais chercher mon sac. Comme on peut le voir, j'ai modifié le design pour adapter plusieurs sources d'énergie dilférentes. Comme l'électricité, la fission ou l'énergie solaire pour traiter un pétaoctet de données du capteur. C'est vraiment intéressant. Merci. J'ai aussi réduit le temps de transfert à moins d'une picoseconde donc les données ne se dégradent que dix fois moins qu'au début. Fantastique. Bon boulot. Maintenant, les caractéristiques du programme. C'est fantastique. Du très bon boulot, mec. Y'a une vidéo super marrante sur ce gamin de Star Wars. - Tu devrais la voir. - Déjà vue. Elle a tourné il y a quelques années. Mais bon boulot. Continue. Oh, mon Dieu. Tu vas bien, petite fée ? Bien. Les gars, écartez-vous. Que quelqu'un répare ça. Qu'est-ce que tu fais ? Tu regardes quoi ? Tu vas bien ? Je sais pas, je me sens bizarre. Je vais te ramener à la maison. - Pourquoi t'étais aussi longue ? - Je voulais la bague de Sarah. Je l'ai pas prise. J'ai pas eu le temps. Bien. Il l'aurait cherchée. Je déteste qu'il l'ait. C'est à elle. On la récupérera bien un jour. En attendant, t'as bien joué avec Nate. J'ai vraiment cru que t'étais pas bien. - Ça va ? - Qu'est-ce qui s'est passé ? - Tu t'es évanouie. - Je me suis évanouie ? Je pensais que tu faisais semblant, et puis tu as... Ça va ? Ouais. Je crois que j'ai eu la tête qui tournait. C'est beaucoup à gérer. Si tu as besoin de prendre du temps... - Non. - Jessi... Merci de prendre soin de moi, mais tu as promis que tu allais m'aider. - Et je le ferai, mais... - Kyle, je vais bien. Rentrons à la maison et vérifions le journal d'appels de Cassidy. Et ici, celui qui travaille comme un bourdon, le petit ami.</i> Le petit ami n'est pas d'humeur. C'est pas une photo. Aie l'air vivant. Regarde autour de toi. C'est mort ici. Et donc, j'ai besoin que tu me divertisses, ce que tu ne feras pas quand tu seras à 3000 km. Et imagine-moi là-bas, toi me manquant. D'où, mon Andy-mentaire. Quand j'aurai besoin de ma dose de Josh, je le regarderai. Mais crois-moi. Ça ? Ça vaut pas le DVD. Même à moitié prix. Alors anime-toi ou péris. OK, pour cette chanson, tu dois écouter les paroles parce qu'elles sont romantiques, sans être idiotes. Tu commentes à chaque fois qu'un gars te fait écouter un truc ? Mark a de très bons goûts en musique. Formidable. Désolé. C'est bizarre, hein ? La dernière fois, c'était toi qui faisais la musique, et je forçais Hillary à écouter. Mais maintenant... - Vous ne vous parlez toujours pas ? - Je ne veux pas en parler. Tu crois pas que si vous étiez dans la même pièce... ? Aucune chance que je me retrouve dans la même pièce qu'Hillary. Qui dit qu'Hillary veut être dans la même pièce que toi ? T'es prêt ? - Pour quoi ? - T'ignorer et traîner avec moi. C'est toi qui m'as dit "Retrouve-moi au Rack, on a besoin d'un bon moment..." Entre ami ? Je sais que je vous ai menti, mais cette dispute a assez duré. Donc je vais aller nous chercher du café et vous résolvez votre problème. C'est pas drôle, Declan. Ouvre. C'est pas pour ça que j'ai signé. Un bon moment entre ami, mesdames. Faites que ça le devienne, et je vous libère. - Tu as trouvé quelque chose ? - Non. Seulement ça. Cassidy aime commander des plats à emporter. Il aime les pizzas. Son journal d'appels ne donne rien non plus. Ça aiderait si on avait une liste des appels de Sarah. Sarah était toujours en fuite. Elle n'était pas le genre de personne - à utiliser un téléphone normal. - N'est pas. - Quoi ? - Elle n'est pas le genre de personne. Tu as raison. On ne sait toujours rien de sûr. Je suis désolé. Il voulait qu'Andy emménage avec nous ? Oui. Je me sens mal. - Il prend ça très mal. - Tu as dit non, hein ? Bien sûr. J'aurais juste aimé ne pas avoir à le dire. On ne peut pas avoir 2 enfants dont les hormones explosent qui vivent ensemble sous le même toit. Personne ne peut juste disparaître. On devrait retourner à l'appartement et jeter un coup d'oeil. Je crois qu'il est trop tard. Nicole a déjà tout récuré, et Josh et Andy ont nettoyé. Tu y étais cette nuit-là. - Tu es témoin. - Sarah était déjà partie. - Je n'ai rien vu. - Tu ne sais pas si tu n'as rien vu. En accédant à ta mémoire holographique, tu pourrais trouver un indice. - Je ne sais pas comment faire ça. - Je te guiderai. Tu peux te rappeler des expériences de cette soirée et examiner tes souvenirs. - Je ne sais pas. - Je serai là pour toi. - Comment je fais ? - Il faut que tu te concentres. - Rien ne se passe. - Décontracte-toi. - Je suis décontractée. - Plus décontractée. Non. - Tu devrais aller dans ma baignoire. - Vraiment ? Ça m'aide. Allonge-toi. OK. Tu es prête ? Ferme les yeux. Concentre-toi sur la soirée où tu as quitté Latnok et tu es revenue à l'appartement. Je suis entrée. C'était sombre. Silencieux.</i> Sarah ? Ça va aller. Je suis avec toi. Que s'est-il passé ensuite ? J'ai vu la lettre. J'ai lu la lettre. Elle y disait qu'elle partait. Elle ne pouvait plus être ma mère. Mais Sarah n'a pas écrit la lettre. Tu te souviens ? - C'est Cassidy. - Cassidy. Tu l'as vu cette nuit-là. C'est quand on s'est rencontrés. Il était gentil. Décontracté. Il avait son chien avec lui.</i> - Rien d'étrange. - Puis tu l'as quitté pour m'aider. Et j'ai rencontré Cassidy quand on était à Latnok. Qu'est-ce qu'il y a ? Quand je suis rentrée à l'appartement, Cassidy était déjà là, dans le hall. Il est rentré si vite de Latnok, avant moi. Pourquoi il a dû se presser ? Qu'est-ce que tu as vu quand tu es revenue ? - Désolé. - Il allait faire sa lessive.</i> Il était debout, il tenait son panier.</i> Il doit y avoir quelque chose. Désolé. Qu'est-ce qu'il y a ? Qu'est-ce que tu as vu ? Du sang. Jessi, est-ce que ça va ? Tu es brûlante. - Comment va-t-elle ? - On ne pouvait pas... Elle a toujours de la fièvre. 38.5, jusqu'à 39 il y a quelques minutes, mais à 38.2 en ce moment. Un thermomètre humain. Ça peut être pratique. - La pauvre. - Pourquoi ça ne baisse pas ? Une fièvre, c'est juste le corps qui combat une maladie. Tant que ça ne va pas trop haut, c'est bien qu'elle dorme pour que ça passe. Les gens sont malades. Ça arrive. - Pas vraiment à toi et Jessi, mais... - Il n'y a pas d'autres - signes physiologiques de la maladie. - Ça peut arriver avec un virus. Qu'y a-t-il ? Nous avons découvert de nouvelles informations au sujet de Sarah. Je ne crois pas qu'elle ait abandonnée Jessi. Quelque chose lui est arrivée. Elle a été très contrariée. Et puis la fièvre. Tu crois que sa maladie est psychosomatique ? Oui. Mais comment je traite un problème psychosomatique ? On pourrait être capable de l'aider avec une thérapie, mais on a besoin - de faire baisser sa fièvre d'abord. - D'accord. Traiter les symptômes. Je crois que j'ai une idée. Ça va aller. J'ai vu comment était ma soeur quand il lui manquait du sucre. C'est pas une bonne idée de nourrir les animaux. Ça fait partie de mon plan. Ferme la porte derrière moi, parce que je rentre. T'es un homme courageux, Declan. Ça aura été un plaisir de te connaître. Écoutez-moi, tout ça c'est de ma faute. J'étais au mauvais endroit, j'étais saoul et je l'ai embrassée. J'aurais pas dû le faire, mais je l'ai fait et maintenant c'est fait. - Vous devez résoudre vos différends. - Merci, traitre au muffin. Mais pas de glucide pour moi. C'est la saison du bikini. C'est pas pour manger. Vous devriez faire sortir votre agressivité comme vous le faites souvent. Du soda à l'orange. Du sirop. Je continue ? Tu suggères pas qu'on se batte avec de la nourriture ? - On dirait que ça a marché auparavant. - Ce qui aiderait, c'est si une certaine personne ne tirait pas de conclusions hâtives et n'appelait pas son amie une salope. Les meilleures amies ne cassent pas le code des filles. Il vient de dire que c'était de sa faute. Pourquoi tu ne l'acceptes pas ? Je l'accepterai quand tu admettras que tu voulais que ça se passe. - Amène-toi. - C'est parti. - Merci, mec. - Quand tu veux. - Salut, Declan. - Qu'est-ce que tu fais là ? J'ai demandé et on m'a dit que tu trainais ici. - C'est bizarre ? - Un peu. Mais d'une bonne façon. Pourquoi elles nous regardent ? Elles... traversent un truc. Ça te dirait d'aller par là. Je ne pense pas que ce soit pour nous. Je pense qu'il l'aime bien. Je sais. - Il a le regard Trager. - Le quoi ? C'était comme ça que je l'appelais quand il te regardait de cette façon. - C'est plutôt ridicule. - Jalouse. T'aurais aimée qu'il te regarde de cette façon. - C'est pas vrai. - Si, c'est vrai. - C'est pas vrai. - Si, c'est vrai. Ok, d'accord. Tu sais quoi ? Je voulais qu'il me regarde avec ce regard stupide. J'ai même pensé que lui et moi, on avait quelque chose. Mais je l'ai laissé s'éteindre... à cause de toi. C'est vrai ? Parce que tu es plus importante pour moi que n'importe quel gars, peu importe comment sont ses bras. Qu'est-ce qu'on fait ? On se dispute depuis des semaines à cause d'un truc que Declan a commencé alors qu'il est passé à autre chose. Je vois où tu veux en venir. Au lieu de se disputer, on devrait trouver des façons de le faire souffrir. Ouais. Trouvons un moyen de sortir d'ici et détruisons son rencard. Je n'aurais jamais cru voir ta baignoire servir en tant que tel. - Elle est toujours chaude. - On vient de mettre la glace. Laisse-lui du temps. Crois-tu qu'elle sache au fond d'elle que Sarah est en danger ? C'est possible. Sa réaction, la fièvre, peut-être que son corps combat son anxiété comme s'il s'agissait d'une infection. Comme si elle savait ce qui s'était passé. - Si c'était le cas ? - Comme un souvenir réprimé ? Si elle avait vu quelque chose qu'elle refoule ? D'après moi, si elle en est arrivée là pour le refouler, - elle ne voudra pas y retourner. - Je peux l'accompagner. Je peux accéder à ses souvenirs, si elle me le permet. Si j'arrivais à envisager une seconde ce que tu dis, je doute que ce soit la meilleure solution. Je sais que c'est extrême. Mais je dois l'aider. Je dois tout essayer. On sortira pas par là. Ce sera par en haut. - C'est dégueu ici ! - C'est ça la vengeance. Mon haut ! Penses-y à deux fois avant de sortir à moitié habillée. Excuse-moi, Lori, j'ignorais qu'il fallait se saper pour ces bêtises. Je me sens pas du tout fabuleuse, là, tout de suite. Pas ton meilleur instant, non. Jessi, je veux t'aider. Je peux accéder à tes souvenirs, mais il me faut ta permission. Je veux m'endormir... Ça ne t'aidera pas. Mais ça, oui. - Je ne veux pas... - On devrait essayer. N'oublie pas, je suis là, avec toi. D'accord. Qu'y a-t-il ? J'ai l'impression de violer son intimité. Elle se remémore tous les moments qu'elle... qu'elle a passé avec moi. Parfois on masque des souvenirs ou émotions pénibles par des calmes. Comme un enfant qui couvrirait un animal empaillé avant d'aller au lit pour éviter d'avoir peur. - Donc, je suis ce qui la couvre. - Mais pas indéfiniment. Pas si tu veux qu'elle confronte ses souvenirs. Ils doivent être très intenses. Kyle, tu n'es pas obligé de faire ça. Si, j'y suis obligé. Je réessaie. Je vais te laisser un moment. Merci. Jessi, je veux réessayer. Je veux que tu m'aides. Pense à un moment agréable, sécurisant. Concentre-toi dessus et je serai là. - Tu es là. - Comme promis. - C'est agréable. - En effet. Et je sais que tu ne veux pas partir. Mais j'y suis obligée, n'est-ce pas ? Je resterai avec toi. Dès que tu es prête. Toi seule peux nous y emmener. - Trager, à quoi tu joues ? - On s'est réconciliées.</i> Viens qu'on puisse te remercier. Vous êtes où ? Qu'est-ce que tu racontes, on est dans le patio.</i> - Où ? - Derrière toi. Ouvre, Trager. Ouvre ! - Salut. - Petite chose blonde. Il faut qu'on parle. Voici l'espèce du "petit copain". Une engeance rare, d'humeur bizarre et imprévisible. Rien d'imprévisible dans ce que je fais. Tu gaspilles tes sous en faux tatouages et balles rebondissantes. C'est un peu bizarre, tu penses pas ? Je l'ai. Andromeda Summer Faith Jensen, veux-tu m'épouser ? - Alors ? - Quoi... - Tu es sérieux ? - Carrément, à 100%. Je t'aime et je veux t'épouser. C'est quoi, cette idée idiote ? Une idée qui t'empêchera de me laisser. Mon dieu. T'as perdu la tête. Pourquoi ? Pourquoi est-ce si dingue ? Je peux t'en écrire une encyclopédie tellement il y a de raisons. Commence à écrire, car le "non" n'est pas une option. Ça n'a pas l'air, mais je suis un vrai brasseur de café. Tu as raison, tu n'en as pas l'air. - Tu ne peux pas. - Mais tu doutes de mes talents. Tu ne peux pas passer là. Et si mon patron revenait ? Alors, il aura le meilleur cappuccino de sa vie. J'ai déjà vu ce symbole auparavant. Kyle a une chevalière identique. - Impossible. - Non, j'en suis sûre. Elle vient de son père biologique. - Kyle a été adopté ? - Oui, par les Trager. - Qui est son vrai père ? - Je l'ignore. - Adam quelque chose. - Adam ? - Adam Baylin ? - Tu sais quoi ? Je ne suis pas censée en parler. Ça ne me regarde pas. - Quel est ce bruit ? - Je l'ignore. On dirait des battements d'ailes de papillon. Jessi, tu disais avoir vu du sang. Oui. Dans le panier à linge. Une serviette dissimulée en dessous. On peut arrêter s'il le faut. Non, je peux y arriver. Je ne vois rien d'autre. Essaie un autre angle de vue. La police se sert des ultraviolets pour observer les preuves. Tu parles des tâches de sang, c'est ça ? Oui. Ça va ? On peut faire pareil en ajustant notre vision pour isoler l'ultraviolet du spectre lumineux. Je vais essayer. Ça marche. Je vois quelque chose. Plus de sang. Encore plus. Jessi, tout va bien. Je suis désolé. C'est fini. C'est fini. Je suis désolé. Elle va bien ? On arrête, ne t'en fais pas. C'est fini. Tout va bien. Ça suffit, j'appelle un docteur. C'est bon, Jessi. On y retourne. On va trouver un autre moyen. Non. Elle est là-dedans. Elle est dans cet appartement. - Jessi, arrête. - Aide-moi ! Il faut que je rentre. Impossible, c'est un souvenir, c'est déjà passé. Non ! Laisse-moi ! Je peux l'aider ! Sarah ! - Sarah ! - Jessi, s'il te plaît, arrête. Arrête. OK. C'est quoi ça ? Tu sais ce que c'est ? - Tu le sais. - Jessi... Quoi ? Je ne... Non. Non ! - Ce n'est peut-être pas ça. - C'est un battement de coeur. C'est celui de Sarah. Pourquoi je ne l'ai pas reconnu ? Parce qu'il est plus lent que ce qu'il devrait être. - Kyle, elle est en train de mourir ! - Regarde-moi. - Je ne peux pas ! - Regarde-moi ! Regarde-moi. Ne détourne pas ton regard. Je suis là. Il n'y a que toi et moi. - Kyle... - Je sais, je sais. Reste avec moi. Non ! Il l'a tuée ! J'étais là pendant tout ce temps ! - Et je ne l'ai pas sauvée ! - Tu ne pouvais pas, tu ne savais pas. Elle est morte. Ma mère est morte. Je sais pas ce qu'elles ont dit, mais... Apparemment, ce n'était pas ce à quoi je pensais. Je t'appellerai. OK, elle est plutôt charmante. Tu as toujours été une bonne poire pour les filles mignonnes et intelligentes. - On a essayé de te descendre. - On l'a voulu. Mais alors qu'on essayait de lui expliquer quel idiot tu étais... On a réalisé que c'était plutôt gentil de ta part de nous réconcilier. Ça veut dire que vous êtes revenues en piste ? On dirait que ta sale manigance a atteint son but. Vous voir vous battre me brisait le coeur, même si ça a un peu flatté mon égo. - Oh ! - Ça n'avait rien à voir avec toi. Je suis juste content que vous soyez redevenues amies. Mais si cette petite bimbo blonde te fait souffrir... Tu n'as qu'un mot à dire et on l'écrase. Ne t'en fais pas. Je vais bien. Je ne pourrais jamais m'habituer à ce que Kyle lise en moi, mais avec vous deux, je vais y être obligée. J'imagine. Je sais que tu as dû revivre quelque chose aujourd'hui, Jessi. Quelque chose que tu as vu, qui était très dur. Tu n'es pas obligée de m'en parler. - Je vais le faire. J'ai juste... - C'est trop pour le moment. - Et c'est bon. - Un jour, je te le dirai. - C'est promis. - Quand tu seras prête. Et peu importe quand ça sera, je te promets d'être là pour l'écouter. Je ne vais nulle part. Je suppose que tu peux aussi lire en moi. Je veux être là pour toi. Tu l'es. - On peut en parler ? - Pas avant que ta réponse soit oui. Alors il va se passer une centaine d'années de solitude silencieuse. Bien, je vais parler. Je suis désolée, OK ? Je sais que ton intention était bonne, mais nous marier ne règlera pas nos problèmes. En fait, je pense que le collectif de nos 3 mères et un père te tuerait, et ensuite moi, et puis probablement toi encore. Sérieusement ? C'est comme ça que tu vas être ? - Mais c'est quoi ton problème ? - Enfin, il parle ! Ouais, et voilà ce qu'il a à dire ! Non... tu n'as pas fait ça. Ça va puer... Tu vois, ça c'est le Josh qui va me manquer. Tu veux m'en parler ? - Je vais dans ma chambre. - Depuis quand tu vas dans ta chambre ? Quand je t'y envoie, tu n'y vas pas. - Ça a été une longue journée. - Trop pour un marathon G-Force ? Allez, je vais te laisser me botter le cul. J'ai dit cul et pas de réaction ? Josh... Je ne sais pas quoi faire. - Salut. - Salut. Comment te sens-tu ? Epuisée. Vidée. Mais un peu libérée. Bien. Tu n'as rien dit à Nicole. Je pense que personne ne devrait savoir pour l'instant. - Je sais que ce n'est pas fini. - Non. On doit découvrir pourquoi il l'a fait. On le découvrira. Mais, il y a quelque chose que je veux que tu vois. Quoi ? Il y a un service qui enregistre les données des téléphones portables. - Même les téléphones jetables. - Comme celui de Sarah ? - J'ai trouvé ses enregistrements. - C'est vrai ? L'historique des appels ne mène nulle part. Mais il y avait des photos. De quoi ? De toi. Les souvenirs sont un moyen de s'accrocher au passé.</i> Certains sont si douloureux qu'on voudrait les oublier.</i> Mais un souvenir peut aussi être un don, une chose qu'on peut visiter encore</i> et encore, dans le but de s'emplir d'un peu de bonheur.</i> Et parfois un moment devient un souvenir à l'instant où il se produit</i> parce qu'il est tellement vrai, tellement pur, et important, qu'on veut s'en emparer pour toujours.</i> - Nate ? - Quoi de neuf ? As-tu vu quelqu'un trainer près de mon bureau ? À vrai dire, j'ai surpris Jessi à l'intérieur, ce matin. - Jessi ? - Pourquoi ? Quelque chose ne va pas ? Non, non. C'est par curiosité.