La police a identifié le cadavre Qui n'est autre que William Kern, un professeur en biochimie</i> A l'Université de Washington. Si je connaissais le Professeur Kern Et si c'est là qu'il enseignait, Peut-être que quelqu'un me connaît, là-bas. Qu'est-ce qu'il y a? Ce garçon ressemble trait pour trait à Kyle, Sauf qu'il est porté disparu depuis les années 80. J'ai découvert son nom. Le jeune homme sur la photo, c'est Adam Bailen. Et ce mec a dessiné le symbole que Kyle n'arrêtait de faire, Avec ce code à côté, Et Kyle en a déduit que c'était des coordonnées. Comme une adresse. C'est un endroit dans les bois pas loin d'ici. Tout ce que j'ai fait, c'est te protéger. Tu dois arrêter de poser toutes ces questions. Oublie le passé, Parce que si tu ne le fais pas, ils te tueront, Kyle. Ils vous tueront tous. 781227. Il est vivant. - Kyle XY Team pour seriessub - Jaïna / TED10 VOSTFR / felix Je regarde un fantôme, Mr. Reynolds. 781227 aurait dû être supprimé il y a 2 mois. Comment se fait-il qu'il ait survécu ? J'essaie encore de comprendre. Comment a-t-il quitté cet endroit ? Comment a-t-il fonctionné tout ce temps? Je trouverai les réponses à ces questions, Mlle Thatcher. Ceci est une fuite impardonnable. La compagnie ne peut pas se permettre D'avoir ce sujet lâché dans la nature. Vous devez le retrouver. Il n'y a pas beaucoup de filles là. Attends d'être à la fête foraine de Beachwood, ce week-end. Il y aura des tonnes de filles là-bas. C'est une grande occasion pour conclure. Hé, les gars. Salut. Oh, elle a envie de moi. Mec, elle était carrément en train de m'envoyer des signaux. Si tu le dis. Ne laisse pas Charlie te mettre la pression. Attends d'être sûre. Comment je saurais que je le suis ? Tu ne le sauras pas. Alors soit tu te lances, soit tu laisses le mec partir. Hillary, ne dis pas un truc comme ça. Chaque situation est différente. Oui, mais ils sont tous les mêmes. Charlie est différent. Il est spécial. Quoi, t'as jamais trouvé quelqu'un spécial ? Pas plus de 5 minutes. En fait, j'ai trouvé quelqu'un. Oh, vraiment ? Qui ? Je crois qu'elle parle de moi. "Lécher le... papier... A la noix." Qu'est-ce que tu fais ? Je lis sur ses lèvres. "C'est différent," "Il est différent," "C'est pourquoi je n'en parlerai pas." "Je suis ta meilleure amie." "J'arrive pas à croire que tu ne veuilles pas me dire qui c'est." Est-ce que tu-- Elle vient de dire ça, hein ? Je ne crois pas qu'elle parlait de toi. Oh, bien sûr que si. Allez, tu-- elle-- tu viens de dire qu'elle-- "La première fois qu'on s'est embrassés..." "Mon Dieu, ça m'excite rien que d'y penser." "Il t'amène jusqu'au puit, mais ne te laisse pas boire." C'est elle qui perd, de toute façon. Maintenant, tu lis sur les lèvres. 'Y a pas un truc que tu sais pas faire ? Si nous ne le localisons pas bientôt, Ses capacités attireront l'attention, Et on se posera des questions. Ca ne doit pas arriver. Je m'en occupe. Ca peut être difficile. Apparemment, il a un protecteur. Oui, nous cherchons toujours à l'identifier. Faites donc. Puis, supprimez-le. Et le garçon ? Faites ce qui aurait dû être fait il y a des mois. Trad VF : Jaïna / Felix - Kyle XY Saison 1 Episode 9 - " Overhead " Surveille-le, mais ne t'approche pas. La compagnie ne va pas tarder à faire le lien. Et ils vont envoyer quelqu'un te traquer. Je sais comment ils travaillent. Je serais prêt. Il continue à poser des questions ? Je lui ai dit de faire profil bas. Jusqu'ici, il m'a écouté. Tom Foss m'a averti D'arrêter de fouiller le passer. Mais comment pouvais-je abandonner mes recherches ? Comment pouvais-je mettre de côté toutes ces questions Et passer à autre chose ? Mais je pouvais pas mettre la famille en danger. Salut. Kyle, je ne veux pas te brusquer, Mais avec ce qu'il s'est passé à l'Université, Je crois qu'il est temps qu'on ait une vraie conversation. Je n’ai pas besoin de thérapie. T'as vu une photo qui date d'y a 20 ans. D'un homme qui te ressemble trait pour trait. Un homme qui a dessiné le même symbole que tu as fait. C'est du passé. Je veux me concentrer sur le présent maintenant. Il faut qu'on comprenne ton passé Pour que ton présent ait du sens. Pourquoi ? Ce qui est fait est fait. Il est temps d'avancer. Alors, comment ça va ? Ca va bien. Vraiment ? Declan, oublie tout ce qu'il s'est passé. L'oublier ? Ok. Tu ne connais rien de ce Tom Foss, Mais il te dit d'arrêter tes recherches sur ta propre vie ? Et tu vas l'écouter ? Si je ne le fais pas, Et qu'il découvre que je m'interroge toujours, Les Trager pourraient avoir des problèmes. Il n’est pas obligé d'être au courant. Je dérange ? Non, pas du tout. Je n'aime pas ce type. Qui ? Dexter. Declan. Peu importe. Je ne veux plus que Lori le voit. Bonne chance, alors. Il n'apporte que des soucis. En fait, je pense qu'il a du potentiel. Il a commis un délit de fuite et a pris la virginité de notre fille. Il a de la chance que je le laisse encore entrer dans cette maison. Tu retiens la porte ? Chut ! Je n’entends pas ce qu'ils racontent. Pourquoi tu leur demandes pas de quoi ils parlent ? Parce que c'est de moi qu'ils parlent. Mes notes de mi-trimestre viennent d'arriver. Il faut que je sache d'avance si j'ai foiré Pour que je puisse négocier le virage. Hé. Tu n’aurais pas une vision aux rayons X à tout hasard ? Tu peux lire sur leurs lèvres à travers la porte ? Ou tu peux tenter l'ouïe aux rayons-X ? "Je ne peux plus tolérer ça." Merde. C'est qui qu'a dit ça ? Ton père. Attends. T'as vraiment entendu ce qu'il a dit à travers la porte ? Mais je ne vais pas écouter. Attends. On parle de ton potentiel, frérot. C'est énorme ! Tom Foss. Il était assigné au 781227. Que savez-vous de lui ? Il a travaillé avec nous pendant 10 ans. A vrai dire, il a fait partie de mes formateurs. Il est discret, sérieux. La nature de son travail ne lui a jamais posé problème. Ou du moins, pas jusqu'à ce que la suppression du sujet ne soit programmée. Oui, je vois qu'il a démissionné pas longtemps après. William Kern a disparu au même moment. Et Dennis Bunker, celui qui s'est occupé de la démission de Foss. Lui aussi a disparu. Foss l'a suivit à la trace. Je suis sûre qu'il s'attend à notre visite. Il ne va pas s'aventurer auprès du garçon. Il a de la famille ? Non. Sa femme et sa fille sont mortes dans un accident de voiture. Il y a quelques années. Pour l'instant, suivez-le. Voyez ce que vous trouvez. Si tu pouvais écouter à travers la porte, Si tu te concentres, peut-être que tu pourrais Entendre ce que les gens disent, même s'ils sont loins. Pourquoi je voudrais faire ça ? Mon Dieu ! C'est trop du gâchis de t'avoir donner ce cerveau ! Fais-le pour moi. OK, mais qu'est-ce que je fais ? C'est toi le génie. T'as qu'à trouver. Concentre-toi sur un truc. Là-bas, avec le chien. Qu'est-ce qu'ils disent ? J'essayais d'ignorer mes autres sens, En prêtant toute mon attention à mon ouïe. Et doucement, j'ai pu filtrer les bruits parasites. T'en fais toute une histoire. Je veux dire, combien de fois elle vient à la maison ? Elle est toujours sur mon dos ! Tu pourrais lui en toucher un mot. C'est juste pour quelques jours, ok ? Ensuite, elle retournera en Floride. Il vaudrait mieux sinon c'est moi qui vais l'attacher dans cet avion. OK, d'accord, mais tu vois, ce n’est pas comme si tes parents étaient parfaits... Ils ne le sont pas ! Mais au moins, ils ne s’imposent pas, tu vois. Je voulais juste te dire comment je le ressentais... T'entends quelque chose ? J'ai vu un flash lumineux. Qu'est-ce qui ne va pas ? Comme une décharge électrique bizarre dans ma tête. C'était comme si mon corps me prévenait qu’il ne fallait pas continuer. Declan m'a dit de fouiller mon passé, Sans que Tom Foss le sache. J'ai su que je venais de trouver le moyen. Mais je ne pouvais pas le dire à qui que ce soit d'autre. Kyle, t'as entendu quelque chose ? Non. Pas un mot. - Oui, merci beaucoup, Lou. - Au revoir. - Lou Daniels ? Oui, Je vérifiais une référence sur un thérapeute pour Kyle. Pourquoi, il a besoin d'un 2ème thérapeute ? En fait, je ne crois pas qu'il devrait être mon patient. Ca fait des mois que je travaille avec lui, Et il ne se souvient toujours de rien, mis à part ces flashs Que je n’arrive pas à expliquer. Ensuite, hier, il a insisté en disant qu'il était prêt à tourner la page. C'est peut-être la meilleure chose à faire. Stephen, ça fait tellement longtemps qu'il lutte pour se souvenir. Il ne peut pas abandonner comme ça. Il régresse. Et j'arrive plus à communiquer avec lui. Donne-lui un peu plus de temps. Mais il refuse de me parler. Pas en tant que son thérapeute. Tu n'as jamais jeté l'éponge avant. Kyle est devenu plus qu'un patient à mes yeux. C'est ça le problème. J'ai peur de ne pas être objective. Et ça ralenti sa progression. Salut, Kyle. Salut. Alors, le match ? Je ne regarde pas. J'essaie d'étudier pour ma confirmation. Tu confirmes quoi ? Ma foi. Ma mère tient absolument à ce que je la fasse. Et j'étais prête à le faire l'année dernière mais... Après que mon père soit décédé Bah, j'étais plus trop dans la religion, quoi. Mais je vais la faire, maintenant. J'aimerais vraiment que tu assistes à la cérémonie. T'es sûre que ta mère voudra bien ? Elle ne prend pas toutes les décisions à ma place. En plus, t'es mon ami et je veux que tu sois là. Salut, ma puce ! C'est dégueu ! Tu colles ! Tu sais que t'aimes ça. N'importe quoi. 'Faut que j'y aille. Notre évêque va passer chez moi. Ca a l'air sensationnel ! A plus. Ouais, j'y vais aussi. Oublie-la, vieux. 'Y en a plein d'autres d'où ça vient. Ce n’est pas Amanda. J'ai besoin de ton aide. Salut, papa. Tu vas où ? Je vais me balader un peu avec Declan avant d'aller à la fête foraine. Declan. Tu prononces son nom avec un tel enthousiasme ! Qu'est-ce que tu vois en lui ? Papa ! Tu sais, tu pourrais trouver quelqu'un de courageux et d'honorable. Quelqu'un qui n'a commit aucun crime. Il a reconnu les faits. Il fait des travaux d'intérêt généraux, maintenant. Ca me rassure, dis donc. J'ai déjà eu son âge. Je sais ce qu'un gars comme lui pense. Ah, vraiment ? Ca donne quoi ? Je n’ai même pas envie d'y penser. Je suis sérieux, Lori. Je ne lui fais pas confiance. Alors dans ce cas, il faudra me faire confiance. Alors maintenant, t'as une super ouïe ? Non, mes oreilles sont comme les tiennes. Mais quand je me concentre, c'est comme si mon cerveau Pouvait sélectionner des sons précis. Je peux entendre les gens parler même s'ils sont très loin. Tu veux trouver Tom Foss et l'écouter. Aide-moi à le retrouver. - Dis-moi juste quand. - Tout de suite. Dis-moi que t'as pas oublié. J'ai pas oublié mais, euh On peut se rejoindre à la fête foraine plutôt ? Pourquoi ? Il s'est passé un truc. Pas trop vague... Je suis désolé, je me suis engagé autre part. Declan, dis les choses directement. Je veux pas recommencer comme avant. Ya rien à recommencer. On se... ..rejoint là-bas, c'est tout, ok ? D'accord. Quoi de neuf ? Declan m'a posé un lapin Et il se conduit bizarrement. Dis-moi que je suis parano. Ouais, t'es complètement parano. Quoi, pas de théorie de complot pour soutenir ma névrose ? Lori, il faut que j'y aille. T'es avec ton Homme Mystère ? Pas encore mais bientôt. Je vais essayer de passer plus tard. Ecoutez, je ne peux pas vous donner l'adresse de Tom. Il faut vraiment qu'on le trouve, Kim. C'est important. Donnez-moi un nom et un numéro de téléphone et je lui dirai de vous appeler. Mais on doit le voir tout de suite ! Hé ho ! Ecoutez : cette information est privée et confidentielle. De quoi ils parlent ? D'happy hour. Je le savais. Comment vous avez su ? J'ai lu sur leurs lèvres. Elle nous a fait un de ces cinémas. J'avais bu 3 margaritas. Alors, il dit quoi le mignon ? C'est lequel le mignon ? Attendez. Vous voulez en savoir plus ? Cette information est privée et confidentielle. Je voudrais vraiment vous aider mais je ne peux pas. OK. C'est que... Tom est le gardien de sécurité de notre quartier, Et il nous a sorti du pétrin. On voudrait le voir rapidement pour... le rembourser. D'accord. Foss ne vit pas loin d'ici. Alors allons-y. Regarde-toi, prêt pour l'espionnage. Je veux plus perdre de temps. J'ai trouvé Foss. Le garçon est avec lui ? Non. Allez, je croyais t'avoir enseigné mieux que ça. C'est une façon de dire bonjour, ça ? Qu'est-ce que tu veux ? Je suis sûr que tu le sais. Enfin, tu trahis la compagnie, tout ce pour quoi on a travaillé Pour finir quoi, gardien de sécurité de quartier ? Si tu me tues, ils enverront quelqu'un d'autre. Ils continueront à chercher Jusqu'à ce qu'ils trouvent le sujet. Il est n'est pas un sujet. Tu vois ? Tu laisses parler ton coeur. Tu sais, son humanité a vraiment créé des problèmes. C'est toi qui as tué Kern ? Et Bunker ? Je veux dire, regarde ce que ça t'a coûté de protéger ce garçon. Dis-moi où il est, qu'on en finisse. Il est plus là. Il est si loin que vous ne le retrouverez jamais. Oh que si. Et on te surveille, Tom. Enfin, si ce garçon t'approche, On l'aura. Ne t'approche pas de lui. C'est compris ? Elle a envoyé quelqu'un. Cyrus Reynolds. C'est le chef de la sécurité. Tu lui as dit quoi ? Je lui ai dit qu’ils ne le trouveront jamais. Mais ils le traquent, alors... C'est là. 509. T'entends quelque chose ? Il est là ? On doit vite le faire disparaître. Ce plan est déjà en route. Ok. Je continue de surveiller le garçon. Non. Ils te surveillent. Ne fais rien. Lori, j'ai un truc à te demander. Et je voudrais que tu sois sincère. Maman, je n’ai pas trop envie d'avoir ce genre de discussion maintenant. </i> Ca ne te concerne pas. C'est à propos de Kyle. Il se comporte si bizarrement en ce moment. - Nicole. - Ouais, et bah ? Et Lori. Je les entends, à l'intérieur. De quoi tu parles ? Kyle ? Bizarre ? Ce n’est pas un scoop. Je suis sérieuse. Depuis que tu l'as emmené à la fac, Il est si distant. Il s'est passé quelque chose là-bas que je devrais savoir ? Tu veux dire, en plus du fait qu'il a vu cette photo avec son sosie ? C'est normal que ça l'ait retourné. C'est juste que j'aimerais qu'il m'en parle. Tu ne peux pas être sur son dos à longueur de temps. Mais je suis son thérapeute. Donne-lui un peu d'espace. Comme tu le fais avec moi et Josh. Des flashs, encore. Plus j'essayais d'écouter Plus ils devenaient intenses et lumineux. Avant, tu nous laissais essayer de comprendre par nous-même, Et tu nous disais quoi faire. Kyle, ça va ? Ouais. Mais je les ai entendu. J'ai entendu les voix de Lori et Nicole. C'est impossible. Il arrive ! On doit entrer. Tu veux rentrer dans son appart' par effraction ? Non. Mais je dois savoir pourquoi je les ai entendu là-dedans. C'est bizarre. Comment on s'y prend ? Viens. Tu cherches de l'argent ? Euh, non. Je... Laisse tomber l'histoire et dis-moi ce qui se passe. Ok, d'accord. C'est la cata ou pas ? Quoi ? Mes notes. Je sais qu'elles sont arrivées aujourd'hui. Et maman et toi, vous me faites mariner en guise de torture. C'est très émouvant tout ça, Mais la lettre n'est pas encore arrivée. Super. J'ai vu comme tu t'étais appliqué. Tu n’as pas à t'inquiéter. Josh ? Ecoute. J'ai essayé. J'ai travaillé. Vraiment. Et si je suis propulsé en classe de rattrapage, ce qui signifie... Ce qui signifie que tu devras travailler un peu plus, c'est tout. Mais ne te laisse pas dépasser par tout ça. J'ai l'intuition qu'une bonne nouvelle est sur le point d'arriver. Tu dis ça pour me rassurer. Non, c'est faux. Je crois en toi, c'est tout. Et je crois que tu devrais, toi aussi. Alors, euh... Est-ce que cette confiance que t'as en moi... Peut m'accorder 20 minutes en plus à la fête foraine ? Il faut toujours que t'en profites. Il fallait que je tente ma chance. Au moins, on sait qu’elles ne sont pas séquestrées ici. Je sais ce que j'ai entendu. Tes câbles sont tout emmêlés, vieux. Ne touche à rien. Y a rien à toucher. Ce type vit comme un moine. A part ça. C'est plutôt high-tech. Mince alors... Ce mec est un sale espion. Tu me donnes tous les détails de ta vie sexuelle, Beaucoup plus que je devrais savoir. Et tout d'un coup, tu fais tout un mystère autour d'un gars. Et tu veux rien me raconter ? Pourquoi tu veux tant savoir ? Parce que je sais ce que tu caches. Je sais que c'est Declan. Comment elle peut penser ça ? Mon Dieu, t'es folle ! Je ne suis pas stupide. Bah, là tu l'es. C'est pas Declan, ok. Je le jure. Tu sais, tout ne tourne pas autour de toi et de ton copain. Je dois y aller. C'est dingue. Il faut trouver les caméras et les balancer. Sujet en vue. Mais il n'est pas seul. Attendez le bon moment. Et faites-le. Josh ? Josh ! Il faut qu'on discute. Qu'est-ce que j'ai fait ? On a reçu la lettre. J'ai réussi ! T'as réussi ! Je vais plus en rattrapage ! Qu'est-ce qui se passe ? Regarde-moi ça ! Je suis un génie. Avec un 16, deux 15 et un 11 ? Josh, félicitations ! Et Kyle ne m’a pas du tout aidé. Au fait, il est où ? Il vient d'appeler. Il va directement à la fête foraine avec Declan. Declan ? Dégage, petit merdeux. Ouais ! Je suis un génie, je suis un génie ! T'es un génie ! Ouais ! Ouais ! On se retrouve devant dans 2 heures, Et ne m’approche pas avant ça. Ce n’est pas moi qui devrais t'inquiéter. C'est plutôt les forains. Qui ? Les gens du cirque. Les femmes à barbe, les diseuses de bonne aventure. Elles kidnappent les adolescentes. Regarde comme j'ai peur ! Je vis avec un monstre de foire. A plus. - Salut les filles. - Salut. Je veux faire un tour de manège. On le fait quand ? Kyle, on se voit plus tard, OK ? Salut, Kyle. T'examines les manèges ? Teste le "Rotor", vieux. Un truc de malade ! Moi, je ne m’en approcherai pas. Tu préfères lequel ? Charlie va se moquer de moi mais... le Caroussel. Non, le Caroussel, c'est bien... Quand t'as 7 ans. Mais tu n’es pas obligé de monter avec moi. Qu'est-ce que t'en dis, Kyle ? On fait un tour ? Ca a l'air bien. Allez-y. Essayez de contenir votre excitation. Ecoute, je suis désolé de t'avoir fait faux-bond. Pourquoi t'as pas dis que t'étais avec Kyle ? Je ne sais pas. C'est personnel. Qu'est-ce que vous manigancez ? J'essaie de l'aider sur un truc. Pourquoi t'es tout le temps suspicieuse ? Pourquoi tu me donnes des raisons de l'être ? Hé, si tu veux que ça marche entre nous, tu dois me faire confiance. On s'asseoit où ? Pourquoi pas sur ces deux-là ? Désolée. Je vais rester debout. T'es sûr ? C'est parti. Ca va aller plus vite, rassure-toi. A quelle vitesse ? Assez vite pour un petit de 7 ans. Pour un petit de 7 ans ? Ouais. Tu vois ? Tu dois lui dire. T'es fou ou quoi ? Lori croyait que c'était moi qui sortais avec Hillary. Ce n’est pas de ma faute si Lori te fait pas confiance. De la façon dont Amanda te fait confiance. C'est super entre nous, Et je ne compte pas gâcher ça. Cool pour toi. Sors avec Amanda et laisse tomber Hillary. Kyle, est-ce que ça va ? Je vais bien. Kyle, calme-toi. On est là pour s'amuser. Tu m'as bien enseigné, tout compte fait. Tu vas me descendre devant tous ces gens ? Tu sais comment ça marche, Tom. Un tir, venu de nulle part. L'hystérie collective offre toujours une échappatoire. Je luttais pour les entendre. Et je savais que si j'insistais, Les flashs inconfortables pouvaient revenir. Mais il fallait que j'entende ce qu'ils disaient. T'aurais dû obéir aux ordres. T'aurais dû le supprimer Puisque c'était les instructions. C'est fait, maintenant. Il est trop tard. Le garçon ne sait rien. Ton erreur pourrait exposer la compagnie. Tout notre travail serait détruit. Laissez-le tranquille. Kyle ! Oh mon Dieu ! A l'aide ! Kyle ! S'il vous plaît ! A l'aide ! Kyle ! Kyle ! S'il te plaît ! Mon Dieu, Kyle ! Quelqu'un, s'il vous plaît ! Il a besoin d'aide ! Kyle ! Kyle est un jeune homme chanceux. Ses organes vitaux ne sont pas touchés et il se repose confortablement. Pourquoi c'est arrivé ? C'est difficile à dire. Les lésions sont générées par des décharges électriques dans le cerveau. Un grand nombre de choses a pu causer ça. Kyle s'est cogné la tête récemment ? Il a eu des maux de tête ? Rien de tout ça ? Pas qu'on sache. Ce que je sais, c'est qu'il était sur un Caroussel quand ça s'est passé. C'est possible que les mouvements du manège, la lumière, le bruit Aient pu le désorienter et déclencher ça. Ca peut recommencer ? Je ne peux pas en être sûr. Et étant donnée l'amnésie de Kyle, On ne sait pas si ce sont ses premières lésions. Fort heureusement, les résultats de son IRM sont normaux. Normaux ? Mme Trager, c'est une bonne nouvelle. Il n'y a pas de dommage cérébral, pas d'activité anormale. Oui, bien sûr, c'est magnifique. Votre IRM marche correctement. Absolument. Et notre radiologue est l'un des meilleurs. Donc, heureusement, c'est un incident isolé. Et Kyle pourra rentrer à la maison ce soir. Merci. Merci. Je t'assure, jouer les amis Marche à tous les coups. Les filles en redemandent. Salut. Comment tu te sens ? Plutôt bien, je crois. Le médecin a dit que tout allait bien. Lori, Josh, et si vous alliez dire à tout le monde que Kyle va bien ? Rétablis-toi, Kyle. Alors Kyle, tu te souviens de ce qui s'est passé Avant que tu fasses un malaise ? Ce qui aurait pu en être la cause ? Non. Alors, je rentre quand à la maison ? Ils veulent que tu te reposes encore un peu. Et ensuite, on rentrera. Quel soulagement. Ouais. Je dois dire que son IRM me surprend. Ouais, j'ai vu ça. Son premier IRM, il y a plusieurs mois, A révélé une activité cérébrale extraordinairement élevée. Mais ils ont dit que la machine ne marchait pas bien. Oui, je sais. Mais depuis, On a vu de quoi Kyle était capable, A quel point il était remarquable. Je ne pouvais pas m'empêcher de me dire... Que c'était peut-être vrai. Peut-être que ses résultats étaient vraiment extraordinaires. Mais, il s'avère être un adolescent normal Incroyablement intelligent. Vous avez raison. Chaque personne a son prix. Même les radiologues. Leur donner les vrais résultats de ce garçon Aurait engendré trop de curiosité. Une curiosité qui aurait eu des conséquences dont la compagnie peut se passer. Je ne vais pas pouvoir l'atteindre ce soir. Je ne m’inquiète pas. La prochaine fois sera la bonne. Il va bien ? On ne sait pas encore. Lori a dit qu'il s'était évanouit sur le Caroussel. Il se tenait juste à côté de moi. Au début il allait bien, et après Il est tombé par terre, pris de convulsions. - C'était si effrayant. - Ca va aller. Il faisait quoi juste avant de tomber ? Il avait l'air distrait. Du manège, il regardait des gens, Avec ce regard très intense. Il va très bien. Vraiment. On pourra le voir quand ? C'est mieux d'attendre qu'il soit revenu à la maison. Tu peux juste lui dire que je pense à lui ? Bien sûr. Il faut que je le vois. Declan, ils ont dit la famille seulement. Ecoute, il se passe des trucs que je peux pas t'expliquer. Ca n'a rien à voir avec nous. Il faut que tu me croies. Viens. Tu nous as tous vraiment fait peur. Désolé. T'essayais d'entendre quelque chose ? Foss était là. Et quelqu'un d'autre, avec une arme. Ok, ça suffit. Il faut dire aux Trager ce qui se passe. Mais ça les mettrait en danger. C'est toi que ça va mettre en danger si tu dis rien. Ils sont ta famille. C'est maintenant que t'as le plus besoin d'eux. Merci. Je crois que j'ai jugé Declan un peu trop sévèrement. C'est quelqu'un de super, quand il veut. Je viens d'avoir un message de l'Inspecteur Breen. Il disait qu'il avait du nouveau. C'est-à-dire ? Il a pas approfondit. Beaucoup de gens sont venus pour toi ce soir. Je ne veux pas que tu t'inquiètes pour moi. Je ne peux pas m'en empêcher. Kyle, ça fait longtemps qu’on n’a pas parlé. Vraiment parlé. Professionnellement. Et j'ai essayé de ne pas te forcer, mais... Je ne peux pas m'empêcher de croire que... Je t'ai laissé tomber. Me laisser tomber ? C'est mon travail de t'aider à t'en sortir. De te soigner. Mais tu l'as fait. Mais tu ne te rappelles toujours de rien. Je ne fais que promettre des réponses, Et tout ce que tu obtiens, c'est plus de questions. Tu m'as recueilli Quand je n'avais personne. Tu m'as fait me sentir en sécurité. Tu m'as montré qu'on tenait à moi. Qu'on m'aimait. Tu t'es occupé de moi comme d'un fils. Je pense que c'est ce qui s'est mis en travers de nous. Non, c'est ce dont j'avais besoin. Et c'est toujours le cas. J'ai quelque chose à te dire. Lori Trager ? Il faut que je vois vos parents. Kyle, tu peux tout me dire. Maman ? Lori, laisse-moi seule avec Kyle. Nicole, c'est important. Mme Trager... Il y a un élément nouveau. Je suis désolée. On ne peut attendre plus longtemps. Noah, c'est vraiment toi ? Qui êtes-vous ? Tu ne te souviens pas ? 00:42:11,004 --> 00:42:13,60 C'est moi. C'est maman.