Nous avons besoin de ce qu'il sait. Elle est le seul moyen d'y accéder. J'ai le sentiment que nous sommes plus semblables que tu le penses. Comment c'est ? C'est génial. Tu es géniale. Kyle, j'aimerais te présenter la chaise d'impulsion cérébrale ou CIR. Si ça marche sur lui, nous pourrons traverser le pare-feu de Kyle. Vous pourrez supprimer les données que vous voulez. Je viens de parler à la police. Ils sont allés chez Emily pour chercher Jessi.</i> Elle s'est enfuie. Il l'a poursuivie, n'est-ce-pas ?</i> Heureusement, Kyle pourra tout expliquer. Il a caché des choses et toi, tu l'as aidé. Tu mens. Tu as toujours menti. Vas-t-en ! Ce que Kyle a toujours désiré, c'est faire partie de cette famille. Ramenez notre fils à la maison. Je m'en vais demain. Reviendras-tu à temps pour me dire au revoir ? J'y compte bien. - Qui est-ce ? - Adam Baylin. Il sait que je suis là. Je pense que nous pouvons communiquer avec lui. Kyle, arrête, elle t'a trahi. Je l'ai fait. J'ai pris ce qu'ils voulaient. - Les informations. - Tu n'aurais pas dû me faire confiance. Non ! Jessi ! Kyle, non ! Que fais-tu ? Elle est déjà morte ! Et tu ne peux la ramener sans te tuer. Elle l'a pris. - Elle a pris quoi ? – Tout. Toutes les informations, dans ma tête. Tout ce que j'avais récupéré chez Zzyzx. Et bien, c'est peut-être mieux que tout ait disparu avec elle. Personne ne pourrait survivre à ce plongeon. Pas même toi. Avant aujourd'hui, je pensais que personne ne pouvait survivre à une balle. Ecoute, je sais que je te dois une explication. C'était le plan depuis le tout début, au cas où il arrivait quoi que ce soit à Baylin. Il n'était pas sûr de pouvoir guérir. Il ne s'en est toujours pas remis. Mais il n'a pas voulu que je te remonte le moral inutilement. Au cas où il meurt. C'est là où tu es allé. Quand tu es parti et que tu n'as pas voulu me le dire. Tu es venu ici pour t'occuper de lui. - Oui. - Tu étais avec moi le reste du temps. Est-ce qu'il est venu tout seul ? Des membres de Latnok s'occupent de lui. Latnok ? Ils existent toujours ? Oui. Cet anneau que tu portes autour de ta nuque, la boîte que tu as trouvé chez Baylin, tout cela venait de chez Latnok. C'était pour les intérêts de Baylin, et les miens... et les tiens. - Je dois le voir. - Pas maintenant. Je dois trouver un endroit sûr. Tu dois rentrer chez toi. Mais je peux t'aider. Ta famille t'attend. C'est le moment pour toi de leur dire la vérité. Salut ! Hé ! Je sais que vous avez beaucoup de questions. J'ai de nombreuses réponses et je suis prêt à tout vous raconter. Rien de tout ça ne change ce que je ressens pour vous. J'espère que cela ne changera pas vos sentiments envers moi. - T - Te - Tea - Team - Team K - Team Ky - Team Kyl - Team Kyle - Team Kyle X - Team Kyle XY - Team Kyle XY + - Team Kyle XY + 6 - Team Kyle XY + 6t - Team Kyle XY + 6th - Team Kyle XY + 6th R - Team Kyle XY + 6th Ra - Team Kyle XY + 6th Rac - Team Kyle XY + 6th Race - Team Kyle XY + 6th Race - présentent Kyle XY 214 > Transcript : - BelXander - Jaïna - - Kaddrik - La taupe - - Loggan78 - Ted10 - - Titof33 - Volius - Bon épisode... Je leur ai raconté comment Adam Baylin m'avait créé.</i> Josh se trompait sur le fait que je sois un extra-terrestre.</i> Mais pour ce qui est de croire que je venais d'un endroit très différent,</i> il était dans le vrai. Je leur ai raconté comment Foss m'avait sauvé de Zzyzx,,</i> puis était retourné le détruire, après le meurtre de Baylin.</i> Je leur ai raconté comment Brian Taylor nous avait trahis.</i> Comment Nicole aurait pu deviner qu'en me ramenant chez elle,</i> elle y attirerait le danger qui me poursuivait ?</i> Je leur ai révélé comment j'avais fait de Declan le gardien de mes secrets.</i> Et pendant qu'il devenait mon allié, Lori perdait son petit ami. Je n'ai pas pu m'empêcher de me demander si je l'avais perdue.</i> Je les ai avertis du nouveau danger Madacorp. Comment ils ont recruté Stephen comme un pion dans leur jeu</i> et dans leur programme afin d'obtenir ce qu'ils voulaient de moi.</i> Mais j'ai gardé ce que je pensais le plus troublant pour la fin,</i> Je leur ai tout dit sur Jessi. Nous savons déjà que Jessi est différente, mais elle et moi, nous nous ressemblons beaucoup... On a été créés de la même façon. Ballantine l'a programmée depuis le début pour obtenir les informations stockées dans ma tête, les informations que j'avais récupérées chez Zzyzx, et elle y est parvenue. Ensuite, elle s'est jetée du haut du barrage, et je n'ai pas pu la sauver. Et voilà. Vous savez tout. Waouh ! C'est encore plus cool que tout ce que j'avais imaginé ! Je savais que ça faisait beaucoup à gérer pour les Trager.</i> J'étais anxieux d'entendre leur réponse mais en même temps, j'avais peur de ce qu'elle pourrait être.</i> C'est aujourd'hui que je saurai si je devrais dire au revoir à ma famille.</i> Mais ce n'était pas le seul au revoir qui m'inquiétait.</i> - Bonjour, Kyle. - Amanda est là ? Elle a dû partir ce matin. La journée d'orientation au conservatoire a commencée plus tôt. Oh. Désolée que tu l'ais manquée. J'espérai juste avoir une occasion de lui dire au revoir. Je sais. Elle aussi. Je sais qu'elle sera géniale. Il ne saurait en être autrement. Merci. Je n'ai pas eu l'occasion de dire que j'étais désolé pour tout. Je ne voulais pas faire de tort à cette famille. Quelque chose de merveilleux est arrivé dans cette famille. C'est toi. Tu ne pourrais jamais rien faire pour qu'on t'aime moins. Alors, que fait-on maintenant ? Je veux faire à Madacorp exactement ce que j'ai fait à Zzyzx quand j'étais dans la cuve. Si Ballantine veut les informations stockées dans ma tête, il devra me mettre dans le fauteuil CIR pour les obtenir. Mais tu as dit que tu n'avais plus ces informations. Mais il n'est pas au courant. Une fois assis sur le fauteuil, je peux créer une surcharge d'énergie, qui peut griller tous les serveurs de Madacorp. En fait, tu ne peux pas. Le fauteuil CIR est spécifiquement séparé du système central de Madacorp. Mais... je peux physiquement m'y connecter. Tout ce dont j'ai besoin, c'est d'une connexion avec un câble multi-induction et un accès au couloir du système central. Si tu peux le faire, je vais m'assurer que Madacorp ne puisse plus blesser qui que ce soit. Super ! Quand commence-t-on ? Dès que possible. Pas aujourd'hui. C'est la journée portes ouvertes de Madacorp. C'est vrai. C'est parfait. Non, vraiment. Il y aura plein de monde là-bas, pas vrai ? Oui. C'est une couverture parfaite pour nous. Génial. Qu'est-ce que nous sommes censés faire pendant que vous deux infiltrerez le château ? Technologie, science et art. Il n'y a qu'une seule compagnie qui combine les trois</i> pour le bien de l'humanité. Madacorp... Hé ! Comment vas-tu ? Je veux dire... maintenant que tu connais tous mes secrets. Je me suis fait larguer parce que Declan ne pouvait pas me faire confiance à cause de tes secrets. Tu sais ce que ça signifie ? Ce n'était pas à cause de moi. Ce n'était pas de ma faute. Pendant tout ce temps, je me suis demandé ce que j'avais fait de mal ou ce que j'aurai dû faire différemment. Je n'aurais rien pu faire car ce n'était pas à cause de moi. Je suis libérée. - Libérée ? - Oui ! Libérée de tous ces drames avec Declan en principal sujet. Libérée de ne plus avoir à me soucier des sentiments des autres mais des miens. Libérée. Merci pour ça. Je t'en... prie. Faites attention à bien rester dans la foule. D'accord. C'est plus sûr pour tout le monde. Ballantine ne fera rien avec tous ces témoins. Qui aurait pensé qu'en t'embauchant, tu le mènerais à sa perte ? Je reviens dans 45 minutes. Bonne chance. Bon, on sait ce qu'on a à faire. Fait comme si de rien n'était. Tu veux faire quoi d'autre ? Les parents refusent de nous dire ce qu'il se passe. Tout ce qu'on a à faire, c'est garder le secret. Je sais ce qu'on a à faire. On ne peut dire à personne ce que Kyle nous a dit. Dire quoi ? Qu'est-ce que tu fais là ? C'est sympa ! C'est la journée portes ouvertes de Madacorp, c'est ça ? Tu m'as invité il y a deux semaines. Tu te souviens ? On avait prévu de prendre d'assaut le buffet vu que la chimio va me faire tout vomir, de toutes façons, et tu devras tenir mes cheveux en arrière quand ça arrivera. Attends un peu. Qu'est-ce qu'il y a ? Quoi ? Rien. C'est ça. Je sais toujours quand tu mens. Je ne mens pas. Il ne se passe rien. On est fichu. J'ai entendu que vous me cherchiez. Je dois admettre que je suis un peu surpris de vous voir ici. Vous êtes un homme d'affaires. Je suis venu proposer un deal. Vous avez des conditions ? Une proposition. Un échange qui profitera aux deux parties. Elaborez. Je vous donne les informations que j'ai. Vous laissez ma famille tranquille. Vous parlez comme si vous saviez de quoi il s'agissait. Je sais que ça a de la valeur, vu jusqu'où vous êtes allé pour les avoir. De la valeur ? Merci, M. Ballantine Leur valeur est inestimable. Oh mon Dieu, si c'est aussi bon à vomir qu'à manger ! Salut, c'est cool de te voir. Qu'est-ce que tu fais ? Je fais comme si de rien n'était. Bah, arrête. Tu effraies tout le monde. C'est quoi les choses normales que tu ferais si tu ne... si tu ne défendais pas le plus grand secret du monde moderne ? Je chercherais un beau-gosse à embrasser. Quoi ? Je suis en droit de chercher des beaux mecs ! Lori Trager est de retour sur le marché. Je recherche l'appréciation du client. J'ai mangé neuf croissants aux saucisses, mais mon estomac ne peut s'empêcher de penser... aux affaires. Dommage pour toi, parce que le beau-gosse que je vois arriver est sur le point d'avoir une journée portes ouvertes mémorable. C'est pas vrai. C'est quoi qui rend ces informations inestimables ? 20 ans de recherches scientifiques très pointues, et vous êtes le seul à avoir le résultat. Il n'y a jamais eu de sauvegarde ? Quand on tient à garder nos plans secrets, on fait attention à la façon dont on sauvegarde les données. Malheureusement, ils ont fait un peu trop attention. Enfin. Je croyais qu'on atteindrait jamais le buffet. Comment un stand-crêpes peut ne plus avoir de crêpe ? Excusez-moi, monsieur. Vous avez pris la dernière crêpe, et j'ai fait la queue pendant très longtemps, et j'en voulais une. Le premier arrivé, le premier servi. J'ai un cancer. J'arrive pas à croire que tu aies utilisé ton cancer pour avoir une crêpe. Je peux pas croire que je l'ai pas utilisé plus tôt ! En plus, tu sais à quel point c'est libérateur de ne pas avoir à garder cet énorme secret ? Qu'est-ce que vous faites ? Emily. Je voulais m'assurer que les protocoles étaient toujours connectés. Stephen, vous ne savez pas à qui vous avez vraiment affaire. Partez, ensuite j'appellerai la sécurité. Je ne peux pas faire ça. Vous ne comprenez pas. Ma famille est en danger. Pensez à ce que vous feriez si c'était la vôtre. Je comprends. Voilà. Donc, on est d'accord ? On pourrait mais il y a juste un petit problème. Vous n'avez plus ce que je veux. Mais elle, oui. Elle a survécu. On peut dire ça, mais elle souffre beaucoup. Les données sont comme des milliers d'abeilles bourdonnant dans sa tête, essayant d'en sortir. Elle les écrit car elle essaye de les sortir par n'importe quel moyen. Mais je peux lui faciliter les choses. Tout va bien, Jessi. Ces hommes ne vont pas te faire de mal. Souviens-toi de ce que je t'ai promis. Jessi, ne le fais pas ! Je veux juste qu'ils retirent les infos de ma tête. Alors, suis ces hommes. Tout ira bien. Jessi, attends ! Tu peux pas le laisser récolter les infos. Qu'est-ce qu'il pourrait te donner qui en vaille la peine ? Maintenant, tu as décidé de me suivre partout ? Tu avais l'intention te m'implanter une puce pendant mon sommeil ? Hillary m'a dit que tu étais là. Je peux pas te dire pourquoi, mais il ne faut pas rester ici. Madacorp, c'est l'enfer. Je sais. Kyle nous a fait un petit résumé. Désolé de ne t'avoir rien dit. Je voulais le faire. J'ai détesté te mentir, à faire comme si je m'en foutais. Je te pardonne. Ce n'est pas si simple. J'ai entendu que des fois, il faut se délester du poids de son passé. Et c'est clair que tu ne l'as pas fait. Pourquoi tu gardes tout ça ? J'ai pas réussi à les balancer. C'est bien ce que je dis. Essayes. C'est la mix-tape que tu m'as faite. Un vestige du passé. Allons de l'avant. Tu avais raison, ça fait du bien. Les tickets du concert auquel on est allé. Mr. Wafflebean. Je l'ai gagné pour toi à la fête foraine. Tu crois que c'est un signe ? Je pense à ma famille, Stephen. Une chose qu'on a en commun. Stephen, c'est moi. Les enfants vont bien, mais je m'inquiète pour toi. Où es-tu ? Tu es parti il y a plus d'une heure. Dis-moi que tout va bien. A ton avis, on reprend des smoothies à la fraise, ou on attaque la tour de fruits de mer ? Je dis qu'on s'introduit à l'intérieur. Il doit y avoir des trucs cools à piquer, ou à péter. Non, non, non ! C'est une très mauvaise idée. Bon, il se passe quoi ? Tu t'es comporté bizarrement toute la journée. Pourquoi tu veux pas me le dire ? Pour rien. Allez, accouche. Tu comprends pas. Je peux pas te le dire. Tu ne peux pas ou tu ne veux pas ? OK. Si tu tiens à être celui qui cache des choses à celle qui a un cancer. Jusqu'à mes dix ans, je voulais être skateur professionnel. J'avais un poster des O-Town au-dessus de mon lit, avant. Tu sais, mon nom sur ma porte avec les lettres en bois ? C'est moi qui les ai mises, et pas ma mère, comme je te l'avais dit. Avant, j'essayais les soutifs de sport de Lori, et un jour, j'ai pris un mètre à mesurer... Ca va ? T'as l'air un peu... Je suppose que c'est moi qui vais tenir tes cheveux en arrière. Désolé. Ils m'ont trouvé avant que j'ai pu faire la connexion. On aurait dit qu'ils s'y attendaient. Ouais, c'était un piège. C'est ça qu'il y a dans ta tête ? Ça doit être des petits bouts, oui. Quand c'était dans ma tête, c'était comme un fichier compressé. Comme si mon cerveau l'avait compartimenté. Peut-être que le cerveau de Jessi ne sait pas comment gérer l'information. Les données veulent peut-être sortir, et elle essaye de s'en débarrasser. Pourquoi Ballantine mettrait Jessi dans le fauteuil si elle essaye de tout écrire ? Parce que ça lui prendrait à peu près 57 ans pour finir. Tu sais ce que c'est ? Il y a des symboles que j'avais jamais vu avant. Vu ce que Zzyzx manigançait, il faut que j'empêche Madacorp de mettre la main sur les données. Qu'y a-t-il ? C'est Jessi. Je la sens. Comment ? J'ai toujours pu la sentir. Je l'ai réalisé il y a seulement quelques jours. On est comme deux ordinateurs reliés sans fil. Mais c'est encore plus fort que ça. Comment ça, plus fort ? Je crois que je peux me connecter à elle. D'ici ? Plus les émotions de Jessi sont fortes, plus les vibrations de son cerveau sont intenses. OK, Jessi. Pendant qu'on récupère les données, on va t'insérer les souvenirs de la vie dont tu as toujours rêvé. Jessi, bienvenue à la maison ! Le dîner est bientôt prêt. J'ai fait ton plat préféré : des spaghettis aux champignons. Merci, maman. Les données arrivent. Jessi, tu veux bien mettre la table, s'il te plaît ? - D'accord, maman. - Merci. Ne fais pas ça. Ne leur donne pas les informations. Dégage d'ici ! Laisse-moi tranquille. Hé, Jess. Tu devrais écouter ce CD que j'ai fait pour toi. Je l'ai intitulé : "les chansons sur lesquelles Declan pourra me peloter." Jessi, ton assiette va refroidir. A moins que Josh ne la mange à ta place. Je ne te laisserai pas m'enlever tout ça. Ce n'est qu'une illusion. Les autres nouvelles de ce soir, La police est toujours à la recherche d'indices qui pourraient faire avancer l'enquête</i> sur le meurtre du chasseur qui a été retrouvé dans les bois...</i> Hé, on va au Rack, ce soir ? Tu ne peux pas fuir qui tu es. J'aime pas qui je suis. Cette vie n'est pas plus vraie que celle que tu avais avec Emily. Ils ne peuvent pas faire de toi quelqu'un de meilleur. Il n'y a que toi qui puisses faire ça. Comment ? En choisissant de devenir meilleure. Je n'ai jamais voulu faire toutes ces horribles choses. Je voulais juste qu'ils enlèvent tout ça de ma tête. Je sais. Tout ça n'aurait jamais dû être ton fardeau. Ça a toujours été le mien. Ta peine peut s'en aller, si tu me laisses faire. Qu'est-ce qu'il se passe ? - On a perdu les données. Ça a disparu. - Où ça ? Il y a eu une augmentation soudaine d'énergie provenant de la salle 237. Vous voulez les informations ? Il va falloir que vous me mettiez dans le fauteuil pour ça.</i> Tu ne peux pas faire ça. C'est beaucoup trop risqué. Il a raison. Kyle, écoute-moi. Pourquoi je vous écouterais ? Parce que sinon, ça va te détruire. Ne résiste pas. Donne à Ballantine ce qu'il désire. Je ne peux pas faire ça. Ca n'a rien à voir avec Zzyzx. Ils ont pris des précautions. Ils ne te permettront pas de maîtriser le système, comme tu l'as déjà fait. Si tu essayes de résister à la machine, tu vas brûler tes synapses. Ça réduira ton brillant cerveau en compote. Penses à tout ce que tu es censé accomplir. Tout ce qu'Adam aurait voulu que tu fasses. Comment osez-vous prononcer son nom ? Il s'apprête à faire la plus grosse erreur de sa vie. Qu'est-ce qu'il va m'arriver ? Ne t'en fais pas. Tout va bien. - Tu m'emmènes où ? - Jessi, tout va bien. Je t'en prie. Fais demi-tour. Prends l'ascenseur jusqu'au hall d'entrée, et sauve-toi. Allez ! Tous les systèmes sont normaux. Ses signes vitaux sont stables. On est prêt, monsieur. Commencez l'extraction. - Dieu merci, Jessi, tu vas bien ! - Ils arrivent. Oh, mon dieu. Jessi, où est Stephen ? Où est Kyle ? Ils sont avec eux. - Il faut que j'y retourne ! - Non, je vous en prie ! - Je dois les aider. - Vous ne pouvez pas. Il est trop tard. Jessi, tu peux les aider ? Non ! Jessi, Kyle a toujours cru en toi. Il a tout risqué en essayant de t'aider. Jessi ! On est toujours dans sa mémoire active. Une fois qu'on aura passé ça, on pourra extraire les informations. Procédez. Monsieur, il est sur le point d'avoir une crise cardiaque. - Continuez. - Vous allez le tuer. Faites-le sortir d'ici. Allez ! Plus j'essayais de résister à la machine,</i> plus je commençais à craindre que la machine ne gagne.</i> Mettez la puissance maximale. Jessi... Et elle menaçait de prendre tout ce qui m'était cher...</i> Qu'est-ce que tu fais là ? J'ai choisi de devenir meilleure. On y est. Tu es prête ? Je suis prête. Finissons-en. La puissance augmente anormalement... Je t'interdis de faire ça, Kyle. Ça a marché ? Je sais pas comment tu as fait, mais on dirait que oui. Jessi ! Kyle ? Pourquoi il fait si sombre ? On a causé une panne de courant. Ça fait des heures que la ville est plongée dans le noir. C'est toi qui m'a amenée ici ? Chut. Reposes-toi maintenant. Ça te prends beaucoup d'énergie. T'as l'air d'aller bien. J'ai déjà eu l'occasion de pratiquer... et surtout de m'entraîner. Mais, ne t'en fais pas. On va travailler là-dessus. Tu sais, je n'aurais jamais pu faire ce que j'ai fait aujourd'hui sans toi. Ballantine ne saura jamais combien il était proche d'obtenir ce qu'il voulait de moi. Il a réussi à pénétrer mon cerveau, mais tu es arrivée à point nommé. C'est bien, ce que tu as fait. Ca m'a fait du bien de bien agir pour une fois. Qu'est-ce qu'il va m'arriver ? Nicole recherche une famille d'accueil. Je suis sûr qu'elle te trouvera un foyer. Un vrai, cette fois. Elle a été si gentille avec moi. Après tout ce que j'ai fait, vous continuez tous de m'aider. Ça me fait plaisir de le faire. Tu crois que je serai heureuse, un jour ? Elle a l'air heureuse. C'est pas moi. Ça pourrait être toi, un jour. Je suis si désolée de ce qui est arrivé. Ce que je ressentais pour toi, et ce que j'ai fait au barrage. C'était Madacorp le responsable. Rien n'était de ta faute. Ce n'était pas vraiment toi. Tu es libre. Toi aussi. Donc, tout ce qui était dans ma tête, ça a disparu ? Ça n'a pas disparu, c'est dans un endroit sûr. Les autorités savent que la panne est partie de Madacorp. C'est devenu notre plus gros cauchemard en terme de relations publiques. Le conseil m'a contacté. On dirait que les connexions de Brian Taylor remontent plus haut que je ne l'aurais pensé... Mais vous le savez déjà. Ce que je ne savais pas, c'est que vous faisiez tout ça sans l'accord de Madacorp... S'il y a bien une chose que j'ai apprise en Irak, c'est qu'on ne peut pas voler sous le radar trop longtemps. Dois-je conclure, Mlle Hollinder, que vous ne comptez pas démissionner, après tout ? J'ai décidé de rester un peu plus longtemps. Vous êtes trop douce. Vous prenez les choses trop personnellement. Vous n'êtes pas faite pour prendre ma place. Je pense que vous seriez surpris de voir ce que je peux accomplir. Ce sont les affaires de Baylin. Il reviendra les chercher. Il va s'en tirer ? Un jour, ouais. Vous vous en allez, n'est-ce pas ? Vous pensez que j'ai plus besoin de vous. Ta famille veillera sur toi, et elle t'aidera à t'entraîner. Je ne veux pas le faire sans vous. Tu ne veux peut-être pas, mais... tu peux. Où allez-vous ? Je serai dans le coin. Voilà, c'est tout. Hum... Vous vous rappelez ce que vous m'avez dit le soir où vous m'avez ramené ici ? Quand je vous ai remercié pour tout ce que vous aviez fait pour moi ? Je t'ai dit d'en valoir la peine. C'est ce qui m'a aidé à traverser tout ça. Malgré tout ce que vous avez perdu dans votre vie, vous m'avez tout donné, pour que je puisse vivre la mienne. Je vais travailler chaque jour aussi dur que possible pour en valoir la peine, à vos yeux. C'est déjà fait. Je suppose que le courant n'est pas revenu dans ton quartier non plus ? Ouais, il y a une panne de courant dans toute la ville juste quand on s'apprête à la jouer sexy. Quelqu'un essaye de nous envoyer un signe. Pas très subtil. Je dirais qu'il y a quelqu'un qui ne veut pas que je te dé-revierges. T'es au courant ? Tu rigoles ? Au lycée, c'est la panne sèche depuis que le mouvement pour la reviergisation a envahi le pays. Tu sais, le seul but, c'était de ne pas laisser des histoires de mec conditionner ma vie. Et ça s'est passé comment ? Ça a mis du temps à se mettre en marche. Mais je me suis plus éclatée avec toi aujourd'hui qu'en un an, et je crois que... et je crois que c'est parce que... j'ai finalement accepté ce qu'on était. C'est-à-dire ? Des amis. Des amis. - Sans bénéfice. - Aïe ! Mais je pense qu'on devrait passer un pacte. Si on a pas rencontré quelqu'un avant le bal de promo, on pourra finir ce qu'on a commencé dans la voiture aujourd'hui. - Ouais ? - Crois-moi. Je pense que je vais retenir ça. C'est ça. Dès demain, 20 écervelées seront déjà à tes pieds. Ça, je sais pas. Elles ont toutes ce petit truc que je n'aime pas. C'est-à-dire ? Elles ne sont pas toi. A plus, Trager. Salut. Tu es là. Je pensais que tu serais arrivée à NYC, à cette heure-ci. Moi aussi. Ça faisait des heures que mon vol était sans cesse repoussé, et puis il y a eu cette panne de courant, donc ils l'ont annulé. Donc, je prends l'avion demain. Ce qui signifie que je n'ai pas à partir sans te dire au revoir. On dirait que la panne de courant était une bonne chose, hein ? On peut dire ça, oui. Amanda, j'ai un truc à te dire à propos de Jessi. Tu as des sentiments pour elle ? Non. C'est tout ce qui m'intéresse. Je sais à quel point tu tiens à moi. Ça se voit sur ton visage. C'est une de mes expressions "Amandienne" ? T'as des expressions "Amandiennes" ? Trois ou quatre, apparemment. Le semestre sera fini avant que tu t'en rendes compte. Quatre mois, c'est pas si long. 172 880 minutes. Je t'appellerai. Je t'enverrai des messages. Et des mails. Moi aussi. Et je reviendrai pour toi. C'est promis ? Promis. Alors, je sais que ça arrivera. Je suis désolée, monsieur. Les visites sont terminées. Seuls les membres de la famille sont autorisés à cette heure-ci. Je suis son père. Bonjour, Jessi. Comment tu te sens ? J'ai entendu ce que vous avez dit. Comment pouvez-vous être mon père ? Il est temps que tu découvres ta véritable identité. C'est pas moi. Elle me ressemble mais... Vous la connaissez ? Je te parlerai d'elle si tu veux. Comment vous la connaissez ? J'étais là. C'est moi qui ai pris la photo. Elle s'appelle Sara. Notre dernier dîner aux chandelles remonte à avant que les enfants soient nés. C'est bien de revenir aux choses simples. Je peux aider ? Ouais. Tu peux allumer les bougies. Lori, tu peux venir m'aider à la cuisine une minute ? Comment tu te sens ? Ça va. Bonsoir. Je peux imaginer à quel point ça a dû être dur de garder mon secret. Merci. Ne me remercie pas. J'ai à peine réussi à tenir ma langue un jour. Il faudra juste que tu apprennes à la mettre dans ta poche. Quand j'étais sur la chaise, tout ce à quoi je pensais</i> était de perdre mes souvenirs des Tragers,</i> des souvenirs comme ceux de maintenant J'ignorais ce qui m'attendait,