Il ne parle pas, et on l'a trouvé errant dans la ville.</i> Mais il y a une chose que vous devriez voir.</i> - Pas de nombril. - J'ai un nouveau patient,</i> je l'ai ramené à la maison pour quelques temps.</i> - Tu ne le connais pas. - Pas touche à mes affaires. Il est très gentil, et très spécial. C'est un génie... amnésique. Il ne connaît pas les choses les plus simples,</i> mais il calcule les doigts dans le nez. Il comprend à peine ce que tu dis, mais sait parler Chinois ? M'man je te le dis, Kyle n'est pas humain.</i> 781227. C'est ton anniversaire alien ? C'est toi ! 1985 ? L'homme sur la photo. C'est Adam Baylin. Adam Baylin est porté disparu depuis 20 ans.</i> Arrête de poser des questions ! Sinon, tu vas mettre toute ta famille en danger. - Qui êtes vous ? - C'est maman. Les Peterson vivent dans le Connecticut. Nous partirons demain. Je suis enfin prêt. Tu me caches quelque chose ? Tu as prouvé que tu savais garder un secret. S'il y avait quelque chose, crois-tu que je t'y mêlerais ?</i> - Merci pour tout. - Fais gaffe à toi, petit. Je vais m'occuper de 781227 et d'Adam Baylin.</i> Pendant ce temps, 781228 est dans une forme parfaite. Que lui as-tu dit ? De suivre les Peterson, afin de protéger les Trager. Vous êtes de sacrés menteurs. C'est notre boulot. Je suis Adam Baylin. - Que me voulez-vous ? - Que voudrais-tu savoir ? Tout. Il est chez lui. Chez lui ? Oui, avec ses parents. C'est rien. Encore un cauchemar. J'ai un... mauvais pressentiment. Kyle va bien. Tu n'as pas à t'inquiéter. Allez. {\a10}T {\a10}Th {\a10}The {\a10}The P {\a10}The Pr {\a10}The Pro {\a10}The Proj {\a10}The Proje {\a10}The Projet {\a10}The Projet- {\a10}The Projet-S {\a10}The Projet-SG {\a10}The Projet-SG T {\a10}The Projet-SG Te {\a10}The Projet-SG Tea {\a10}The Projet-SG Team {\a10}The Projet-SG Team a {\a10}The Projet-SG Team an {\a10}The Projet-SG Team and {\a10}The Projet-SG Team and S {\a10}The Projet-SG Team and Se {\a10}The Projet-SG Team and Ser {\a10}The Projet-SG Team and Seri {\a10}The Projet-SG Team and Serie {\pos(192,180)}p {\a10}The Projet-SG Team and Series {\pos(191,180)}pr {\a10}The Projet-SG Team and SeriesS {\pos(190,180)}pre {\a10}The Projet-SG Team and SeriesSu {\pos(189,180)}pres {\a10}The Projet-SG Team and SeriesSub {\pos(188,180)}prese {\a10}The Projet-SG Team and SeriesSub.c {\pos(187,180)}presen {\pos(186,180)}present {\a10}The Projet-SG Team and SeriesSub.co {\a10}The Projet-SG Team and SeriesSub.com {\pos(185,180)}present: {\a3}Transcription: swsub.com {\a5}Synchro : Golgi, Malikay, Loky. {\a1}Traduction : Jaïna, Ted10. {\a7}Relecture : MissLestat, Linwelin. Saison 2 Épisode 1 - The Prophet (Le Prophète) - Toute histoire a un commencement. Chaque vie a un sens, chaque être un potentiel. Je ne connaissais ni le début de mon histoire, ni mon potentiel, avant de rencontrer Adam Baylin, il y a quelques mois. J'ai longtemps attendu de te rencontrer Kyle. J'ai tellement de choses à te dire. Il y a tellement de choses que je veux savoir. Je répondrai à toutes tes questions... du moins, celles dont j'aurai la réponse. Je veux que tu te sentes chez toi. Tu as faim ? Tu veux boire quelque chose, après ce voyage ? Merci. Essaie encore. C'est quoi le truc ? Il n'y en a pas. Ce pouvoir est en toi. Tu dois juste le trouver et l'apprivoiser. Apprenez-moi. Chaque chose en son temps. Connais-tu les découvertes d'Einstein ? J'ai lu des trucs sur lui. C'était un génie. Maintenant, question. Pourquoi Einstein a-t-il fait toutes ses découvertes, et pas ses pairs qui travaillaient autant que lui ? Il avait un don ? Ou... une tête d'avance ? La gestation normale chez l'être humain est de 9 mois. Einstein est resté quelques semaines de plus dans le ventre de sa mère. Son cerveau a eu plus de temps pour se développer. C'est pour ça qu'il était plus intelligent ? Eh bien, pas que ça. Einstein pensait qu'à cause de ça, il percevait l'univers différemment. Des rumeurs prétendaient qu'Einstein faisait des recherches secrètes dans les années 20. Il est censé avoir testé l'idée d'une grossesse naturelle prolongée, surtout sur des primates, espérant qu'ils développeraient une intelligence supérieure. Mais quand les expériences échouèrent, on dit qu'Einstein abandonna le projet. Malgré tout, d'autres scientifiques étaient intrigués. Ils relancèrent le projet dans les années 50, cette fois sans Einstein et de manière encore plus secrète. Ils implantèrent des embryons humains dans des mères porteuses. Ça a marché ? Après bien des échecs, il y eût une grossesse réussie. Une gestation viable de 13 mois. 13 mois ? Malheureusement, la mère porteuse mourut à la naissance du bébé. Et l'enfant ? Tu l'as en face de toi. Bon, les parents ont vraiment besoin de cette pause. Ne fais rien pour les stresser pendant qu'ils sont absents. J'ai prévu un week-end de méditation. Sérieusement. Si tes copains débiles rappliquent, pas de bordel. Et personne dans ma chambre. Personne ne touche mes sous-vêtements. C'est arrivé une fois en sixième. C'est bon, oublie ça. Je pense qu'on a tout. Pas nous. Eh bien, Lori est responsable. Pas plus d'un ami à la fois, et personne ne passe la nuit ici. Si tu penses à Declan, pas d'inquiétude. Pourquoi ? Tout va bien entre vous ? Ça va... je crois. C'est difficile de savoir ce qu'il pense. Oubliez tout ça. Profitez de votre week-end. Ouais. Allez-y. Amusez-vous bien. C'est pas comme si on était aux pièces. Chaque seconde compte. Bien. On vous appellera. Si Kyle appelle, dis-lui que j'ai mon portable. Et donne-lui le numéro de l'hôtel. Quoi ? On peut y aller ? Enfin libre. Donne-moi la moitié. Désolée. La banque est fermée. C'est vous qui l'avez dessiné ? Pour Zzyzx ? Zzyzx était mon projet, Kyle. Mon but à cette époque était de créer des enfants au cerveau plus complexe, qui pourraient illuminer le monde et faire progresser la civilisation. Alors j'ai poursuivi l'expérience. Au risque de blesser d'autres mères porteuses ? Ce ne fut pas le cas. J'ai travaillé des années au développement d'une matrice artificielle. J'ai finalement conçu une chambre d'incubation, et j'ai inventé un fluide pour oxygèner et nourrir l'embryon se trouvant à l'intérieur. Plus besoin de mères porteuses... et par conséquent, plus de cordon ombilical. Et dans ce cas, l'enfant n'aurait pas de nombril. J'ai passé ma gestation dans une cuve chez Zzyzx ? Sous la protection d'un caisson électronique. Vous m'avez créé ? Je me souviens m'être réveillé dans la forêt, adulte, couvert de ce liquide rose. Combien de temps je suis resté dans ce caisson ? Toute ta vie. Toutes les jolies filles sont là ce soir. Mate-moi ça ! La teuf de l'année ! La fête est finie. Quelle tragédie, Kyle. Depuis que t'es parti, la reine de la rébellion est devenue une vraie coincée. J'essaie de rester sensée, sobre, et prudente</i> jusqu'à ce que m'man et p'pa oublient ton départ.</i> Mec, tu devrais voir ça. Il y a presque toute l'école. Eh, je parlais à Kyle. - En fait, je dois couper. - Attends. Comment tu vas ? Désolé. À plus tard. Il fait toujours ça. Tu prends trop de risques. Je te l'ai déjà dit. Je suis responsable de la sécurité ici. Deux minutes, Kyle. Deux minutes... Sinon, Zzyzx pourrait tracer la connexion. J'ai été prudent. Tu dois arrêter de prétendre que tu vis avec tes parents dans le Connecticut. Coupe les ponts avec les Trager. C'est trop dangereux. Pas de complication supplémentaire. J'en ai besoin. Si tu n'aimais pas le dîner, il fallait juste le dire. Que s'est-il passé ? - Tu vas bien ? - Ça va. Je me suis juste cogné contre la table. Son Q.I. est hors normes, mais sa capacité à éviter les meubles, le piège à chaque fois. Kyle, voici Brian Taylor, un de mes vieux amis. Très vieux. On a grandi ensemble. Ravi de vous connaître. Moi aussi. J'ai beaucoup... entendu parler de toi. Vraiment ? Ouais. Il me dit tout. Presque tout. Très bien, je reviens plus tard. Je serai à l'intérieur si besoin, d'accord ? Vivant seul ici, je... me suis reposé sur eux toutes ces années. Taylor fait de mes rêves une réalité. Il transmet toutes les idées que je peux avoir au monde extérieur, et le boulot de Foss est de me protéger. De Zzyzx ? Il travaille pour eux. Il est mes yeux et mes oreilles. Pourquoi Zzyzx veut me tuer ? Je ne sais pas. Il y a quelques années, j'ai réalisé que certains de mes financiers avaient d'autres projets pour mon expérience. J'ai protesté. Ils ont essayé de me tuer. - Alors j'ai dû disparaître. - Mais vous m'avez abandonné. Chaque fois que j'ai essayé de sortir un sujet du caisson, il mourrait. Vous voulez dire l'enfant. Je suis désolé. C'est juste que... C'est moi, le sujet. Je suis l'enfant. Le but premier de l'expérience était noble et bon. J'étais financé en secret par un groupe de visionnaires, de grands humanistes, ... Latnok. Latnok ? C'est Hongrois. Ça veut dire... Le Prophète. Prêt ? Me changer moi pour changer le monde. C'est ça. Quand ton esprit saura inverser la polarité des cellules de ton corps... - Le verre bougera. - Pas le verre, mais l'eau qui s'y trouve. Le verre n'est qu'un contenant. C'est le contenu qui importe. Le contenu. Essaie. Je ne sais pas ce que je fais. Ça m'a pris 20 ans pour maîtriser ça. Accorde-toi au moins 5 minutes. Libère ton esprit. Et concentre-toi. Toutes les preuves de la fête ont disparu. T'as fait une liste ? Je ne prends pas le moindre risque. Canettes balancées dans la poubelle du voisin, cadre photo recollé, et tâches sur le divan nettoyées. Dernière chose, m'assurer que tu me dénonceras pas. Je ne dirai rien. Mais ils le sauront quand même. On oublie toujours quelque chose. Impossible. J'ai tout vérifié. Excepté ça. Oh, merde ! Bien vu. Salut, on est rentrés. C'était comment, San Francisco ? C'était chouette. Juste ce dont on avait besoin. Ouais.²Comment ça s'est passé ici ? Tout va bien. Pas de problème majeur ? C'était plutôt calme en fait. - J'ai beaucoup lu. - Des nouvelles de Kyle ? - Juste un chat sur le net. - Comment va t-il ? Qui sait ? Il coupe si vite à chaque fois. Il ne nous a pas appelés. J'espère qu'il va bien. Il a peut être envoyé un mail. C'est quoi ça ? Je n'ai rien à voir avec ça. Josh, explique-toi. Quelques amis sont venus. Combien de temps sans sortie ? Va donc chercher le calendrier de l'an prochain. Je ne sais pas. Qu'en penses-tu ? On vient de rentrer. On réglera ça plus tard. Qu'est-ce que tu fais ? J'essaie d'imaginer l'intérieur du caisson. Ça doit être pour ça que j'aime les baignoires. Vous m'avez vu quand vous travailliez chez Zzyzx ? En effet. J'étais conscient de mon état ? J'étais lucide ? Tu étais dans un état similaire au sommeil. J'avais l'air bien ? Apparemment, oui. Je n'ai fait que dormir tout ce temps ? Écoute, je... je ne sais pas ce qu'ils faisaient avec toi. Vous m'avez vu. Flottant dans un caisson année après année, et vous n'avez jamais demandé ce qu'il se passait ? Je faisais mon boulot. - Tes parents sont rentrés. - La porte est fermée. Ce qui, techniquement, est contraire à leurs règles. Si je transgresse pas quelques règles rapidement, je vais exploser. Pas facile d'être la gentille fille. Eh bien, voilà ta chance de me corrompre. Quoi ? Rien. Allez, où est le garçon qui entrait par la fenêtre de ma chambre ? Je crois que je suis... juste préoccupé. Ouais... depuis que Kyle est parti, tout comme ma mère. Me comparer à ta mère. C'est pas sympa. Il nous manque à tous, mais tu peux pas rester là à broyer du noir. C'est juste que... Il est parti si vite. Je sais. Trop rapide. Pas le temps de se dire au revoir. Il devait venir nous voir, hein ? Compte là-dessus. Pourquoi es-tu si négatif ? Kyle est parti. Il ne reviendra pas. Ça coûte rien de lui demander. Kyle. Comment vas-tu ? Bien. Et vous ? Non, pas cette fois. Dis-moi ce qu'il t'arrive. Comment c'est le Connecticut ? Tout va bien. Tu sors un peu ? Un peu. - <i>Tu rencontres des gens ?</i> - Quelques-uns. Et avec tes parents ? Tout va bien. - Ici, ça craint. - <i>Pourquoi ? Qu’est ce qui va pas ?</i> En gros, l'époque de Kyle nous manque à tous. Alors, voilà le plan. Utilise notre carte et prends un vol pour Seattle.</i> Tu veux que je vienne à Seattle ? Ça serait super de leur faire la surprise.</i> - Ben... - Ma mère serait folle de joie. Tu viendras ? Ça doit vouloir dire "non". J'ai juste trébuché. Dites-moi ce qui ne va pas. Nous avons tous deux un don, Kyle. Grâce à notre esprit, notre corps peut faire des choses extraordinaires, comme... Nager plus vite, sauter d'un toit. Tu as sauté d'un toit ? Je ne savais pas que je ne devais pas. Foss m'a dit que t'avais fait une attaque cérébrale. J'essayais d'écouter une conversation distante. Eh bien... Tu as trop forcé sur son esprit. Je me suis mis à l'épreuve pendant des années, j'ai testé mes capacités... ça m'a coûté cher. Mon esprit est plus fort que jamais, mais mon corps me fait défaut. Comment ça ? Le potentiel de ton esprit est... bien plus élevé que le mien, tout comme les conséquences sur ton corps. Il faut que tu fasses attention ou tu mourras beaucoup trop jeune, avant même d'avoir eu la chance de vivre. Le chrono. C'est dur, vous savez. C'est comme si... tout le monde venait chercher votre soutien. On essaie d'être fort, comme d'habitude. On essaie de... continuer... en souriant comme si tout était revenu à la normale, mais... au fond, vous savez que ça ne l'est pas. Comme si vous aviez cette étrange et... puissante relation avec quelqu'un, et brusquement, il disparaît. Et vous ne pouvez pas... passer à autre chose. Pas tant que vous ressentez ce vide... Cette horrible impression que quelque chose ne va pas. C'est juste que... il me manque beaucoup. Vous savez, je... j'ai l'impression d'avoir perdu un de mes propres enfants. Je m'en occupe. Préviens-moi s'il se passe quoi que ce soit. OK. Tu me tiens au courant. Pardon. Kyle, c'est pas grave. Entre. Vous allez faire du dernier rêve d'Adam une réalité ? Quelque chose dans le genre. Il a encore trébuché hier. Ça a dû t'effrayer. En effet. T'as vu ça, Adam ? Je ne suis plus le seul à me soucier de toi. Bon... J'ai l'impression de voir double. - À plus tard. - OK. J'espère que je ne t'ai pas fait peur. L'histoire du chrono m'inquiète toujours. Laisse-moi m'occuper de ça. On devrait le dire à Foss. On ne peut pas. Il est trop prudent. Il voudrait qu'on s'en aille d'ici, et il reste tellement à faire. Je veux que tu te souviennes de cet instant. Quand je serai parti, toutes mes expériences, tout ce que j'ai étudié et appris, sera à toi. Ton esprit est un outil puissant. Développe-le, protège-le. Sers-t'en avec sagesse. Mais plus important que ton esprit, c'est ton âme qui influence les gens. Tu peux changer le monde, Kyle. C'est ce que tu es. C'est ta destinée. Pourquoi pas <i>Shanghai Garden</i> ? - Si je vois une autre laitue... - Je peux pas manger que des pizzas. Bonsoir, les enfants. Papa, pour nous deux : champignons, ail, pepperoni. J'en ai déjà pris au p'tit déj'. Compromis : on prend des sushis. Et un aller-simple pour l'enfer. Moi, je propose... que Maman nous fasse à manger. Quoi ? Elle a du temps maintenant, elle travaille plus. Je sais que votre mère est un peu distraite ces temps-ci. Distraite ? J'organise une fête d'enfer alors que vous êtes partis, et je suis toujours pas puni. Continue, Josh. Rappelle-leur de te punir. On va le faire, crois-moi. Il faut juste qu'on en discute. Vous allez m'en faire baver, hein ? Bah, ça marche pas. Bien sûr que ça marche. Maman va mal depuis le départ de Kyle, donc je lui ai demandé de venir. - Kyle va venir ? - Je sais pas. Je l'ai invité, mais il a coupé. Je n'ai pas de nouvelles depuis. Ça doit être dur. Établir un lien avec ses vrais parents tout en restant en contact avec nous. Quoi, on ne peut plus lui parler ? Je me dis que... si on doit tous tourner la page, on doit s'en donner les moyens. - Prêt à réessayer ? - Je n'y arrive pas. Je te l'ai dit, ça prend du temps. Non, ce n'est pas ce que je veux. Je n'ai pas demandé à venir ici. J'avais des gens que j'aimais, et qui m'aimaient. J'avais une vie. Tu auras une vie extraordinaire. Je ne veux pas entendre parler de Latnok, ou des expériences ou du fait que j'étais dans un caisson. Je suis un être humain. Pourquoi m'avoir amené ici ? Pourquoi m'avoir créé ? Je n'avais personne. Aucune vraie famille. Personne dont l'esprit fonctionnait comme le mien, qui pouvait ressentir le monde comme moi. Je me suis toujours senti différent. Et je pensais que s'il y avait quelqu'un d'autre... Vous ne vouliez pas être seul. J'espère que tu pourras me pardonner, Kyle. Qu'est-ce qu'il y a ? On lui a tiré dessus ! Va à l'intérieur. - Tout de suite ! - Je refuse de le laisser. Je suis là. Je vous en prie. Il me reste tellement de choses à apprendre. Les relations les plus courtes laissent parfois des traces indélébiles.</i> Adam m'a encouragé, inspiré, et m'a aidé à éclaircir mon mystérieux passé.</i> Mais sans lui, mon futur semblait plus incertain et dangereux que jamais.</i> Zzyzx va le tuer. Ils en ont eu l'occasion, et ils ne l'ont pas fait. - Ils reviendront. - Alors, il faut qu'on l'emmène ailleurs. - Et après ? Kyle passera sa vie à fuir ? Ou tu lui construiras un refuge, comme pour Baylin ? - T'as une autre solution ? - J'étais dans la sûreté chez Zzyzx. Je connais toutes les issues. Je vais y aller ce soir, et éliminer la menace. - Tu ne feras rien du tout. De quoi parlez-vous? "Eliminer la menace ?" Qu'est-ce que ça signifie ? Zzyzx a tué Baylin car il en savait trop sur eux. Toi aussi, tu en sais trop. Mon devoir est de te protéger. - Pas en tuant les gens. - Ils te pourchasseront. - Ils me trouveront pas. - Ils s'en prendront aux Trager pour te retrouver. Tu veux être en sécurité ? Tu veux qu'ils soient en sécurité ? Alors j'ai pas le choix. Vous ne ferez rien du tout. Vous ne ferez de mal à personne. T'as eu des nouvelles de Kyle ? Pas récemment. Tu sais s'il est en voyage avec les Peterson ? Il en a pas parlé. La dernière fois que tu lui as parlé, ça avait l'air d'aller ? Il a dit quoi ? Tu connais Kyle. Il parle pas beaucoup. Tu réalises que c'est notre plus longue conversation de ces dernières semaines ? Et quelle surprise, c'était à propos de Kyle. - Josh, je m'inquiète pour lui. - Tu t'inquiètes pour lui ? D'accord. J'ai fait une fête pendant votre absence. La maison était pleine de mineurs sans surveillance. Ils ont bu de l'alcool, y a eu des conduites indécentes et... sûrement quelques substances illégales que je ne soupçonnais pas. Et tu m'as coincé. Tu l'as découvert. Et t'as rien fait. Rien du tout. Remarque, pourquoi tu devrais ? Je ne fais que vivre ici. Je suis seulement ton fils. Ça fait bizarre qu'il soit plus là. Ouais, c'est vrai. On dirait qu'Adam avait tout prévu. Il a toujours eu 10 pas d'avance, à anticiper chaque événement. Vous pensez qu'il s'y attendait ? À être tué ? Il vivait avec cette éventualité, cette peur. Tout comme toi, à présent. Comme lui, je m'y ferai. Il faut que tu disparaisses pour quelques temps. Il faut que tu sois aussi loin que possible de Zzyzx. Foss pense qu'il vont me retrouver. Laisse-moi m'occuper de Foss. Où est-il ? J'aurais jamais pensé que Josh pourrait nous supplier de le punir. C'était plus que ça, et tu le sais. Je m'inquiète pour Kyle. Ça ne veut pas dire que je ne fais plus attention à Josh ou aux autres. Qui essaies-tu de tromper ? Tu penses qu'on te croit ? D'ailleurs, tu n'es pas inquiète pour Kyle. Tu es complètement stressée et obsédée. Steven, j'ai toujours l'impression que quelque chose ne va pas. Il faut que tu t'en remettes. Ce n'est plus à nous de nous inquiéter pour lui. Je sais à quel point il te manque. Je sais... que tu ne peux pas arrêter de l'aimer. Nous non plus. Mais Kyle n'est plus là, nous si. On a juste besoin de sentir que tu es là, avec nous. Le pouls est stable. Nous passerons à l'étape suivante dès que possible. - Qu'avez-vous fait ? - Monte. - Ils sont innocents ! - Bien sûr que non ! Ils ont tué Baylin ! Ils te tueront ! J'ai fait ce qu'il fallait faire. Et ça ne vous fait rien ? - Des gens sont morts. - Je sais. On est responsable. Je suis responsable. Ces gens ont donné l'ordre de t'éliminer. Ils te considéraient comme inhumain, comme... jetable. Le produit encombrant d'une expérience ratée. C'est... Continue d'apprendre ce qu'Adam avait à t'enseigner. Sois plus fort. Entraîne ton esprit et ton corps, comme il disait. Tout est bien rangé, mais... il y a beaucoup trop de choses. Je ne sais pas où on devrait commencer. On ? Je vais rester ici, lire ses notes, voir si je peux être utile. Et pourquoi vous feriez ça ? Tu crois que je vais te laisser tomber maintenant ? Parfois, les liens se créent tous seuls. Vous partagez vos expériences. Vous avez une histoire commune. Vous vous entraidez. Je devrais prendre une photo. Tu devrais te dépêcher, ça va pas durer longtemps. Ils ont faim. Je choisis ce qu'on mange ce soir. Je ne crois pas, non. Pardon ? J'ai encore ton chili d'hier sur l'estomac. - Cool, donc t'as déjà mangé. - On ne va pas commander. - Je te suis. On mange dehors. - Non, en fait, j'aimerais cuisiner ce soir. Quoi, cette idée est si effrayante ? Non, non. C'est génial. Absolument. Et une dernière chose. Pas de téléphone, pas d'Internet, pas de jeu pendant une semaine. Et en plus, tu vas te trouver un boulot. Tu as besoin de vraies responsabilités. Dur. Ce n'était pas votre faute. Adam savait que vous ne pouviez pas le protéger tout le temps. J'espère que vous en êtes conscient. On devrait s'y mettre. Tu as... beaucoup à apprendre. Je ne vais pas pouvoir, pas dans cette maison. Kyle, tu ne peux pas retourner chez les Trager. Si c'est pour rester enfermé ici, alors autant n'être jamais sorti du caisson. Je ne pourrai pas changer le monde sans en faire partie. Tu ne te rends pas compte. Je sais que je ne dois rien dire sur l'expérience, les morts, sans les rendre complices. Je sais que mon passé doit rester secret. Tu leur mentiras, tous les jours. J'ai menti pour pouvoir m'en aller. Et maintenant, je vais mentir pour revenir. Par la suite, je ferai tout ce que je peux pour ne plus mentir. Pourquoi veux-tu retourner là-bas et te compliquer la vie ? C'est simple, au contraire. Je les aime. Taylor te donnera tous les détails. Compris. Bien, tu as eu ce que tu voulais. T'as plus qu'à honorer notre contrat. Je le ferai. Je prends sur moi. Je ne te laisserai pas gâcher ton potentiel. Merci... de faire ça, et pour tout ce que vous avez dû faire. Sois-en digne. Notre plat préféré. Je me rattrape pour tous les repas manqués. Bon retour parmi nous. C'est pas encore prêt ? Presque ! - Ça sent trop bon ! - Je sais. J'en peux plus. Le dîner est servi. Oh, mon Dieu. À ce moment, toutes ces choses que j'avais apprises sur moi-même,</i> tous ces dons que je devais développer,</i> et tous ces secrets que j'avais promis de cacher,</i> n'avaient plus d'importance. Tout ce qui comptait était d'être à la maison avec ma famille,</i> ressentir ce lien à nouveau...