d'un endroit où vivre, une famille. - Je sais, mais... - Tu es la seule qui compte pour moi. Rappelez-moi votre nom. Je suis Cassidy. J'ai conseillé beaucoup d'adolescents pendant des années. Je n'ai jamais abandonné. Je ne vais pas abandonner avec toi. J'ai entendu dire que tu passais du temps avec Lori Trager. - On ne fait que traîner. - Plus maintenant. Te voilà. - Je sais pas comment dire ça. - Mark dit qu'il ne veut plus me voir - car il a peur pour son avenir. - Bien. Il devrait. Pourquoi tu dois décider de qui je dois voir ? Parce que je suis ton père et que tu vis sous mon toit. Je pensais que t'étais avec Andy. Ses mères ont prolongé leurs vacances de 3 semaines. Elle me manque vraiment. Je ne suis que l'acolyte de Kyle. Mais d'ici, je les réussis la moitié du temps les yeux fermés. Qu'avez vous fait à Amanda ? Vous avez mis un truc dans sa tête. On devrait pouvoir le désintégrer. J'aimerais aider. - Vous en avez assez fait. - Kyle, c'est ça. Passer l'électricité avec un baiser. Il faut que tu t'entraînes. - Tu es prête ? - Vas-y doucement. - Amanda, laisse-moi t'expliquer. - T'essaies toujours de t'expliquer ! Mais il n'y a aucune explication pour ton baiser avec Jessi ! Je peux sentir ce qui se passe entre vous. Je peux pas être avec toi alors que je sais que je te perds. - Jamais tu ne me perdras. - C'est déjà fait. Ils appellent ça une peine de coeur, une douleur si intense qu'il en devient dur de respirer.</i> Je n'avais jamais ressenti ça avant, et je me demandais, est-ce que ça finira par partir ? Je sais que tu souffres pour Amanda. Mais tu dois arrêter d'y penser. Et j'ai la bonne distraction. Les charmes d'une autre femme. Tu vois ? Plein d'autres femmes. En deux dimensions, certes, mais suffisamment satisfaisant. C'est une échappatoire sûre et aisée pour quelqu'un que tu aimes. Toi ! Laisses la musique être ton apaisement, ton échappatoire. Tu te complais dans le chagrin, tu es déprimé. Tu restes à te languir. T'as besoin d'un La mineur. Allez, maintenant. Avec plus de sensibilité. Vas-y. Super. Crois-moi, tu n'es pas le premier à te faire larguer. Vois ça comme un rite de passage. Moi, c'était en seconde, Beth Ann Johnson. Belle, aventureuse, une gymnaste. Mortelle. Elle me colle, maintenant. Je suis prête. Qu'est-ce que tu fais ? J'efface Amanda de la mémoire de Kyle. - Pourrais-tu nous laisser une minute ? - Mais je suis chargée. Jessi, s'il te plaît. Bien. Je vais aller zapper quelqu'un d'autre alors. Je plaisante. Elle plaisante, n'est-ce pas ? Ce que tu traverses prend du temps. Mais ça en prendra plus si tu restes allongé ici avec ta mauvaise mine. Il est temps de te relever, ou d'assurer, quoi qu'on dise aujourd'hui. - Assurer ? - Sors de cette baignoire. Maintenant. C'est ça ou la remplir de savon et d'eau parce que tu empestes. Allez. 6th Race - XY BelXander, Haldis, Jayson.sosweet, Mcfly</i> MiniBen314, Sechs, Selmac, Sniper2410</i> Saison 03 Épisode 04 In The Company Of Men Forom.com & U-sub.net - On devrait partir. - Assis. Je pensais qu'Amanda ne travaillait pas le vendredi. Tu connais ses horaires ? C'est vraiment codépendant. Je lis des livres de Nicole. Que ça te plaise ou pas, tu vas la voir. C'est ta voisine, alors habitue-toi. - Si tu veux mon avis... - On n'en veut pas. J'arrive pas à croire qu'il soit venu ici avec elle. - Qui ? - Pitié. Tu sers ta mâchoire. Au fait, serre pas trop fort ou tu vas avoir le syndrome A.D.A.M. et tu devras manger des épinards à la crème pour le reste de ta vie. - Ils ont l'air d'être en couple ? - Ma petite, ne te torture pas. Regarde et dis-moi. Je vois un manque d'alchimie voulu. Rien de ce que Ky-manda ne faisait. - Elle vient de regarder par ici. - Vraiment ? Ne regarde pas. Elle va te voir. - Je regarde où alors ? - N'importe où. Tiens, regarde-moi. Ouais. Ouais, regarde profondément dans les yeux de Trager. C'est pas du tout bizarre. Kyle, regarde-moi. Je ne pense pas que ce soit une bonne idée. En fait, tu ne devrais peut-être pas t'asseoir à côté de moi. Peut-être que je devrais m'asseoir à une autre table. Je vais te faciliter les choses. Jessi, attends. Tu te sens mieux ? Tu vas utiliser ta voiture ? Quoi ? J'ai rien entendu. Je peux emprunter ta voiture, s'il te plaît ? Pour ? J'ai envie de sortir. Où ça ? Je sais pas. Quoi, tu vas conduire au hasard comme ça ? Je peux emprunter ta voiture ou pas ? C'est Josh qui l'a. Josh a ta voiture ? Josh a une voiture. Son radiateur est mort, il a pris la mienne. Tu pouvais pas le dire directement ? Et être franc avec toi ? Comme toi quand tu voyais Mark ? Le passif-agressif ne te va pas vraiment. - Tu m'as menti Lori. - Tu m'avais donné une bonne raison. Jessi, c'est toi ? Entre. Je regardais les couleurs. T'as une préférence ? Pour les murs. Une préférence ? Pas vraiment. N'importe quelle couleur, ça va. Ça sera ta chambre. Je veux que tu t'y sentes bien. Quelque chose te tracasse ? Je suis désolée. - Je ne devrais pas... - Pourquoi t'es désolée ? L'habitude. Être dans cette pièce, je suppose essayer que les gens s'ouvrent à moi. Sache que tu peux me parler quand tu le veux. Dans cette pièce ou pas dans cette pièce. - Je me sens... - C'est bien ta fille ! Ce vert-là me convient. - Je devrais aller lui parler. - Mauvaise idée. - Je pourrais lui expliquer. - Pourquoi t'en a embrassée une autre ? Juste sous ses yeux ? Tu ne peux pas enlever ça. Vous n'êtes plus ensemble, Kyle. C'est terminé. Tu lui remontes bien le moral, mec. Allez. On s'en va. - On va où ? - Je viens de trouver un remède. Bon magazine ? Si par bon tu veux dire nul et futile et complètement pas journalistique, alors oui, c'est fantastique. Je te laisse tranquille. Attends. C'est bon, reste. C'est pas de ta faute. C'est celle de qui ? Mon père. Il est incroyable. Il a pété un câble pour Mark. Un câble ? Il fait genre, son autoritaire avec moi. Et maintenant, je suis coincée ici, sans voiture et nulle part où aller. J'aimerais avoir mon chez moi. Moi j'ai. L'appartement. J'ai toujours les clés. Qu'est-ce qu'on attend ? Y'a rien à faire là-bas. C'est pas grave. C'est pas ici. Tu viens ? Je peux me garer là ? C'est bon. Je m'y suis déjà mis un million de fois. On est où ? Kyle, mon ami, on est au point de repère de Seattle. Un lieu pas trop connu, une tradition passée de génération - en génération d'adolescents. - C'est quoi ? Un bar qui ne vérifie pas les cartes d'identité. C'est pas illégal ? On s'occupe pas des formalités ce soir. On se libère, on va voir combien la vie post-Amanda peut être amusante. Alors, pourquoi on va dans un bar ? T'as même pas le câble ? Je te l'ai dit. Y'a rien à faire ici. Salut, Jessi. Comment vas-tu ? La forme ? Vous faites quoi ce soir, mesdemoiselles ? À quoi vous pensez ? J'allais rejoindre un ami pour un café. Des suggestions ? Essayez le Rack. Mon Dieu, non. C'est vraiment nul. Je vais essayer. En fait, leurs latte sont délicieux. On doit y aller. On se voit plus tard ? Peut-être. C'est quoi ton problème ? Les filles sont super jolies. Tu veux bien baisser d'un ton ? Mesdemoiselles. Cette fille n'arrête pas de me sourire. - Tu lui plais, mec. - Elle ne me connaît même pas. Elle tâte le terrain. Vous voyez ? Tout le monde s'amuse. Je ne pense pas, mon petit gars. - Tu te fous de moi, hein ? - Ton père me tuerait. Tu es notre capitaine de soirée. Ça craint. Qu'est-ce que tu fais ? Tu appelles Amanda ? Mec, tu comprends pas. Oublie Amanda. L'oublier ? T'es resté enfermé pendant des jours. T'as des scares à cause de la baignoire. Tu souffres. L'oublier est une bonne chose. Ça va t'aider. Attends. J'ai essayé ça une fois et j'ai pas aimé. Tu t'y es mal pris. Bois. Allez. Et la femme dit, "C'est pas un cochon." et le mec dit, "C'est pas à toi que je parlais." Je ne comprends pas. De quoi tu parles, mec ? C'est ingénieux. - Quoi ? - Tout bouge. - Vraiment ? - Oui. J'entends clairement un bourdonnement. - Tu es déchiré. - Déchiré ? L'alcool fait effet. Je suis déchiré. C'est cool. Une soirée entre mecs, à parler de nos problèmes de filles. Quel genre de problèmes de filles t'as ? Andy n'est plus là depuis 2 semaines. Et quand elle est là, elle peut être casse-bonbon. En parlant de casse-bonbon, parlons de ta soeur. Je t'en prie. Je vis avec elle depuis 16 ans. Comment on peut choisir d'être avec elle ? Son habitude de manger toute seule. Le bruit qu'elle fait en buvant... Tu as déjà vu Hillary manger ? Elle mâchouille. Comme si elle utilisait du fil dentaire après chaque bouchée. Andy ne met pas de déodorant. Voilà. Je l'ai dit. T'as des trucs sur Amanda ? Je n'ai pas pensé à Amanda pendant 6 minutes et 14 secondes. Ça marche ! Ils appellent ça une soirée entre mecs.</i> Un exercice pour oublier nos problèmes. Et les filles qui en sont à l'origine. Je ne savais pourquoi je devais boire autant d'alcool pour y arriver</i> mais ils ont clairement vu que j'avais besoin d'aide.</i> Mec, la tête. La tête ? Je vous aime les mecs. Je vous aime aussi. Non, tu dois ajouter "les mecs". Les mecs, Je vous aime. Mesdemoiselles. Je bois pour oublier ma copine. Viens, ça va être marrant. Oh, mon Dieu. Et cet accent britannique. Il était trop craquant. Comment peux-tu ne pas tomber sous son charme ? - Il est pas trop vieux ? - Il vieillit bien, c'est pas dégoûtant. Du Pop-corn. Il y a un expatrié britannique qui t'aime vraiment bien. Et alors ? Fais quelque chose. Tu es libre. Je suppose. Tu supposes ? Il y a une histoire dont je ne suis pas au courant ? Uniquement Kyle. On rembobine. Kyle ? - C'est un problème ? - Énorme. C'est parti. Je crois qu'on devrait sortir Kyle. - Il va bien. - Les gens commencent à le fixer. Je me fais plein de fric. Tu veux regagner ton argent ? Double ou quitte. Quitte ou double. C'est ce que j'ai dit. Vous voyez ce verre ? Vous là-bas, attrapez. Mettez ce verre sur le bar. Je vais faire rebondir cette pièce de cette table, au comptoir, en passant par le néon, par cette lampe suspendue et par la poignée là-bas. - Le robinet à bière. - Le robinet à bière. Merci. Et dans le verre. - Je prends le pari. - Vous allez perdre. Monsieur. Vas-y. Allongez. Merci, monsieur. Ce fut un plaisir de sympathiser avec vous. Je vous aime. Depuis combien de temps tu aimes bien Kyle ? Je crois que j'ai toujours senti avoir un lien privilégié. Vous n'êtes pas un peu frères et soeurs ? Mais vous avez tous les deux, pas de nombril. Ça veut pas dire qu'on a des liens de parenté. On dirait bien que si. Non, c'est... plus comme si on venait du même village. Tous les gens dans une petite ville ont des liens de parenté ? Dans certains endroits du pays. Écoute, j'y peux rien si je pense qu'on est des âmes soeurs. - C'est comme ça. - Des âmes soeurs ? Est-ce que Kyle est au courant ? Il n'a jamais rien dit. Mais je crois qu'il ressent la même chose. Oui il le ressentira éventuellement. Jessi, Kyle est totalement et désespérément amoureux d'Amanda. Mais ils ont rompu. Ça veut pas dire qu'il n'est plus amoureux d'elle. Tu l'as vu. Il a passé tout son temps à se vautrer cette semaine. Ça va s'arrêter quand ? C'est impossible à dire. Ça peut prendre des mois, des années, toute sa vie pour oublier quelqu'un. En attendant, il y a un excitant et mystérieux expatrié qui veut boire un café avec toi au Rack. Et toi ? Et moi ? Ça va aller. Les hommes sexy plus vieux ont toujours des amis sexy plus âgés. Regarde ça. T'as un de ces trucs qu'il vendent à la télé ? Kyle, tu ne devrais vraiment pas faire ça. M. Grognon. Fais pas ça s'il te plaît. Tu peux faire quoi d'autre ? Eh bien... Pas bon. Ça sent pas bon. Bordel, où est Declan ? Tu es un genre de magicien. Non. Je suis né dans une cuve. Je suis une expérience scientifique. Tu es marrant. - Whaou. Tu es chauve. - Josh, tu permets ? - On doit faire sortir Kyle. - Pas maintenant. Bonjour. Je m'appelle Kyle, et je suis le produit d'une expérience scientifique. Attendez. C'est Tom Foss. - Bonjour, Foss. - Kyle, j'ai essayé de t'appeler. Tu as essayé de m'appeler quoi ? Tu es bourré ? Peut-être. - Oui. - Kyle, écoute-moi. Pas maintenant. J'ai raccroché au nez de Foss. Bref, je disais quoi ? Donc, Latnok a pris un embryon et l'ont mis dans une cuve avec tous ces chromosomes X et Y, ce qui explique pourquoi je n'ai pas de cordon ombilical. Oui ! C'est mon nom ! - Arrête-toi, mon pote. - Non. Je ne peux pas. Parce que je suis Kyle. Je suis Kyle XY. Maintenant on peut y aller ? C'est un désastre. Tout va bien se passer. Ramener Kyle dans cet état, ça va pas le faire. Kyle, ça va ? Tu pourrais pas faire quelque chose, comme, modifier la polarité de ton foie pour annuler l'effet de l'alcool ? Comment t'as pu lui faire ça ? Moi ? T'en faisais partie avant que je t'arrête. A ce propos. Je crois que j'ai fait une overdose de soda. J'y crois pas. Dîtes-moi qu'on s'est garé ailleurs. * You lifted me so I could reach the peaks *</i> * You made me drink so I could hardly speak *</i> Qu'est-ce que vous prendrez ? On m'a dit que vos latte sont exceptionnels. J'irais pas aussi loin, mais ils ne déçoivent pas. J'en prendrai un. Ecrémé. Excusez-moi. On s'est déjà rencontré ? Je ne crois pas avoir déjà eu ce plaisir. Un latte, écrémé. - Oh, bonsoir. - Salut. - Au fait, je suis Lori. - Michael Cassidy. - Voici mon ami. - Un ami. - Je veux que vous le rencontriez. - Absolument. Merci de nous avoir déposés. Pas de problème. Merci. Et maintenant mon cul sent le chou-fleur. On le savait déjà. La fenêtre. Hé, notre voituré a été emmenée sur le parking du Wild Coyote. C'est le SUV de mon père. La voiture de ton père a été prise. Vous allez être puni de Xbox pour plusieurs jours. Il me faut votre permis de conduire et les papiers du véhicule. Les papiers sont à l'intérieur. - C'est dommage, hein ? - Allez, mec. Vous... comprenez l'absurdité de l'énigme que vous nous donnez ? Comment ça ? Vous nous demandez de vous montrer la carte grise pour récupérer la voiture. Mais notre voiture est derrière une clôture que vous ne nous laissez pas franchir. C'est incroyablement stupide. Tu me traites de stupide ? Non, monsieur. Pas du tout. Est-ce qu'on peut s'arranger, ou... Bien sûr. Je vais vous dire. Vous me donnez 200 billets, je vous laisse entrer et récupérer les papiers. Vous voyez, j'ai pas... J'ai pas 200 dollars sur moi. Donc je crois que vous allez devoir appeler papa. T'es un gentil garçon, hein ? Qu'est-ce que vous faites ? Pourquoi inviter Lori Trager en sachant que vous alliez me voir ? Je ne vois pas de problème. Il y a un problème ? - Vous m'avez dit de ne pas la voir. - Changement de plan. - Un changement de plan ? - J'ai changé d'avis. Je pensais que tu serais content. Peu importe. - Tu fais du rangement ? - Ouais, je... Je jette ce qui date du siècle dernier. Tu réalises que les enfants sont sortis ? J'aimerais finir. T'es en colère ? Non. Juste occupée. Tu es en colère contre moi. Pourquoi ? Je ne suis pas en colère. C'est juste... J'étais en train d'essayer de faire parler Jessi, ce que j'ai rarement la chance de faire. Et tu fais irruption ici avec ces absurdités sur Lori et sa mauvaise attitude ou peu importe comment tu appelles ça. - Elle m'a menti. - Je le sais. Mais c'était pas une raison pour que tu l'empêches de voir Mark. - Mark a 2 ans de plus. - Et tu en as 4 de plus que moi. - Elle est au lycée et il est à la fac. - Il est intelligent et responsable. Le genre de garçon avec qui on veut qu'elle soit. Mais tu lui as dit ce qu'elle devait faire et elle ne t'a pas suivi. - Donc tu t'es braqué. - Braqué ? Elle n'a pas fait ce que tu lui as dit de faire, et ton ego en a pris un coup. - C'est tout ? - Oui, c'est tout. T'y es presque. - Pourquoi on fait ça déjà ? - Récupérer la carte grise. Je saigne ? Votre tour. - Crâneur. - Allez, cherche la voiture. J'arrive pas à croire qu'on fasse ça. C'est... Ma faute. Je l'admets. J'essayais juste que Kyle se sente mieux. C'est pas le cas. Je me sens mal. - Ça va passer. - Je ne me sens pas mieux. Tu t'y mets toi aussi ? T'aurais dû me laisser téléphoner à Amanda quand je voulais. D'accord. Vas-y, appelle-la. Supplie-la de te pardonner. Tu vas sûrement y arriver, parce que t'es Kyle. Kyle le parfait. Tu sais toujours quoi faire. - C'était quoi ça ? - Je sais pas. Je me sens malade. Me laisse pas, mon pote. Je me sens vraiment malade. Nom de Dieu. Qu'est-ce que t'as fait ? J'ai modifié la polarité de mon foie pour que mon corps retourne en homéostasie. C'est ce que je disais. - T'as volé la voiture ? - C'est ta voiture. Monte. - Dégage ! - Quoi ? T'es saoul. Je monte pas dans la voiture avec toi. Va derrière. - Restez où vous êtes ! - On va tous mourir. Revenez ici ! Super. C'est super ! Au moins, t'as ta voiture. Ouais, t'as été grandiose ce soir. Merci. C'est juste un pneu crevé. On peut le réparer. Bien sûr. Kyle peut faire bouger son nez ou canaliser son chi. On sait tous que tu es l'élu. Tu es le sauveur. Je suis la merde. - De quoi tu parles ? - De quoi je parle ? Répare-le, c'est tout. Je vais le faire. Qu'est-ce qui prend autant de temps ? Allez, fais-nous voir ta magie. - Pourquoi t'es comme ça ? - T'as un problème ? Hé, arrêtez. Calmez-vous. Vous devriez vous occuper de moi, et pas le contraire. C'est incroyable. C'est moi qui suis sobre. Je suis le capitaine de soirée. J'arbitre le combat. Et je donne des conseils pour les filles. Quand on y pense, je suis le seul qui a une relation qui fonctionne. Qu'est-ce que je fais avec vous, losers ? Qu'est-ce que tu fais en ce moment ? Tu vas à la fac ou tu travailles ? Je ne suis pas si vieille. Tu es très mure pour ton âge. J'ai dû apprendre vite. Ça se voit. Je ne te vois plus dans l'immeuble. Ma mère... Elle est partie. Elle est partie sans moi. Je suis désolé. Ça va. C'est pas grave si ça ne va pas. Ça ira mieux. - Laisse-moi t'expliquer. - Quoi ? Comment tu aimes jouer avec les filles ? Un moment t'es avec moi, et d'un coup tu l'es plus. - Je peux parler ? - On joue au "truc accidentel". Puis tu m'embrasses, ce que de mon côté, tu as semblé aimer. Et puis, boum, tout d'un coup tu ne veux pas défier mon père ou compromettre ton avenir ou une excuse pourrie de ce genre. - Mais c'est... - Laisse-moi terminer. Je pensais qu'on avait un truc mais clairement pas toi. Mais tu aurais pu au moins être honnête. Excuse-moi. J'ai fait quelque chose ? Pourquoi es-tu énervé ? À mon avis, il pense encore à Lori. Rien à voir avec Lori ou Hillary. Rien à voir avec les filles. - Tu ne... - C'est ma cheville, abruti ! Je suis allé voir un spécialiste l'autre jour. L'expert en pied du coin. Il a travaillé avec les Seahawks et les Sonics. Et en fait, il y a un petit os. Talus machinchouette. Enfin bref, le mien est fracturé depuis des années, selon lui. Peut-être que s'ils l'avaient découvert... Mais, non. Alors j'ai continué à jouer. Ça n'a jamais bien guéri. Et l'opération que tu as eu ? C'est une autre partie de la cheville. Comme par hasard. Insuffisance fonctionnelle, qu'ils ont dit. Le basket c'est de l'histoire ancienne. J'aurais dû bouquiner un peu plus, faut croire. Je vais prendre la roue de secours. - Tu as mal ? - Un peu. C'est pour ça que tu voulais te saouler ce soir ? Pour oublier ? Peut-être, ouais. Toi, tu fais face à tes problèmes, mais moi, je fuis. Pour une fois, je voulais que tu fasses comme moi. L'état dans lequel tu étais ce soir, ça m'a dégoûté de ma propre vie. Je comprends. Les gars, y'a pas de roue de secours. Ton père conduit sans roue de secours ? Faut croire. Je suis obligé de l'appeler. Je suis censé dire quoi ? "Salut, papa ! Tu pourrais passer nous prendre ? On a pas mal bu malgré notre âge. Et après que Kyle ait vomi une énorme galette, on a crevé en s'échappant d'une fourrière." Merci de conduire, en passant. Tu aurais dû le voir au bar. Il s'est dégotté une chauve. Ah bon ? Elle était pas chauve. Juste rasée. C'est pas pareil. Boule de billard. Je ne m'en souviens pas trop. Ah bon ? Pourquoi ? J'ai fait quelque chose ? Non, rien. Messieurs, notre chance tourne. Tu vas payer pour ce que t'as fait, bonhomme. Volontiers. 85 dollars pour le stationnement et je paierai ce qu'il faut pour le grillage. Je veux pas de ton argent. T'es quoi au juste ? D'accord. Garde-la. J'ai mieux. Je n'ai pas aimé qu'elle mente. Moi non plus. Mais effectivement, mon ego en a pris un coup. - Mais je ne me suis pas braqué. - Juste un peu alors ? Désolé de vous avoir interrompues avec Jessi. J'aurais d'autres occasions. Je vais dire à Lori qu'elle peut voir Mark. Espérons qu'il n'est pas trop tard. Je savais que Jessi servait à quelque chose. Les relations maternelles sont compliquées. Crois-moi, je connais. La vôtre est aussi partie ? Je te raconterai peut-être un jour quand je te connaîtrai mieux. On est sensé fermer. Il vous faut autre chose ? Désolé, amour. Tiens. Un peu froide, tu trouves pas ? J'ai embrassé son copain. Vraiment ? On a toujours eu un lien spécial. Toi et son copain. C'est dur à expliquer. Mais c'est bien là. C'est comme si on parlait la même langue, qu'on pensait la même chose. Voilà qui est chose rare. Ouais... J'ignore pourquoi mais il croit qu'Amanda est faite pour lui. As-tu dit à ce garçon ce que tu ressentais ? C'est compliqué. On vit dans la même maison, maintenant. Écoute, Jessi, tu es une jeune fille très spéciale. Tu es brillante, superbe, unique. Pour ce que j'en ai vu, cette Amanda ne t'arrive pas à la cheville. Et si tu ressens ce lien entre toi et Kyle, tu devrais faire quelque chose. Comment connaissez-vous son nom ? Je ne l'ai jamais dit. J'en connais beaucoup sur toi, Jessi. Plus que tu ne le crois. Et tu en sais peu sur moi. Je comprends pas. Il est temps que je m'explique. J'ai l'impression d'avoir été frappé par un camion. Moi aussi et j'ai même pas bu. Il y a encore de la lumière chez Amanda ? C'est plus fort que moi. Tu peux toujours te bourrer la gueule tous les soirs. Faites que ça ne m'arrive plus jamais. Je ne veux pas oublier combien je tiens à Amanda et pourquoi elle est si importante pour moi. Donc, t'es content d'être déprimé ? Je vais devoir faire avec. Rien que je puisse faire ou dire ne l'aidera à comprendre. Excepté la vérité. Quoi ? Il a raison. Pourquoi ne pas tout lui raconter ? - Je ne peux pas. - Pourquoi ? - Tu nous l'as racontée, à nous. - C'est pas pareil. C'est carrément pareil. - Je ne pige pas. - Vas-y, vieux. Je ne peux pas ! Ce n'est pas pareil. Amanda m'aime et si je lui raconte tout... Je ne veux pas qu'elle cesse de m'aimer. Tu l'as déjà perdu. Tu n'as rien à perdre. Je suis rarement d'accord avec lui, mais il a raison, Kyle. Rien à perdre et tout à gagner. Ça a l'air trop facile. Parfois, les meilleures solutions le sont. Je vais lui dire. Eh bien voilà, on avance. Vas-y maintenant. Avant que tu ne changes d'avis. Je vous aime les mecs. Après une soirée d'erreurs et de leçons apprises,</i> j'ai fini par comprendre les relations entre hommes.</i> Il ne s'agit pas d'utiliser ses amis pour oublier.</i> Il s'agit de se rappeler la chance qu'on a qu'ils soient là.</i> Allez, vas-y. Alors. Tu peux me déposer. On y va. Foss, je ne peux parler là. - J'ai tenté de te joindre. - J'étais avec mes amis. Oui, tu te saoulais. Quand je t'appelle, c'est important. - Je suis désolé. - Tu réponds et tu restes en ligne. T'étais pas là quand j'avais besoin de toi. - Il s'est passé beaucoup de choses. - Écoute-moi. - Adam Baylin... - Quoi ? - Qu'est-ce qu'il a ? - Son état a empiré. Et je l'ai déplacé à maintes reprises. - Pour éviter d'être repéré. - Pourquoi ? Que s'est-il passé ? - Il voulait te voir, Kyle. - Raconte-moi. Adam est mort aujourd'hui.