- Elle ne se souviendra de rien. - Est-ce que tu te sens bien ? J'ai un stupide mal de tête depuis une semaine. J'espère ne pas m'être tapée la honte à l'after. - Tu n'étais pas à l'after. - On y était n'est-ce pas ? Tu vas me faire te demander qu'on sort ensemble ? Ton père tient techniquement les clés de mon futur entre ses mains. Mais je pourrai lui demander, d'abord. 100% absolument pas, il faudra me passer sur le corps, non ! Sarah est partie ? Je ne te ferais jamais ça. Je le sais. Je veux que tu viennes à la maison avec moi. Tu vas devoir me faire confiance. Tout s'est passé comme vous le vouliez ? Exactement. La voyante a dit que ton âme soeur serait en danger. Et après tout ce qui s'est passé, ce n'était pas moi qui devait être sauvée. C'était Jessi. OK, vous avez largement la place. Attention ! Vers la gauche. Bien. Mettez la droite. C'est bon. Continuez comme ça. On peut mettre un lit ici, et peut-être une armoire. Tu es sûre de vouloir abandonner ton bureau ? - Je n'ai pas vraiment le choix. - Non, sauf si tu connais une famille voulant adopter une ado qui a grandi dans une cuve. C'est la bonne chose à faire. Et ça va aller, pas vrai ? Ça va aller. Ça ne va vraiment pas aller. Juste quand j'arrive à rendre cette chambre vivable, je récupère un coloc. Tu voudrais bien ouvrir les yeux ? Jessi, 24 heures sur 24, c'est dans la maison. On l'a dans l'os. Moi pas vraiment. - Quoi ? - D'abord, Andy quitte la ville, et puis je pensais qu'elle a dit qu'elle ne coucherait plus jamais avec toi. Elle va changer d'avis. Comment pourrait-elle résister à ça ? On est des personnes intelligentes. On peut y arriver. Ça va aller. Salut... désolé. Ça va être un désastre. 6th Race - XY BelXander, Haldis, Jayson.sosweet, Mcfly, Mély, MiniBen314,</i> Ologele, Sechs, Selmac, Sniper2410, Trust56</i> Saison 03 Épisode 03 (v2) Electric Kiss Forom.com & U-sub.net La première fois où j'ai rencontré Amanda,</i> j'avais été attiré par sa musique. C'était comme si son âme m'appelait. et que la mienne répondait. Je n'avais mis en doute la valeur de cette connexion spéciale. J'ai su qu'elle était la bonne. Je dois faire quoi ? Quoi ? - J'aide à cuisiner ou... - Jessi, tu dois juste manger. Je ne mange pas d'oeufs. - Tu veux une gaufre ? - Ok. - Je prendrais bien une gaufre. - Mange tes oeufs. Tu as bien dormi, Jessi ? Bien, je dirai. C'est un lit de camp. - Au moins tu es seule dans ta chambre. - Arrête ça, Josh. Qu'est-ce qu'il y a ? Rien. Quelqu'un a vu mon portable ? T'as vérifié dehors ? Tu l'as peut-être oublié quand tu parlais à Mark hier soir. Mark ? Tu parlais à Mark ? Je t'ai dit... Un autre Mark, papa. Y'a intérêt. Cet autre Mark doit être vraiment drôle. T'arrêtais pas de glousser. Alors, Josh, Andy rentre quand ? Dans trop longtemps. Encore deux jours, et ça me tue d'attendre. Elle va le faire ? Faire quoi ? Tu sais, réouvrir le magasin et être généreuse avec la marchandise. C'est ce que tu as dit au téléphone. T'es vraiment une écoute téléphonique humaine. Je suppose que l'intimité appartient au passé dans cette maison. Kyle le fait, lui aussi. Il écoute Amanda jouer en ce moment. Désolé, quoi ? Tu écoutais Amanda. Sauf qu'elle a arrêté de jouer. T'as raison, elle a arrêté. Tu t'es évanouie. J'appelle les urgences. Non, maman, c'est bon, je me suis levée trop vite du piano. Il n'y a aucune raison pour que vous restiez là. Pourquoi maintenant ? Ton audition est dans deux jours. Je peux t'amener quelque chose ? - Je vais te faire un truc à manger. - Je vais bien ! Elle n'a pas pris son petit-déjeuner ce matin. Elle avait pas faim. Quelque chose la contrariait. C'était peut-être vous. Combien de temps tu vas rester chez les Trager ? Aussi longtemps qu'elle le souhaite. Ça devient un vrai orphelinat. Tu es vraiment pâle. Donc, ça va être comme ça maintenant, vous deux qui vous précipitez pour me protéger ? On ne le ferait pas si t'étais capable de prendre soin de toi-même. - Je peux prendre soin de moi-même. - Je le sais. Merci. Tu peux rentrer. Oui, je retourne chez nous. J'espère que tu te sens mieux. - Elle veut bien faire. - Vraiment ? Honnêtement, Kyle, je me prépare pour le concert le plus important de ma vie. L'idée de vous deux vivant ensemble... C'est pas comme ça. Elle a besoin d'un endroit où vivre, d'une famille. Je sais. Tu es la seule qui compte pour moi. Tu n'as pas à t'inquiéter. Maintenant rentre. Sérieusement, je dois m'entraîner. Si je ne suis pas parfaite, je ne gagnerai pas la bourse qui, comme ma mère le répète sans cesse, est le seul moyen de payer l'université. Tu veux que je reste écouter ? Tu vas me distraire. Rentre. Elle a juste un problème de concentration. T'inquiète pas, ça va revenir. Je ne sais pas. Ça ne lui ressemble pas. C'est les nerfs. Ça arrive à tout le monde. Crois-moi. L'année dernière j'ai raté tous mes 3 points sur trois matchs d'affilé. Et d'un coup, j'en ratais plus aucun. J'aimerai que Jessi ait emménagé après le concert. Oui, une fille sexy dans la maison. Bien sûr que ta copine flippe. Je dois rassurer Amanda sans cesse tout en essayant de faire en sorte que Jessi soit à l'aise. Ça me parait être un problème de premier ordre, mec. Premier ordre ? Je veux juste qu'elles soient contentes. Désolé, j'ai pas de conseil à donner quand on parle de filles. Je pense que ma situation actuelle parle d'elle-même. Alors, est-ce que... Lori sort avec ce Mark ? Stephen le lui a interdit. Rien de mieux pour qu'elle aille direct vers lui. Tu visites l'université maintenant ? Je ne fais que passer. Vraiment ? Bien sûr. Je veux dire, je sais qu'on ne peut pas sortir ensemble, mais, à ce que je sache, il n'y a aucune règle contre les rencontres fortuites. C'est ce que c'est ? 100% purement une accidentelle rencontre fortuite. Parole de scout. Je ne sais pas. Quelque chose me dit que tu n'étais pas une scout. Même pas de loin. C'est sympa, d'accidentellement te rencontrer par hasard. Tu voudrais le refaire ici demain ? Tu vois, maintenant tu insistes. C'est un oui ? Eh bien, c'est pas comme si on peut prévoir un accident. - Je te ramène ? - Une autre partie ? Elles seront toutes les deux là, Kyle, peu importe à quelle heure tu rentres. Je vais marcher. - Merci. - À plus. Y'en a un qui t'aime bien. Tenez. Quoi, t'es pas fan des chiens ? Ce n'est pas avec le chien que j'ai un problème. Écoute, je veux m'excuser. On aurait pu mieux gérer tout ça. Je les ai prévenus. J'ai dit, "Si vous voulez faire une bonne première impression alors t'enlever toi et ta petite amie, c'est probablement pas la meilleure chose à faire." Vous avez eu de la chance que personne n'appelle la police. Ça aurait pu. Ils n'auraient rien trouver. Nos membres sont très exclusifs. Fais attention. J'aimerais qu'on garde ces choses entre nous. Kyle, attends. On peut recommencer ? Qui êtes-vous ? Michael Cassidy. Qu'est-ce que vous voulez ? OK, on ne prend pas de gants, tu es notre plus grande réussite. Et on veut s'assurer d'avoir une relation avec toi. Une relation pour faire quoi ? Tout et n'importe quoi. Viens voir ce que nous sommes. On fait état des dernières avancées scientifiques et technologiques. C'est vrai. Un groupe de visionnaires et d'humanitaires. Des scientifiques. Non, mec. Je n'ai pas l'intelligence. Je suis plus un homme de front. Les scientifiques ne sont pas amis avec la sociabilité. Bref, ils m'ont envoyé pour te convaincre de nous donner une seconde chance. Laisse-nous te montrer qu'on est les gentils. - Je ne suis pas intéressé. - J'espère que tu changeras d'avis. Fais-moi plaisir. Tu as été vraiment vilaine, Amber. N'est-ce pas ? Papa ! Qu'est-ce que tu fais, bordel ? Enfin, je sais ce que tu fais mais qu'est-ce que tu fais, bordel ? Désolé. Je deviens fou. Andy n'est pas là et, tu sais, elle me manque. Je comprends que ta copine te manque, mais ça c'est pas correct. Quand la facture arrivera, tu la paieras. Y'a une facture ? J'ai décrypté la chaine. Pourquoi tu ferais ça ? Josh me l'a demandé. - Puni pendant une semaine ? - Deux. Balance. Mec, tu dois faire quelque chose pour Jessi. Elle ne peut pas garder un secret plus de 5 min. Elle m'a balancé à papa. Elle n'a pas l'habitude de vivre en famille. Tu te rappelles quand je suis arrivé ici ? J'ai dit à Stephen que je t'avais fait ton devoir, mais tu m'as pardonné. Donne-lui du temps. Eh bien... Elle m'a fourni une quantité certaine de porno. Andy te manque vraiment, hein ? Avant je pensais avoir soif. Mais maintenant que j'y ai gouté... Comme elle n'est pas là, je suis carrément déshydraté. Donc, Andy est une boisson qui ne rassasie pas ta soif ? Non, elle le fait. Elle l'a fait. C'est juste... depuis qu'elle est partie là-bas, je deviens fou. Je ne pense qu'à ça. T'es tombé sur Jessi dans la salle de bains. Pourquoi t'es pas retourné ? Pourquoi je serai retourné ? T'as vu ses seins et sa partie en bas. Les deux. J'aime Amanda. C'est mon âme soeur. Ton âme soeur ? C'est intense.</i> Je l'ai su à l'instant où je l'ai rencontré.</i> On s'est juste connecté, comme si on était fait pour se rencontrer.</i> Amanda a toujours été la bonne pour moi.</i> Tu as toujours du mal. Et le fait que tu viennes tout le temps ne m'aide pas. Super. J'ai cassé une corde. Je continue à rater le même passage. Comme si je ne pouvais pas retenir le morceau. Ça n'était jamais arrivé avant. Tu vas y arriver. Comme toujours. Et sinon ? J'ai besoin de cette bourse. Réparé. C'est comme si j'avais tout ce stress dans la nuque. Laisse-moi regarder. Ça fait du bien. Tant mieux. Tout va de travers dernièrement. - Qu'est-ce que tu veux dire ? - Tout d'abord, les maux de tête et là cette douleur dans mon cou. J'oublie les notes... - Tu es juste nerveuse. - Je suppose. Maintenant que j'y pense... je ne suis plus moi-même depuis le bal. On sait que Latnok l'ont mise sous sédatifs. Ils ont dû lui donné une forte dose. Si forte qu'elle a toujours des effets secondaires deux semaines après ? - Et la douleur à la nuque ? - À cause du stress ? - Elle est nerveuse pour son concert. - Et si ce n'était pas que ça ? S'ils lui avaient fait quelque chose ? Kyle, je pense que tu es parano. Ils nous ont kidnappés ! C'était complètement fou. Qui sait de quoi d'autre ils sont capables ? Admettons que tu as raison, ils lui ont fait quelque chose. Et maintenant ? Amanda coince toujours au même endroit dans son morceau. Comme si sa mémoire avait des ratés. Ça pourrait être neurologique. Tu ne peux pas scanner son cerveau pour le découvrir. D'accord. Tu peux trouver un moyen de le faire. Tout ça est arrivé par ma faute. Je dois m'assurer qu'elle va bien. Tu ferais tout pour ton Amanda chérie. C'est bizarre de te voir ici. Quelle merveilleuse coïncidence. C'est pour moi ? J'aime les garder sur moi en cas de rencontre fortuite. C'est vraiment mignon de ta part. Pourquoi as-tu l'air si surprise ? Non, c'est juste que j'ai pas l'habitude qu'on m'offre des fleurs. Tu ne sortais pas avec les bonnes personnes. Tu es sortie accidentellement avec les mauvaises personnes. On va vraiment faire ça, n'est-ce pas ? Je suis prêt à prendre le risque. Enfin si tu en as envie. J'ai pris trois bus pour venir ici. Bien sûr que j'en ai envie. C'est juste que ça n'a jamais été aussi simple. Pas de jeux, c'est franc. Simplement... honnête. Non. Ce n'est pas facile. On fait des choses mal. En secret. Purement et simplement fourbe. On est vraiment diabolique. Ça te dirait d'être diabolique autour d'une pizza ? J'adorerai. La meilleure rencontre fortuite de ma vie. - T'as pris ça de ma Xbox ? - J'avais besoin du contrôleur sans fil. - Qu'est-ce que j'en tire ? - Tu aides Amanda. J'en tire rien non plus. Tu la vois ? Je dois installer ça en dessous du piano. Je ne veux pas qu'elle nous voit. Oh, oui, ça serait terrible. - Tu voulais m'aider. - Je suis là, non ? Amanda est la suivante. Il faut placer ce scanner. Trouve une place en coulisses pour le récepteur. - Qu'est-ce que je fais ? - Couvre nos arrières. D'accord. Excusez-moi. - Vous êtes musicien ? - Non. Seuls les musiciens sont autorisés ici. - Mais je suis juste... - Qui êtes-vous ? Désolée mais vous n'avez pas le droit d'être ici.</i> - Partez s'il vous plaît. - Oh, mon Dieu !</i> C'est la mauvaise partition ! C'est Tchaïkovski et je voulais Spandus Strapopovich. Mère ! Où êtes-vous ? Comment vous pouvez me faire ça ? Je vous déteste ! - Jeune homme... - C'est vous la responsable ? - Oui. - C'est complètement inacceptable. Vous devez venir avec moi. Que fais-tu là ? Je venais te souhaiter bonne chance. C'est une répétition à huis clos. Et je dois me concentrer. D'accord. Alors... bonne chance. - L'appareil marche parfaitement. - Très bien. On forme une bonne équipe. Merci de ton aide. - Laisse-moi tranquille. - Amanda, je veux juste t'aider. En venant avec ta colocataire ? Tu sais ce que je pense d'elle, et surtout maintenant. - Je n'aurais pas dû l'amener. - Non, en effet. Mais d'une certaine façon, elle est toujours dans le coin, à t'aider. Laisse-moi te poser une question. Laquelle ? Cette nuit après le bal, quand tu me cherchais... Oui ? Jessi était là ? - Pourquoi penses-tu... - Réponds à la question. Oui, Jessi m'a aidé à te trouver. Je le savais. Écoute, je sais que cette nuit-là doit te paraître étrange. Etrange ? C'est le plus gros mystère, et maintenant que je sais qu'elle était là, ça la rend encore pire. - Où que tu ailles, elle te suit. - Je sais qu'on peut croire ça... Non, c'est comme ça ! Et honnêtement, Kyle, je ne le supporte plus ! Je dois réussir cette audition et je ne peux pas me préoccuper de ce qui se passe entre vous deux tout le temps. - Je ne peux pas ! - Il n'y a rien entre elle et moi. Alors tu pourrais essayer de ne pas passer tout ton temps avec elle ! Regarde le résultat. Oh, bien. T'as réussi à interpréter les données de l'audition. C'est toute l'activité cérébrale d'Amanda. - Tu es resté debout toute la nuit ? - Pas la nuit entière. Mais une bonne partie. Tu sais, tu aurais pu utilisé ton ordinateur. Ça ne m'aurait pas dérangé. Celui-là me convient. Donne-moi les chiffres. Je vais les rentrer dans le programme. Je devrais le faire tout seul. Pourquoi ? C'est juste que... tu devrais peut-être aller voir si tout le monde est debout. C'est à cause d'Amanda, n'est-ce pas ? Elle me déteste. Ce n'est pas le cas. Elle pense juste qu'on passe trop de temps ensemble. - J'essayais juste d'aider. - Je sais. Mais elle ne connait pas la vraie histoire, donc ça lui parait différent. Ça doit être dur d'être avec quelqu'un quand tu dois lui cacher des choses. Ça l'est. J'aimerais pouvoir tout lui raconter. Pourquoi tu ne le fais pas ? Je ne veux pas trop l'inquiéter. Qui sait face à quel danger je l'ai confronté. Je pense qu'elle est plus en sécurité si elle ne connait pas toute la vérité. Je la connais moi. Dieu merci, tu peux t'occuper de toi toute seule. Oui, je suppose. Oh, mon Dieu. Il y a quelque chose là. Tu avais raison. Ils ont mis quelque chose dans son cerveau. - Qu'avez-vous fait à Amanda ? - Quoi ? - Vous avez mis un truc dans sa tête. - Kyle, tu deviens vraiment... Dîtes-moi ce que c'est. OK. C'est quelque chose de nouveau qu'on a développé. C'est sans danger. Au lieu d'un sédatif usuel, on a utilisé un neuro-inhibiteur nanoscopique. Il s'attache aux récepteurs du tronc cérébral. Pourquoi faire ça ? Pour qu'elle ne se rappelle de rien. Ça devrait déjà être dissout. Ça ne l'est pas. Elle a des effets secondaires et je dois le lui retirer. On ne peut pas le retirer. Mais nous pourrions le désintégrer. Nous ? Vous voulez dire Latnok ? J'aimerais t'aider. Kyle, n'essaie rien tout seul. Tu pourrais la blesser. - Je n'ai qu'un coup de fil à passer. - Vous en avez assez fait. Hilary, t'es où quand j'ai besoin de toi ? Tu vas où ? Au concert d'Amanda ? Merde. Tu peux savoir quand je mens, hein ? Tout comme Kyle. Tu vas voir Mark. Écoute... Laisse-moi t'expliquer. Quand on vit dans cette maison, je sais qu'on se réunit tous dans la cuisine et on parle et on sourit et on s'embrasse et c'est émouvant, mais en réalité, c'est nous contre eux. Tout ceux qui n'ont pas l'âge de voter sont liés par l'honneur à garder les secrets des autres. - Je peux garder un secret. - Génial. - C'est tout ? - Tant que tu ne vas pas moucharder - à maman et papa, c'est bon. - Je le ferai pas. - Bien. - Super. Tu devrais détacher tes cheveux. Les cheveux longs en pleine santé signalent au mâle ton potentiel reproductif. OK, merci. C'est bon à savoir. Comment ça va, mon pote ? Bien, mon pote. Très bien. Je suis à deux doigts d'une découverte sur l'algorithme des trois dimensions. Content de l'entendre. Écoute. J'ai entendu que tu passais du temps avec Lori Trager. Je crois. C'est une chouette fille. J'en doute pas. Mais, tu sais qu'on aime bien garder la confidentialité. Et... Notre but est de retrouver notre gars de notre côté. Tu n'étais pas censé prendre contact avec sa soeur. Je sais. On s'est rencontré par accident. C'était juste une... Je ne mélangerai rien. On ne fait que sortir ensemble. Plus maintenant. - Jessi, hé ! - Ton pantalon est tombé. Oh, dis-moi donc ! Tu fais quoi ? Je... pensais à... - Elle est jolie. - Ne regarde pas ça ! Ça va ? Genou... cassé. Sors. Dehors ! Bien. J'ai besoin de ton aide pour y arriver. Je pensais que tu voulais pas être vu avec moi. J'ai pas le temps pour ça. Ce qu'on a vu est un neuro-inhibiteur qui n'a pas été dissout. Ça empêche la mémoire d'Amanda de dire quoi jouer à ses doigts. Mais je pense pouvoir l'éliminer avec une charge électrique. Comment je le fais sans l'électrocuter ? C'est un risque que je suis prête à prendre. Je sais. T'as pas le temps pour ça. - C'est la tête d'Amanda. - Oui. Elle est vide. T'es pas obligée d'être là. Sauf que c'est ma chambre maintenant. Je dois réguler la tension et appliquer la bonne quantité pour désintégrer l'inhibiteur. Mais sans la blesser. C'est pas assez. - Je sais. - Il faut plus de puissance - pour que ça marche. - Je sais. Laisse-moi me concentrer. C'est bien. Tu y arrives. Encore. Encore. Encore. Encore. Je devrais toucher Amanda pour mieux contrôler la circulation électrique. Elle le sentira et saura ce que tu fais. Pas si j'arrive à la distraire. Pendant que tu l'électrocutes ? Quelqu'un peut me dire pourquoi mon portable vient de griller tel un cerveau drogué ? J'ai dû entraîner une surcharge électrique. Désolé. Je le réparerai plus tard. C'est pas bon plus tard. J'étais en plein milieu d'un truc important. Charlotte Cam Live. Tu vois, c'est toi. Tu es le problème. Écouter aux portes, entrer sans frapper, faire sauter l'électricité. - C'était moi. - D'accord. Donc t'étais l'assistante. J'en peux plus. J'ai plus une minute à moi. Pourquoi tu ne vas pas ailleurs ? Parce que c'est chez moi ! Pas chez toi ! Il croit que je ne le sais pas ? Quand j'ai emménagé ici, personne ne voulait de moi sauf Nicole. Mais je n'avais nulle part ailleurs où aller. Ils s'y feront. Ça prendra du temps. Combien de temps pour que Josh ne soit plus en colère contre moi ? Probablement jusqu'à ce qu'Andy rentre. Un bisou de bienvenue et il oubliera pourquoi il est en colère. - Kyle, j'ai trouvé ! - Quoi ? Comment tu peux aider Amanda sans qu'elle sache ce que tu fais. Passer l'électricité à travers un baiser. Je ne saurai pas combien de puissance lui donner. Si je me trompe, je l'électrocuterai. - Alors il faut que tu t'entraînes. - Sur quoi ? Moi. Tu es assez chargé ? Prête ? - L'un d'entre vous a vu Lori ? - Non. Elle n'était pas là de la journée. - Elle vous a dit quelque chose ? - Rien du tout. C'était quoi ça ? Ça quoi ? Tu lui as lancé un regard. C'était ton regard "je sais que tu mens". J'ai pas ce regard. Lori t'a demandé de mentir ? Je le savais. Elle est avec Mark. Te voilà. Je pensais que tu étais parti avec une fille de ton âge. Ouais. Je suis désolé, j'ai été retenu. T'as de la chance que je ne sois pas déjà partie. Tu veux que je te retrouve ? Écoute, Lori... je sais même pas comment dire ça. C'est la partie où c'est plus facile du tout ? Mon avenir est très important pour moi - et je ne veux pas le compromettre. - J'ai compris.</i> Non, Lori. C'est pas à cause de toi. Je t'ai dit que j'avais compris. Et là, je vais raccrocher. - Écoute, je suis désolé. - Au revoir. - C'est bizarre. - C'est la science. Je sais, mais je ne t'ai jamais embrassé auparavant. - Tu m'as vu nue. - Tu ne m'aides pas. Désolée. Je ne devrais embrasser personne d'autre qu'Amanda. D'accord. Va embrasser Amanda. Donne-lui ta meilleure supposition sur la bonne tension. Tu auras peut-être bon et tu ne la tueras pas. Désolé. Il te faut plus d'entraînement. Bonjour. - Kyle doit être dans sa chambre. - C'est vous que je voulais voir. Mais, si vous alliez sortir... Non, c'est bon. Je me demandais si vous pouviez me montrer des techniques de relaxation. Tu es nerveuse pour le concert de ce soir ? Tout le comité de l'université de Washington sera là. À observer et juger. Je n'arrive toujours pas à finir mon morceau et j'ai ma mère sur le dos. Parfois les parents ne réalisent pas la pression qu'ils ajoutent. Ce n'est pas juste elle. J'ai perdu la main. C'est pas facile de savoir que Kyle et Jessi vivent sous le même toit. Je comprends bien, mais, tu peux avoir confiance en Kyle. Je sais. C'est en elle que je n'ai pas confiance. Je suis méchante ? Toi et Kyle avez un lien très particulier. Il serait incapable de te faire du mal. Crois-le. Je ne veux pas encore te blesser. Ça va aller. Peut-être que si je te touche. Si j'utilise mes mains pour fermer le circuit, mon corps absorbera l'énergie résiduelle. On peut essayer. Il te reste assez de charge ? Je crois, oui. C'est comment ? Pas mauvais. Je sens de la chaleur. Quelques frissons. Tu es prête ? Vas-y doucement cette fois. J'entends ton coeur battre. Et moi, le tien. Amanda, attends. - Laisse-moi t'expliquer. - T'essaies toujours de t'expliquer ! Expliquer pourquoi tu caches des choses, pourquoi tu ne m'as pas dit ce qui s'est passé la nuit du bal. Mais il n'y a aucune explication pour ça ! Il y en a. Je vais tout te dire. Je m'en fiche maintenant, car plus rien ne compte. Si, ça compte. Tu pourras comprendre ce qui se passe. La seule personne qui ne sait pas ce qui se passe, c'est toi. Je t'en prie. Je suis en retard pour mon récital. J'ai tout gâché. J'ai tout gâché entre nous. Je suis navrée, Kyle. Elle n'arrivera pas jouer le passage sur lequel elle bloque. Je dois empêcher ça. Je dois l'aider. Y a-t-il un autre moyen que de l'embrasser ? Alors tu dois y aller et régler ça. Merci, Jessi. À l'aise ? J'ai besoin de m'aérer l'esprit. Ça marche pour Kyle. Je te croyais avec Andy. C'est bien ce soir le grand retour ? Ses mamans ont prolongé leurs vacances de trois semaines. Chéri. Je suis désolée. Je sais que tu es frustré. J'ai juste envie de la voir. J'ai cru que c'était pour d'autres raisons, mais aujourd'hui je me suis énervé contre Kyle et Jessi et je voulais trop qu'Andy soit là pour lui en parler. Elle me manque vraiment. Avec Jessi, ça ne sera pas facile, tu sais. On s'est tous habitué à Kyle et ça se passe super bien.</i> J'espère qu'avec elle ce sera pareil.</i> Moi aussi. Tout va bien ? Oui. Il y a moment qu'on ne t'a pas vu. Tu t'es bien amusé ? Pas vraiment, non. Je vais reformuler. Ton rendez-vous s'est bien passé ? À la vérité, non, papa. Et merci, Jessi. Tu ne pouvais pas garder ta bouche fermée. Jessi n'a rien dit. Je suis sûre qu'elle a été un modèle de discrétion. Je vous laisse. Ce n'est pas sa faute. Super. Range-toi de son côté. Voyons comment tu peux détruire ma journée. Je n'ai pas détruit ta journée. Ah bon ? Parce que ça se passait bien jusqu'à ce que Mark me dise qu'il ne veut plus me voir car il a peur pour son avenir. Bien. Car ça devrait. Pourquoi tu dois décider de qui je dois voir ou non ? Parce que je suis ton père et tu vis sous mon toit ! Très original, papa. C'est bien d'être le parent cliché ? Tu veux du cliché ? Va dans ta chambre ! Tu n'as pas le droit d'être ici. Je dois la voir. J'ignore ce que tu lui as fait, mais ma fille est en sanglots. - Je ne l'ai jamais vu comme ça. - Je peux l'aider. - Je vous en prie. - N'en as-tu pas déjà assez fait ? Empêchez-le d'entrer. Deux minutes. Qu'est-ce que tu fais là ? Je ne pouvais pas te laisser y aller sans tenter d'arranger les choses. Je suis si triste. C'est de ma faute. Amanda, je suis navré. J'avais confiance en toi. Et j'ai trahis cette confiance. Je t'ai blessée. Je n'imaginais pas que cela pourrait arriver et pourtant. Je t'aime tellement, Amanda. Je t'aime aussi. C'est pour ça que ça fait si mal. Ce n'est pas que tu l'aies embrassée. C'est que je devine ce qui se passe entre vous. - Il n'y a rien. - Tu ne le vois pas. Mais c'est là. Je ne peux pas être avec toi alors que je sais que je te perds. Jamais tu ne me perdras. C'est déjà fait. Excusez-moi. Une minute. Je ne peux pas. Je ne peux pas jouer. Laisse-moi t'aider. - Je sais comment régler ton problème. - Comment ? Si tu as encore un peu confiance en moi, laisse-moi te montrer. C'est à vous. Tu dois t'en aller, maintenant. La musique d'Amanda nous avait réunis.</i> On s'est liés le jour où je l'ai entendu jouer.</i> Et maintenant, d'une certain façon, ce lien s'est rompu.</i> Bien qu'elle n'ait jamais joué si bien,</i>