il ne parle pas et vous l'avez trouvé seul, errant dans la ville ? Il y a autre chose que vous devriez savoir, il n'a pas de nombril. J'ai un nouveau patient, l'endroit où il se trouve est dangereux, alors je l'amène ici pour un temps. Tu veux dire qu'un malade mental va vivre ici ? Il est très gentil, très spécial. Je ne veux pas qu'il touche à mes affaires. Si ta mère dit qu'il s'installe, il s'installe , point final. Yo, file moi du jus ! Il a appris à parler en un jour ? Non. Lori, c'est impossible. C'était un test d'une heure. Combien de temps ça lui a pris,  5 minutes? Ouais ! Et tout est bon. C'est quoi ce mec, sérieux ? Quelqu'un doit forcément être à sa recherche. Et bien jusqu'à présent, apparement personne. J'espérais que vous seriez daccord pour que Kyle reste avec nous plus longtemps. Ils appellent ça dormir. Une phase étrange pendant la nuit où ils ne font rien, ne pensent à rien, mais font des bruits étranges, et parfois même parlent. Comment peuvent-ils rester comme ça toute la nuit ? Il y avait tant de chose a apprendre et à découvrir! Je ne savais pas par où commencer. Chaque goùt, chaque texture, mettait mes sens en émoi. Kyle, il est 4h du matin. Cela semblait avoir de l'importance qu'il soit 4h. A quoi tu pensais? Stephen, il ne sait pas ce qu'il fait. Il a été élévé par des loups ? Non, par des Chinois on dirait. OK, ça suffit. Il est tard, on verra ça demain matin. Kyle, tu dois être fatigué. A quelle heure tu t'es levé ? Je ne me suis pas levé. Tu n'arrives pas à dormir ? Je ne dors pas. Tu veux dire, pas ce soir... Je veux dire jamais. Kyle, tu es chez nous depuis plus d'une semaine, et tu dis que tu n'as jamais dormi ? Pas même une seule fois ? Jamais. Bonjour chérie. Bonjour. On en aura pour une heure seulement. Ces chiffres encore. Tout s'organisait autour d'eux. Et toi ? Tu dois sortir aussi ? Non, j'ai pris ma journée pour être avec Kyle. Ces chiffres exprimaient le temps qui passe. Et il semblait qu'ils n'en n'avaient jamais assez . OK, je vais vous dire pourquoi Kyle n'a pas dormi depuis 10 jours. C'est un alien. Ce n'est pas un alien. Je ne l'ai jamais vu dormir, et son lit est juste à coté du mien. C'est parce que tu t'endors avant lui. Garde ton imagination pour les cours d'été. Ce qui me fait penser, plus de X-box tant que tu n'as pas fini tes devoirs. J'y vais. - Sans petit-déjeuner ? - Pas le temps. Comment pouvait-elle ne pas en avoir ? Apparemment, ils parlaient tout le temps de ça. Maman, il y a un inspecteur qui voudrait te parler. Kyle, Tu dis que la derniere chose dont tu te souvienne, c'est d'être dans la forêt. Alors, comment es-tu arrivé là? Je ne sais pas. Tu sais pourquoi tu étais nu ? Je ne me souviens pas avoir  porté de vêtements avant. Ok, humm. Quel âge as-tu ? On ne sait pas. On pense qu'il doit avoir 16 ans. Où vivais-tu, avant d'être ici ? Nulle part. Je suis désolé. Je ne me rappelle vraiment pas. Ce n'est pas grave, Kyle. Ca te reviendra. J'aimerais vous dire que l'on progresse. Mais on n'a aucune demande de personne disparue qui corresponde à la description de kyle. Personne n'a remarqué qu'il n'était plus là ? Comment est ce possible ? Il vient bien de quelque part. Quelqu'un doit bien le chercher. Bien, peut-être a-t-il fuit un problème chez lui. Alors, vous pensez que kyle est un fugueur ? Ou peut etre que quelque chose de terrible lui est arrivé. J'ai déjà vu ça dans mon boulot : Patient amnésique, et ce dû à un traumatisme. J'ai déjà rencontré des amnésies. Mais jamais à ce point. Je n'ai encore jamais vu quelqu'un comme Kyle. C'était la folie chez moi la nuit derniere. L'homme mystère a mangé la moitié de la nouriture qui etait dans la cuisine. Kyle? Je le mangerais bien. Ce mec est canon. Voilà Declan. Je peux pas croire qu'il ne t'a pas rapellée depuis la fete. Ben, il fait ce qu'il veut, moi aussi. Salut , Hills. Salut. Tragger, je te voyais plus... J'étais occupée. Plus de temps pour moi ? Je pourrais peut-être te caser dans mon agenda. Du moment que t'as largué le laideron. On t'a vu draguer cette pouf à la soirée. C'est elle qui me draguait. Je pouvais pas m'en dépêtrer. En plus, toi tu es partie avec ce mec. Quel mec ? Le maître du 'Kung-Fu'? Le mec qui a cassé la vitre de mon salon pour se battre avec ce flic ? - Tu veux dire... - Kyle! Oh, la façon dont il l'a sauvée et portée jusque chez elle. N'est-il pas incroyable ? Laisse-le mariner avec ça un petit moment. Bonjour, je suis Nicole Tragger. Nous venons voir le Dr Stone. Nicole, tout ce que vous avez écrit ici c'est Kyle. Son nom est la seule chose que nous savons sur lui , et encore on l'a inventé. Pas de mémoire, pas d'historique médical. Non, c'est comme s'il était un nouveau né de 16 ans. Oui sauf qu'avec un nouveau né on connait les parents et , on peut connaitre le patrimoine génétique. Alors, par où on commence ? Bon, laissez-moi voir les radios . Ils disent que la machine qui a fait l'IRM est cassée. Forcément ! Personne n'a une activité cérébrale aussi intense. Il posséde une aptitude extraordinaire en maths. C'est impossible. Même le QI d'un génie n'aurait pas la moitié de ces résultats. Je n'avais aucune idée de ce qu'il cherchait. bien. Kyle, ouvre la bouche. Ou de ce qu'il pensait trouver dans ma bouche. Peut-etre était-ce dans la sienne. Et bien, je suis pas dentiste... Mais ces dents ne semblent pas usées. Elles sont neuves. Il ne savait même pas ce qu'était une brosse à dent avant que je lui en donne une. Allonge toi, Kyle. A vous de me le dire. Je n'ai jamais vu ça. Ce n'est pas une anomalie génétique... Je savais que quelque chose manquait. Greffe de peau ? Mais je ne savais pas en quoi c'était important. Pourquoi faire ? Et sans laisser une seule cicatrice ? Peut-être de la chirurgie pour soigner une hernie ombilical. Dr. Stone, je ne pense pas qu'ils auraient retiré tout le nombril. Certaines de ces caractéristiques sont inhabituelles. Mais il est en excellente forme physique. Mais c'est vrai que sa santé mental reste préoccupante. Bien, je vais l'aider à retrouver sa mémoire. Mais pour l'instant, je suis plus préoccupée par le fait qu'il ne dorme pas. En fait, si je ne savais pas qui j'étais, moi aussi, j'aurais du mal à dormir. Mais il doit quand-même dormir, Nicole. Il est en pleine forme, pas fatigué. Mais il dit qu'il n'a pas dormi en 10 jours. Pas une seule fois, et je ne l'ai jamais vu dormir. Donnez lui ça. Nuit de sommeil garantie. Et ne vous inquiétez pas, Nicole. Les gens normaux ne peuvent rester sans dormir. Et vous pensez que Kyle est normal. Hormis le fait qu'il n'ait pas de nombril, il a un coeur solide, et une pression sanguine parfaite. Comme tous les gamins de son âge. Oh, Mon Dieu ! Je crois que j'ai trouvé. Et si le temps était différent sur la planète de Kyle ? Josh, Kyle vient de notre planète. Une journée pour nous, c'est une heure pour lui ! alors 10 jours.. ..c'est comme 10 heures! ok j'ai compris. Tu deviens ridicule ! Réfléchis ! C'est un génie amnésique. Il ne comprend pas les choses les plus basiques, mais c'est un super calculateur, comme 2 et 2 font... Parfois, c'est à peine s'il comprend ce qu'on lui dit mais bizarrement, il parle chinois ? Il ne dort jamais, et je te parle même pas de son nombril. Maman, je te le dit. Kyle n'est pas humain ! Oh, Kyle. Bien sûr que tu es humain. Regarde, même lui il n'en est pas sûr. Arrête de perdre du temps. Va plutôt faire tes devoirs. Ca, c'est une perte de temps. Je ne savais pas que l'on pouvait perdre son temps. Kyle, j'aimerais que tu essayes quelque chose. Parfois les gens n'arrivent pas à dormir car quelque chose les tracasse. C'est mon cas ? Je ne suis pas sûre, mais peut-être que ceci pourrait t'aider à recouvrer la mémoire. J'aimerais que tu dessine, n'importe quoi. N'importe quoi sur d'où tu viens, ta maison. Super. Même si pour l'instant cela n'a aucun sens pour toi. Kyle est toujours dessus. il dessine depuis des heures. Bien, épuise le. Sa façon de dessiner. C'est comme s'il avait pris une photo dans sa tête, et qu'il la reproduisait. C'est toujours le même genre de chose encore et encore. Ca doit etre l'endroit près de Victor Falls, là où il à été vu pour la première fois, ses premiers souvenirs. Ca veut dire quoi à ton avis ? Bien , je crois que quelque chose d'important s'est passé là-bas, mais je ne sais pas encore quoi. La camomille me fait toujours cet effet. C'est très relaxant. Ca va t'aider à dormir. Ca a un goût de pisse de cheval. Josh. C'est vrai ! Quel goût ça a la pisse de cheval ? Comment je le saurais ? Tu viens de le dire.. C'est une expression. Une pas très polie. Tiens Kyle. Essayes ça. C'est chaud, fais attention. Non, pas le sachet. L'eau, il faut boire le thé. Alien. Qu'est-ce que tu fais ? "Mange des sachets de thé." Je fais une liste. Qui prouve que Kyle est un alien. C'est bon ? C'est bon. Maintenant, c'est moi le sachet de thé. Je ne sais pas pourquoi , mais je me sentais en sécurité ici. Protégé, et en paix. Il adore faire ça. Parce qu'il est en apesanteur, comme dans l'espace. Dehors ! J'ai raison ! regarde ! Il est toujours sous l'eau. Kyle! Relaxé ? L'un de nous l'est. Alors, quoi de neuf pour ce soir ? Ballade en ville avec Mr. Kung-Fu? Non, je vais traîner un peu. Je passerai peut-être plus tard. Peut-être que je serai dans le coin. Deux secondes. Kyle, tu permets ? Désolée. Aujourd'hui le futur. Mada Corp sur le net à MADACORP.com. "Aime les bruits parasites." Noté. Mec, tu vas jamais dormir avec ce bruit. Yo! touche pas à ça ! Mes bombecs, c'est sacré . Je suis impatient de m'endormir. Hier soir, mon magazine de maillot de bain féminin s'est animé : moi et sept top models ! Je veux être le premier à voir ça. Ok, Kyle. Bon, Tu as pris un bain, du thé chaud. Tu te sens fatigué ? Non. Je suis sûre qu'une part du problème vient du fait que tu es angoissé. Souviens toi, l'inspecteur Breen et la police font toujours des recherches. On cherche des réponses. Pendant ce temps, tu dois te reposer et dormir, et ceci devrait t'aider. Tu veux bien le prendre ? Je l'ai pris. Non, tu dois l'avaler. Et je vais dormir ? Bien. Parfait. Bonne nuit les garçons. Dormez bien. Faites de beaux reves Oh, ils vont l'être . Il avait l'air si content, couché, à ne rien faire. Mais le monde continuait de m'appeler, attendant que je l'explore. J'ai appris qu'il ne fallait pas rien toucher dans la maison pendant leur sommeil. Alors, je suis sorti. Wow. Comment t'as fait ça ? T'es l'homme qui murmurait à l'oreille des chiens ? Qu'est-ce que tu fais dehors ? J'arrive pas à dormir. Moi non plus. A chaque fois que ça m'arrive, je peux pas dormir pendant 8 heures. J'ai besoin d'un temps mort, tu vois ? Un temps mort ? Ouais. Assise ici, à rien faire, je regarde les étoiles. On se sent si petit par rapport à elles, je me perd quand je les regarde. J'ai entendu dire que t'avais perdu la mémoire ? Ca doit être vraiment dur, effrayant. Je devrait aller me coucher. Tu devrais aussi, Kyle. Je suis sûre que ta famille est à ta recherche. Enfin, c'est obligé. T'es pas tombé du ciel. Qu'est-ce que tu fais ? Je me balade. Pourquoi t'es sorti de ton lit ? Je ne dormais pas. Rôde pas comme ça dans les parages, j'ai failli avoir une crise cardiaque. Lori ? Super. Qu'est-ce qui se passe ? Rien, j'ai entendu qu'il était en bas, je voulais m'assurer qu'il allait bien. Avec ce tout ce maquillage sur ta figure ? Hein ? Ah, je ne me suis pas encore démaquillé. Monte. Dépêche toi. Papa, je... Allez. Kyle, as-tu dormi, ne serait-ce qu'un peu ? Non. Très bien. Viens, monte. Retournons au lit. Il s'est passé quoi ? C'est rien, rendors toi Où es-tu allé ? Dehors. Tu es sorti, Kyle ? Oui. Et qu'as-tu fait ? J'ai regardé les étoiles. OK. Mais c'est pas le moment d'admirer les étoiles, Kyle. C'est le moment de dormir. On se voit demain matin, les gars. Il fallait que tu sois dehors, c'est ça ? Sous les étoiles ? Pour qu'ils puissent te trouver. Ils te feront monter grâce à un faisseau lumineux ? Un faisseau lumineux ? T'as famille, mec. Ta vraie famille, des étoiles. Café ? Noir. En fait, passe moi la boîte, je vais mâcher les grains. Tu ne t'es pas rendormi non plus ? - Non, au moins Kyle s'est endormi. - T'es allé voir ? Non, sa porte était fermée. Je voulais pas faire de bruit. Bonjour. Il me faut un tasse de café. T'as besoin d'un remontant? Fais toi un chocolat. Kyle dors toujours ? Il n'est pas dans son lit. Il n'y est pas ? Kyle ? Regardez dans la baignoire. Il adore se mettre là-dedans. Je me demande s'il est resorti. - Quoi, parce qu'il est sorti une fois? - Je l'ai trouvé. Kyle ? Qu'est-ce que tu fais ? J'attend. T'attends quoi ? De rentrer à la maison. Dîtes-moi qu'il n'est pas un alien. J'ai parlé au Dr Stone et il ne comprend pas pourquoi la pilule n'a pas marché. Ca n'a rien changé. Il trépigne toujours d'impatience. Il dit que si ça continue, il fera admettre Kyle à l'hopital pour le sédater. Oui, il devrait. - Non... - Il doit dormir. Non, je ne veux pas Kyle inconscient dans un hopital. Moi non plus mais ce qu'on fait ne  marche pas. Mais il a besoin d'un endroit familier, où il se sent à l'aise. Comment veux-tu qu'il soit à l'aise s'il ne peut pas dormir ici? Qu'est-ce qu'il s'est passé hier? T'es jamais sortie. Désolée, je me suis fait pincée. On dirait que tu me fais perdre mon temps, hein Tragger ? - Declan, mes parents m'ont surprise et... - Toi et qui? Ce mec là, Kyle? Il était avec toi ? Ecoutes, Kyle est un des patients mentaux de ma mère. Il reste avec nous pour un petit bout de temps. Hillary voulait juste te faire chier. C'est vrai ça ? Ouais, t'as qu'à passer ce soir. Tu vas me laisser attendre encore ? Impossible. Je serai là, sûr. OK. A plus, Tragger. A plus. Où est-ce qu'on va? Nulle part, on court juste. Pourquoi est-ce qu'on court ? Le but est de t'épuiser. On a commencé après dix heures, c'est ça ? Il faut qu'on cours au moins 30 minutes. Pourquoi ? - C'est un bon exercice, ça libère du stress. - Stress ? Oui, la pression, la tension. Courir me libère de mes soucis. C'est mon échappatoire. Mais vous surveillez l'heure quand vous courez. Et le temps n'est que des chiffres que les gens ont inventé. On a besoin de ces chiffres pour garder de l'ordre dans le monde. Donc vous ne pouvez jamais réellement échapper au temps. Vous ne pouvez jamais juste vivre. Eh bien, je pense qu'on peut s'en échapper dans notre tête. Accélérons la cadence. Allons plus vite. Alors, ça s'est passé comment ? Je suis claqué. Il est prêt pour un marathon. C'est incroyable, ce gamin est rapide comme l'éclair. Regarde ça. La ligne qu'il a dessiné. Ca n'a rien à voir avec le reste de l'image. C'est bizarre. Stephen, je vais rester debout cette nuit et le surveiller, m'assurer qu'il ne sortira pas encore. Qu'est-ce que tu vas faire, camper sur le pas de sa porte ? Eh bien, je pense qu'il se sentirait rassuré si je restais à côté de lui. D'accord, on fera des roulements. Je commence. Je savais que je t'aimais. Pas de X-box pour moi ce soir, et pas de cochonnerie pour toi et Declan non plus. De quoi tu parles ? Il vont monter la garde à ma porte, pour surveiller Kyle. Oh, non. Ouais, bienvenue à Alcatraz. Tragger, tu me tues. Tu peux pas passer rapidement à côté de lui? Non, reviens plus tard. Pourquoi, pour que tu puisses te foutre de moi encore? Ne joues pas à ça avec moi. Ils vont peut-être s'endormir et je pourrai me faufiler. Je ne vais pas rester pour un peut-être. Alors, on fera ça une autre fois. Tu n'es pas contente. Non, Kyle. Je suis toute excitée. Tu n'a pas l'air excitée. Ca s'appelle du sarcasme. Faudra t'y habituer. Tu voulais t'en aller avec lui. Non, je voulais rester enfermée dans ma chambre toute la nuit. Le sarcasme. T'as tout compris. Pourquoi tu voulais t'en aller ? Parce qu'on s'amuse bien. Et tu ne peux pas t'amuser une autre fois ? Je ne sais pas, peut-être. Ca marche pas comme ça entre nous. On ne prévoit rien. Pourquoi ? Kyle, tu poses trop de questions. Sors d'ici, va te coucher. Stephen ? Il s'est endormi? Vas-y, t'as une grosse réunion demain. Je te replace. Tu ne te sens pas du tout fatigué ? Je sens que mon corps est plus lent. Mes muscles me font un peu mal. Bien. C'est bien Ma tête ne peut pas s'empêcher de penser Il faut que tu t'éclaircisse les idées, Kyle. Fais comme moi, compte à l'envers à partir de 100. Tu as déjà fini de compter. OK, compte à l'envers à partir de 1000. Non, de 100 000 et si ça ne marche pas, essayes avec 100 000 000 000. 12 680, 12 679. T'es toujours en train de compter ? Chéri. Hein, quoi ? On a trop dormi. Oh, ma réunion ! Il est trop tard ? Mince, Nicole. Je ne peux pas me permettre de faire de telles erreurs. On va surmonter cet obstacle. Kyle va s'acclimater. C'était censé être temporaire. T'avais dis qu'il serait ici jusqu'à ce que quelqu'un le réclame ou jusqu'à ce que tu lui trouves un autre endroit. J'essaie. Non, tu passes tes journées à prendre soin de lui. Il nous réveille toutes les nuits. C'est comme avoir un nouveau né à la maison. Les nouveaux nés nous maintiennent éveillé. Oui, mais celui là est énorme! Et il n'est pas notre enfant. Il n'a pas sa place ici, Nicole. Nous ne pouvons pas l'abandonner sous prétexte que ce n'est pas facile de l'avoir avec nous. Il ne peut compter que sur nous pour l'instant. Et je ne veux pas perdre espoir. Kyle ? Merci. Le Détective Breen a envoyé des voitures de police, ils le cherchent toujours. Il a disparu toute la journée. C'est tout ce qu'ils peuvent faire ? Ils savent que Kyle est un peu différent ? Oh, ils savent tout de lui. Kyle est sur la liste des portés disparus. Donc, notre porté disparu a disparu. Ce n'est pas drôle. Il va bientôt faire sombre. Kyle pourrait se blesser. Depuis quand ça t'interesse ? Je veux pas qu'il lui arrive quelque chose. C'est ma faute. J'ai étais horrible avec lui. C'est pour ça qu'il s'est enfuit. Non, mon coeur. En fait, je pense qu'il nous a entendu moi et ton père. On lui a sans doute fait de la peine. Bah moi, j'ai étais sympa avec lui, c'est vrai ! En quelque sorte. Bon, je l'ai cherché dans tout le voisinage. Il n'y aucune trace de lui. Allons voir en centre-ville, où les flics l'ont trouvé la première fois. Non, non. Je pense que l'a ville l'a effrayé. Je ne pense pas qu'il irait là-bas. Kyle ne sait pas du tout où aller. Si, il le sait. Nicole, ça fait loin. Mais ça vaut la peine de tenter. Pourquoi est-ce qu'il viendrait ici ? Mis à part chez nous, c'est le seul "foyer" qu'il connait. Il est là pour rentrer chez lui ! E. T. "téléphone maison." Sa souche d'arbre ressemble à une piste d'atterissage pour une navette ou un truc dans le genre, envoyé par le vaisseau mère. - Mes pieds s'enfoncent. - On aurait dû le laisser à la maison. Déjà, comment a-t-il pu venir ici tout seul ? Papa, tu parles de quelqu'un qui n'a pas de nombril. Qui sait de quoi il est capable ? Il est pas là haut, débile ! Je cherche l'appareil. Arrêtez un peu. Kyle! Kyle! Kyle! Ca va aller. Je te rattrape. Tu vas bien. Nous étions si inquiets. - Qu'est-ce que tu fais là ? - Pourquoi t'es venu ? Je suis venu pour que ma famille puisse me retrouver. Je crois que c'est ce qu'on vient de faire. Allez viens. C'est alord que j'ai compris. On a besoin de cycles. Du temps pour être réveillé, du temps pour se reposer. Mes félicitations, tu sembles épuisé. Tu le sens ? Oui. Mais, et si je ne dors pas ? Oh, cette nuit, c'est la bonne, Kyle. Il faut juste que tu trouves un endroit qui te convienne. Et que tu te relaxes, que tu te mettes à l'aise, c'est tout. Je reviens tout de suite. Comment va-t-il ? Il a l'air crevé. Mais qui sait ? On va peut-être devoir rester éveillés une nuit encore. Bon, allons le coucher. Kyle ? Papa ! Oui, je sais. Je sais, mais c'est là où il se sent le mieux. Dans la baignoire ?! On s'en fiche, au moins il dort. Je mourrai si quelqu'un apprend ça. Je vous le dis moi, ce type est un alien. J'appelle Steven Spielberg. Ok. Bon, maintenant qu'il s'est endormi, il me reste une tonne de chose à rattraper. Attend, attend. Tu pourrais te contenter de rester avec moi et d'être avec moi. Je suis si contente que Kyle puisse se reposer. Maintenant, il va pouvoir commencer à se souvenir. Dormir, enfin... Quelques heures d'une échappée paradisiaque avant d'affronter ces questions une fois encore. Sur mon identité et ma provenance.