que Kyle est toujours "Kyle". Tu me prends pour le méchant. Ce truc avec Hillary, c'est purement physique. C'est rien comparé à l'amour que j'ai pour Amanda. - Toujours ensemble ? - Pourquoi pas ? Je mens à Lori depuis des mois. Mes notes sont pourries. Regarde-moi dans les yeux et dis-moi que ça n'a servi à rien. C'est pas pour rien, mais je peux pas t'en dire plus. Zzyzx a expérimenté la reproduction artificielle et a produit deux sujets principaux : le premier de type masculin, <i>XY</i>, le second de type féminin, <i>XX.</i> Elle s'est échappée. Elle est complètement développée, dangereuse.</i> - Impossible. - Qui c'est ? - L'autre sujet. - XY ? Je croyais qu'il avait été liquidé ? Je vais en parler à Declan. - Je peux lui expliquer. - Non, tu ne peux pas. J'ai besoin de parler. Alors, tu sais quoi ? Vas-y. Dis-lui tout. On verra combien de temps ça prendra pour qu'on découvre qui tu es et tente de te nuire. C'est ça que tu veux ? Retour à la normale, une expression si simple que tout y est dit.</i> Les mois écoulés depuis que j'étais parti</i> n'avaient rien de normal, et j'étais prêt à laisser cet épisode de ma vie derrière moi.</i> J'allais chercher la normalité comme si ma vie en dépendait.</i> ... donc tu ajoutes aux statistiques une valeur de 2/3 de x dans les conditions de sol, et d'autres formules simples... De quoi il parle ? Les paris sur les matchs, au bureau. J'ai une arme secrète. Stephen, ça serait pas... de la triche ? Bien sûr que si. Brad a tout rafflé l'an dernier. Cette année, je veux qu'il plonge. Qui veux-tu tuer à coups de fourchette ? Declan, s'il est pas déjà mort. J'ai pas de nouvelles. Vous avez toujours des problèmes ? Si "problèmes" signifie ne pas répondre à mes appels de tout le weekend, alors oui. J'en ai assez. Josh, il me faudrait le numéro de ton ami Robby. Sa mère m'a demandé d'être bénévole au sein du Comité de Parents d'Élèves. - Vraiment ? - Et t'as dû répondre : "Hors de question". Pourquoi je ne ferais pas de bénévolat ? J'ai le temps. Le temps de contribuer à l'anéantissement social de ton fils. Alors, ce serait pas du temps de perdu. - Je peux dire quelque chose ? - Ça dépend... En latin, en grec ou en arabe ? On t'écoute. Merci. Pour ça, pour tout. De rien. Trop fort ! Elle s'est bien nettoyée. Elle a mis du temps à comprendre à quoi servait le savon. Elle reste assise comme ça toute la journée ? Parfois, elle s'assied dans l'autre sens. Elle peut nous entendre ? La pièce est totalement insonorisée. On a retrouvé des disques durs, après l'explosion du complexe Zzyzx. J'avais raison. L'autre sujet, XY, le garçon qu'elle a dessiné... il n'a pas été liquidé, comme on nous l'avait laissé croire. Pourquoi auraient-ils menti ? Quelque chose dans sa tête leur appartient, ils n'ont jamais admis que ça avait disparu. Qu'est-ce que c'est ? Votre mission consiste à le ramener. Où est-il ? Je vais monter une unité d'extraction. Si seulement c'était aussi simple. La dernière fois qu'on a essayé de l'attraper, un complexe tout entier a explosé. J'aimerais retrouver ma place de parking le matin. Je vois. Tout ce qu'il vous faut est dans ce dossier. Je fais quoi avec la fille ? Elle me rend nerveux à rester assise comme ça. Trouvez-lui un nounours. {\a10}T {\a10}Th {\a10}The {\a10}The P {\a10}The Pr {\a10}The Pro {\a10}The Proj {\a10}The Proje {\a10}The Projet {\a10}The Projet- {\a10}The Projet-S {\a10}The Projet-SG {\a10}The Projet-SG T {\a10}The Projet-SG Te {\a10}The Projet-SG Tea {\a10}The Projet-SG Team {\a10}The Projet-SG Team a {\a10}The Projet-SG Team an {\a10}The Projet-SG Team and {\a10}The Projet-SG Team and S {\a10}The Projet-SG Team and Se {\a10}The Projet-SG Team and Ser {\a10}The Projet-SG Team and Seri {\pos(192,180)}p {\a10}The Projet-SG Team and Serie {\a10}The Projet-SG Team and Series {\pos(191,180)}pr {\pos(190,180)}pre {\a10}The Projet-SG Team and SeriesS {\pos(189,180)}pres {\a10}The Projet-SG Team and SeriesSu {\pos(188,180)}prese {\a10}The Projet-SG Team and SeriesSub {\pos(187,180)}presen {\a10}The Projet-SG Team and SeriesSub.c {\a10}The Projet-SG Team and SeriesSub.co {\pos(186,180)}present {\pos(185,180)}present: {\a10}The Projet-SG Team and SeriesSub.com {\a5}Synchro : Golgi, Linwelin, Ricana, Loky. {\a3}Transcription : swsub.com {\a7}Traduction : Jaïna, Ted10. {\a1}Relecture : Linwelin, Loky. Saison 2 Épisode 3 - The List Is Life - (La liste, c'est la vie) Qu'est-ce que c'est ? Ste Colette, la sainte patronne de ceux... - qui ont perdu un parent. - Ceux qui ont perdu un parent. T'es au courant. Je suis navrée. Je ne peux pas l'accepter. C'est moi qui te l'ai offert. Maintenant, c'est moi qui te l'offre. Tout ira bien. Je te le promets. Les jeunes tourtereaux, ça me fout la rage. {\pos(192,220)}M. et Mme Prout seront-ils réélus Meilleur Couple cette année ? {\pos(192,220)}De quoi ? {\pos(192,220)}Du Hit Parade. {\pos(192,220)}Tout le monde vote anonymement dans plusieurs catégories. {\pos(192,220)}Comme "Les Maîtres du Mauvais Genre", ou "le Prof le plus Sexy". {\pos(192,220)}"Qui a le plus besoin d'un lavement". {\pos(192,220)}- Ça a l'air méchant. - Oui. {\pos(192,220)}Mais ça empêche personne de voter. {\pos(192,220)}Pourquoi les gens s'y intéressent ? Leçon n°1 : la liste, c'est la vie. Ça me dit rien de bon. Tu parles. Au moins, tu t'es pas pris la honte l'année dernière. Hillary était dans la liste. "Plus Grosse Sal..." En six lettres, rimant avec... "Pénélope". Ça aurait pu être pire. Je pourrais avoir une catégorie à mon nom. {\pos(192,220)}On pourrait... {\pos(192,220)}te décerner le prix du Plus Gros Geek avec ce filet. {\pos(192,210)}Deichman va l'avoir. {\pos(192,210)}C'est pour ça que ça porte son nom. {\pos(192,220)}Je sais pas, vieux. {\pos(192,220)}Je pense que t'es un sérieux concurrent. {\pos(192,220)}Banana-guava. Sans blé. {\pos(192,220)}Je me suis pris une raclée à G-Force. Un nouveau joueur qui se ramène et qui me lamine. T'es pas censé passer tes pauses sur le net. {\pos(192,220)}C'est contraire au règlement. {\pos(192,220)}Sois moins sympa. Ça ne fera que t'aider. Sympa, ce mec. Pourquoi t'arrêtes pas de les épier ? {\pos(192,220)}Je vais dire la vérité à Amanda. {\pos(192,210)}C'est une très mauvaise idée. Leçon n°2 : le messager s'en prend toujours plein la figure. Pas littéralement, mais... c'est pas à toi de lui dire. Elle t'en voudra de ne pas l'avoir prévenue plus tôt. T'as rien à y gagner. Tu pourrais lui dire. Tu l'aimes pas. Et c'est avec toi qu'il l'a trompée. {\pos(192,210)}Ce qui est fait est fait. {\pos(192,210)}Ça sert à rien d'aggraver la situation. Je dois y aller. Déjà ? Lori est là. {\pos(192,190)}Je peux pas lui parler, là. - C'est quoi, tout ça ? - J'ai trouvé ça... dans les dossiers de Baylin. {\pos(192,220)}Je peux pas venir à chaque fois que vous m'appelez. {\pos(192,210)}- Ils vont se poser des questions. - Tous ces exploits... {\pos(192,210)}ont été réalisés par des gens ordinaires. Kyle, imagine ce que tu peux faire. {\a3}Tout est réel ? {\a3}Vrai de vrai. On doit se voir plus souvent pour explorer tes limites physiques. Je reprends les cours demain. {\pos(192,210)}Et après les cours ? Y'a des clubs, des loisirs, on voit nos potes. - J'espérais... - Ne perds pas ton temps... {\a3}à voir tes potes. Kyle, c'est ce qu'Adam voulait pour toi. Et il faut qu'on continue. D'accord ? Le principe de base est simple : l'esprit est plus fort que le corps. Bonsoir. Guerre et Paix. Ça se lit vite. Quand comptes-tu reprendre le travail ? Je ne sais pas encore. Ça fait longtemps qu'on ne s'est pas retrouvés tous les deux. Comment te sens-tu ? Je pensais... que ça serait plus facile de revenir à la normale. Ce que tu as enduré est tout sauf normal. Il va te fallloir du temps pour t'ajuster. Tu peux prendre ton temps. Mais si je veux que ça aille vite ? Parfois, on... fuit les choses pour... se protéger, pour éviter d'avoir à les affronter. Tu veux en parler ? Combien de temps on a devant nous ? À toi de me le dire. Je vais continuer à fuir jusqu'à ce que je comprenne. Tu sais que je serai là quand tu seras prêt. Il te reste 29 642 mots à lire. Tu ne bouges pas d'ici. J'ai lu le rapport sur la famille. Ils semblent le considérer comme l'un des leurs. Ça va être dur de le faire disparaître. En fait, on voudrait obtenir ce qu'on veut sans qu'on sache qu'on était là. Je suis pas sûre de comprendre comment c'est possible. Vous savez sûrement ce qu'est un pare-feu. Bien entendu. Le cerveau de XY est aussi puissant... qu'un ordinateur. Il a développé... l'équivalent mental d'un pare-feu. C'est ce qui empêchait Zzyzx de le contrôler et ce qui va nous empêcher... d'obtenir ce qu'il a dans la tête. C'est là qu'elle fait son entrée. Quoi, c'est une pirate mentale ? Dans un sens, oui. Je plaisantais. On a besoin de ce qu'il sait. Elle est la seule qui puisse l'obtenir. Comment ? Il vit une vie normale en banlieue. Regardez-la. C'est à peine si elle peut comprendre ce qu'on lui dit. Ça, je m'en occupe. Lori ne vit plus ici. {\pos(192,220)}Où est-elle partie ? {\pos(192,220)}En enfer. C'est très bien éclairé. T'es contrariée à cause de Declan. Je comprends pas. Je savais qu'on avait des problèmes, mais rien qui mérite qu'il m'ignore. Je sais pas ce que j'ai pu faire. Tu n'as rien fait. Alors, c'est quoi ? Tu lui as parlé, tu dois savoir quelque chose. À mon avis, il traverse une période difficile et... il essaie de tirer les choses au clair sans impliquer les gens qu'il aime. Je suis sa petite-amie. Il devrait pouvoir me parler au lieu de m'éviter. Il pourrait me faire confiance. Il est nul. - On va être en retard en cours. - Les cours, c'est nul. Je peux pas me lever. J'ai mal partout. L'esprit est plus fort que le corps. Utilise ton esprit pour convaincre ton corps qu'il va mieux. Si tu crois que tu n'as pas mal, alors tu n'auras pas mal. Ça va marcher ? Pendant les 5 prochaines minutes. Allez. Allez. Kyle ! Salut. Ça fait plaisir de te revoir. Où est Amanda ? Ne t'en fais pas pour Amanda. Elle va bien. Je ne vois pas ça comme ça. Ah, oui ? Tu vois ça comment ? Tu n'as pas été honnête avec elle. Lui dire la vérité l'aurait blessée. Personne n'y gagnait rien. Mais, maintenant... on dirait qu'elle est la seule à perdre. Quel repas équilibré ! C'est les toilettes des mecs, ici ! Calme-toi, j'ai des frères. C'est le seul endroit où le wifi fonctionne. Et les salles de cours ? Ils aiment pas trop qu'on joue à G-Force pendant les cours. Je joue à G-Force. T'as déjà croisé le fameux AndyJ ? - Il me massacre. - Je sais. Je t'ai entendu en parler au Rack. Banana-guava, sans blé ? J'en prends tous les jours. Désolé. Pas grave. En parlant de faire des trucs bizarres dans des endroits bizarres, je suis sûre qu'il y a une cafétéria à 100 m d'ici. - Je me cache. - De ? C'est miné pendant la saison de la Liste. Je veux pas être étiqueté "Loser" comme L.K. Deichman. Tu préfères être un perdant qui déjeune dans les WC. Au moins, je suis dans les bons WC, - Melle quel-que-soit-ton-nom. - Je m'appelle Andy. Andy Jensen. Ou AndyJ pour toi. Aujourd'hui est le dernier jour pour acheter vos billets pour le feu de camp.</i> Les billets coûtent seulement 10 $, au bureau.</i> - J'y crois pas. - J'ai la réponse. À la vie ? Ou à comment faire pour que mon petit-ami arrête de m'éviter ? - Comment t'es habillée ? - Tu aimes ? On dirait une Amish. C'est ma stratégie pour éviter d'être élue "Salope". Je vais redevenir vierge. Redevenir quoi ? Vierge. Réfléchis-y. Si on a pu l'offrir, alors on peut très bien la reprendre. On s'est donné tellement de mal pour la perdre. Mes problèmes ont commencé en même temps que le sexe. En un éclair, je suis devenue la "Pénélope" du siècle. Si j'avais pas couché avec Declan, je serais pas dans la même situation. Comment on redevient vierge ? Il suffit de le vouloir. Enfin, y'a toute une cérémonie, mais le plus important, c'est qu'on décide que c'est vrai. L'esprit plus fort que le corps. Si on se persuade que c'est vrai, alors ça l'est. On vivra sans être motivées ni par les mecs ni par le sexe ni rien qui ait un rapport avec ça. Mais alors, on fera quoi ? On a qu'à demander à une vierge. Te voilà. On dirait que ça fait des jours. Je suis en retard en cours, mais il faut qu'on se voie. Je dois rejoindre le comité du feu de camp à 15 h. Tu veux nous aider ? Je peux pas après les cours. Désolé. Dommage, peut-être ce week end alors. Je te vois au feu de camp ? C'est Amanda qui s'en occupe. Elle sera occupée. En effet. Et toi, tu feras quoi ? Ça dépend de toi. Dans ce cas, tout est possible. Qu'est-ce que c'est ? Je vous recommande de le lire, en intégralité. - Qui est Jessi Hollander ? - Voyez par vous-même. {\pos(192,210)}M'amène pas à ton travail si c'est pour me laisser assise là. {\pos(192,220)}Bonjour, {\pos(192,210)}- je suis le patron d'Emily. - Bonjour, Jessi. - Sa soeur. - Enchanté. Que lui avez-vous fait ? Voyez ça comme le téléchargement d'un programme dans son disque dur. Sauf qu'elle est l'ordinateur, et que sa vie, c'est le programme. Hier, elle était une tueuse de sang-froid non-communicative, qui ne pouvait vivre en dehors de cette pièce. Aujourd'hui... c'est une jeune adolescente qui aime la glace à la fraise et Avril Lavigne. Et ses souvenirs ? Zzyzx, l'homme qu'elle a tué dans les bois ? Effacés. Les premiers jours de sa vie ont été effacés. Comment ? Melle Hollander, nous sommes une entreprise de recherche et développement de plusieurs millions de dollars. Nous avons des ressources. Elle croit qu'elle est ma soeur. Je suis censée continuer à lui faire croire ? C'est votre mission. Quelle est la prochaine étape ? Faites-la entrer dans la vie de cette famille. Déstabiliser la structure de soutien du garçon le rendra plus vulnérable, il sera plus réceptif. Et elle saura quoi faire ? Elle ignorera qu'elle le sait. Elle croira simplement qu'elle est la nouvelle... elle voudra se faire des amis. Je vous recommande de l'emmener passer un test. N'essayez pas de lui faire rencontrer des gens. C'est simplement pour qu'elle s'accommode. Recherchez les fissures sur la façade. Adam ne voulait surement pas qu'on suive ses études à la lettre. C'est de la science de base. Ton corps... ne sentira pas la brûlure, jusqu'à atteindre la température du feu. Donc je dois garder ma température interne constante. Je comprends ce que je suis censé faire. Mais je comprends pas pourquoi. L'essentiel, c'est pas que tu marches sur du charbon. Mais que tu utilises ton esprit pour changer la physiologie de ton corps. Tu peux y arriver. Allez. Concentre-toi. Vous faites partie de l'organisation ? - C'est mignon. - En fait, non. On voulait te parler. Ah bon ? De quoi ? On se demandait... Comment dire ça ? Allons droit au but. Nous allons redevenir vierges. Comment vous vous occupez, vous autres ? Nous autres ? Oui, les chastes. Vous êtes sérieuses ? Redevenir vierge ? Nous avons un peu dérivé, socialement parlant. Très bien, alors... ce n'est pas si compliqué. Par exemple, on organise le feu de camp. On n'est pas trop "organisation". Alors, je ne pense pas pouvoir vous aider. C'est peut-être pas trop tard pour s'y mettre ? Oui, on peut s'occuper du feu. D'accord, alors... Récolte d'essence ou nettoyage de barbecue ? Vas-y, je garde ton sac. Allez, vas-y. Tu as fait 400 gâteaux pour le feu de camp ? Eh bien... Ça m'occupe. J'apprécie la nouvelle... Martha Stewart qui nous gâte, mais que s'est-il passé ? Tu penses que ce serait... grave, si je ne reprenais pas le travail ? Tu y penses vraiment ? J'attendais d'être prête mais je me demande si j'en ai envie. Mais tu adores ton boulot. C'était vrai. Jusqu'à ce que je m'attache tellement à un patient que je me suis sentie mal quand je l'ai perdu. Kyle n'est pas un patient ordinaire. On était tous triste quand il est parti. Si tu ne veux pas reprendre le boulot, très bien. La compagnie tourne bien. On s'en sortira avec ma paye. Mais je déteste l'idée que tu doutes de toi. Je ne me sens plus apte à faire ce boulot. Pourquoi tu dis ça ? Avec Kyle... J'ai toujours la sensation que quelque chose cloche, mais il ne veut rien me dire. J'arrive pas à le faire parler. La cabane du sexe. Combien de nuits passées ici... Concentre-toi. Pourquoi voulez-vous redevenir vierges ? On essaye de faire de meilleurs choix. Est-ce vraiment une erreur d'avoir des rapports sexuels ? Pourquoi tu demandes ? Comme ça. C'est juste... Quoi ? Ce soir, Charlie et moi fêtons nos deux ans... C'est peut-être le moment... Non ! Enfin... C'est peut-être pas une bonne idée. Pourquoi ? Il n'est pas parfait, mais on a vécu tant de choses, et il s'est montré si patient. Je me sens enfin prête. Mode ragot. J'aime pas les ragots. Tu ne vas pas aimer ça non plus, mais il y a quelque chose que tu dois savoir à propos d'Amanda. Que fais-tu ? Où vas-tu ? On commençait à progresser. Désolé. C'est important. Attends. Attends ! Tu laisses des choses mineures compromettre ton destin. Qu'entendez-vous par "destin" ? Comme le disait Baylin... Tu peux changer le monde. Et si je voulais pas ? Et si je voulais juste être normal ? La dernière fois qu'on a parlé de ça, tu as provoqué une sacré explosion. Tu n'es pas normal. Tu ne le seras jamais. Je ne te laisserai pas détruire tout ce qu'on a bâti. Ce que <i>vous</i> avez bâti. Ça ne m'intéresse plus. J'efface, par ce geste, mes erreurs passées. Toutes mes peurs, je les mets de coté. Je redeviens celle que j'ai été. Et retrouve ainsi ma chasteté. Santé. {\pos(192,220)}- Nous sommes à nouveau vierges. - Oui. {\pos(192,220)}Pucelles. {\pos(192,220)}- Manque plus que les cloches. - Ça me va. Tu réalises l'ironie ? Notre cérémonie s'est passée dans la cabane du sexe. Elle est là ? Regarde, notre prince charmant. Je suis si contente de ne jamais avoir couché avec lui. Ça fait beaucoup de nouvelles têtes. Tu sais ce que t'as à faire. Me fondre dans la masse. Tu veux que je t'accompagne ? Non, j'ai pas besoin de ma grande soeur collée aux bottes. T'as pas vu Amanda ? - Non. - McDonough ! On y va. Viens. Tu traînes toujours avec Charlie ? Mes amis se font rares, ces derniers temps. Je pense qu'il n'est pas celui qu'il prétend être. T'en sais quelque chose. Kyle, Dieu merci. Tout le monde m'a abandonnée. J'apporte les chips. Bonsoir, Amanda. Puis-je vous parler de la trésorerie ? Bien sûr. Alors, tu te libères quand ? T'es pressée, hein ? Oui. Je le suis, et ces deux-là aussi. J'vois ça. Ah ouais ? Je reviens dans 5 minutes. Promis ? Oui. D'accord. C'est quoi ce regard ? Les affaires reprennent, hein ? Tu m'étonnes. Et quelles affaires, mec ! T'es peut-être pas aussi prudent que tu le penses. Comment ça ? Tu devrais retrouver ta copine avant qu'on te la pique. Tu crains. - Quoi ? - T'as très bien entendu. Il n'y a absolument rien... de rationnel, d'intelligent ou de gentil dans la façon dont tu m'as traitée. - Lori, je... - Laisse-moi finir. Tu m'as blessée, je suis en colère, et... en ce moment même, un peu saoûle, alors... j'aimerais te dire que tu crains. Je sais que j'ai pêté un plomb. Si je pouvais t'expliquer, je le ferais. Pourquoi prétendre sortir ensemble si on se confie pas nos soucis ? C'est pas vrai. Tu veux rompre. Tu ne vas pas t'en sortir comme ça. Si tu veux rompre, tu vas devoir le dire. Je veux rompre. Et je suppose... qu'une explication serait trop te demander. C'est juste que... je peux pas. Super. Très bien. Très mature. C'est pas grave, de toute façon, je t'ai déjà effacé. Toi et moi ? Fini. Il n'y a jamais rien eu. Ça se passe bien, non ? Tu t'amuses bien ? Et toi ? Je vais en profiter, j'ai plus rien à faire. Il y a quelque chose dont je voudrais te parler. Quoi donc ? Si tu connaissais un secret sur quelqu'un, tu lui dirais en sachant que ça lui ferait du mal ? C'est quelque chose qu'on t'a dit de ne jamais répéter ? Non, mais elle préférerait sans doute l'apprendre autrement. - Kyle, qu'est-ce qu'il y a ? - Amanda, il sont en manque de sodas par là-bas. Ça n'en finira jamais. Le travail, toujours. Qu'est-ce que t'es en train de faire ? Je me comporte en ami. Et toi ? Commence pas à regarder les étoiles avec ton air innocent. Amanda est la seule à y croire. Qu'est-ce que tu lui disais ? Kyle, regarde-moi. Je te parle. Oh, excuse-moi. Tu vas être gentille, d'accord ? Laissez-moi passer. Jessi, arrête ! Lâche-le. C'est bon, va faire un tour. Que s'est-il passé ? Je ne sais pas. Où tu vas, comme ça ? Trouver Amanda. Je refuse que tu lui mentes, ce n'est pas bien. C'est vrai, j'avais oublié. T'es le gars qui refuse de se battre. - Tanner, laisse-le tranquille. - De quel côté tu es ? - Aucun. - Alors, t'en mêle pas. Y'a le feu. - Quelqu'un... - Oh, mon Dieu ! Y'a une fille là-dedans ! Va chercher de l'aide ! Appelez les secours ! À l'aide ! La chaleur est trop élevée. L'esprit est plus fort que le corps. Tout ce que j'avais fui se trouvait sous mes yeux.</i> Tout ce que je ne voulais pas être était exactement ce que je savais faire.</i> On a besoin d'aide ! À terre, Kyle ! Elle respire ! Pourquoi tu n'es pas brûlé ? Va-t'en ! Va-t'en, dépêche-toi ! Comment... Ne pose pas de questions, s'il te plaît. Pourquoi ? Car tu voudras savoir pourquoi je peux faire tout ça, {\pos(192,210)}et je ne pourrai pas te l'expliquer parce que... {\pos(192,210)}je peux à peine me l'expliquer. {\pos(192,210)}Mais je peux... {\pos(192,210)}t'aider à le comprendre. {\pos(192,210)}Tu n'as pas à traverser cette épreuve seul. Je ne le suis pas. Je vous ai, toi et cette famille. Et je ne veux donner à personne une raison de m'arracher à nouveau. Ça n'arrivera pas. Si quelqu'un l'apprend, tu n'auras peut-être pas le choix. Tu viens de revenir. Si, pour ne jamais te voir repartir, il faut s'en tenir à ça... alors personne ne saura que tu es différent. Nicole, je ne veux pas être différent. Je veux simplement être normal. Chéri... on pourrait ignorer toutes ces choses que tu ne peux expliquer. Et tu pourrais essayer de te comporter comme les autres... Mais ce soir, il y avait une fille, enfermée dans une cabane en feu, et ton instinct t'a poussé à la sauver. C'est en toi. Et ça n'a rien de normal. Fait chier. Trop grillée ! Avant que vous ne disiez quoi que ce soit, oui, j'ai bu. Et oui, je sais qu'il ne faut pas. Et non, je ne peux pas promettre de ne plus jamais recommencer. Je reconnais, cependant, que je m'en sers comme excuse pour me cacher des erreurs du passé, et je peux vous assurer que j'ai l'intention de vivre une vie beaucoup moins destructrice à l'avenir, dès que j'aurai trouvé... un sens à ma vie. Je vous aime, et je n'ai pas conduit. Oh, et je suis vierge. À nouveau. Elle va pas s'en tirer comme ça, quand même ? Super. Quelqu'un veut un gâteau ? Où est Kyle ? Il avait l'air un peu à l'ouest, aujourd'hui. Il a eu un petit coup de blues. Je lui ai parlé. Alors, il ira mieux. Tu sais y faire. Il a raison, tu sais y faire. Dans ce cas, il est peut-être temps d'arrêter de fuir. Comment s'est passé le reste de la nuit ? Rien d'extraordinaire. Je ne pense pas qu'ils l'ont fait. Ah ouais ? J'ai un super radar sexuel. J'en suis sûre. De plus, Amanda est du genre maniaque. Elle voudrait une nuit parfaite, et hier soir... c'était pas vraiment ça avec cette histoire de cabane en feu. J'espère que t'as raison. Les votes se terminent dans 5, 4, 3, 2... C'est bientôt l'instant sagesse, façon Kyle. Tu veux dire, du style : "Pourquoi sommes-nous si inquiets de ce que les autres pensent de nous ?" Ou "il faut s'accepter soi-même pour se faire accepter des autres." "Il revient à nous seuls de décider qui nous sommes vraiment." Intéressant. T'es doué. - Sauve-moi. - De quoi ? La liste vient de sortir. Je veux pas être dessus. C'est pas la pire des choses, cette liste ? Je suis d'accord. Je t'ai pas vu partir, hier. T'as raté un truc de fou. Comment va la fille de l'incendie ? Elle s'en remettra parfaitement. Elle a dû sortir au bon moment. C'est un soulagement. C'est plutôt un miracle. Fais-moi voir. Merde ! T'es encore dessus ? Au contraire, j'y suis même pas. Par contre, toi, t'y es. Quoi ? Couple de l'année : Lori Trager et Declan</i> Ça prouve bien la débilité du truc, non ? C'est clair. Finalement, c'est qui le "Meilleur Coup" ? Quoi ? Qu'est-ce qu'il y a ? Je crois qu'ils ont vu ça. Meilleur Coup : Charlie Tanner</i> Quoi ? C'est vraiment stupide. Très drôle, tout le monde. Très drôle, elle est bonne ! Amanda, c'est qu'une blague. C'est pas une blague. Je suis désolée, mais c'en n'est pas une. Je sais de quoi je parle. J'ai couché avec lui. Elle ment. Ah bon ? On dirait pas, pourtant. - Amanda... - Arrête. Tais-toi. C'est ça que tu voulais me dire ? Tu pensais que j'aurais pas voulu l'entendre de ta bouche ? T'avais tort. Dans la vie, on a tous une étiquette.</i> Charlie était un menteur, faisant d'Amanda la personne trahie. Avec la rupture du "Meilleur Couple", Declan et Lori reçoivent une nouvelle étiquette :</i> celle du coeur brisé. On essaie de nous dire qui nous devons être,</i> mais c'est à nous de décider si l'étiquette nous correspond.</i> Après tout ce que j'avais fait pour le nier,</i> j'ai fini par comprendre quelle était mon étiquette.</i> Je n'allais jamais être normal, ou ordinaire.</i> Mon destin... était d'être extraordinaire. C'est l'étiquette que j'ai acceptée, maintenant, il est de mon devoir de la mériter.</i>