Regarde tout ce que tu as appris. Regarde tout ce que tu as surmonté.</i> Ce soir, on va fêter ça. Respire et profites-en.</i> - N'en utilise pas. - Tu ne veux pas que je me protège ? Je veux que tu te protèges mais je ne veux pas que tu fasses l'amour du tout. Je veux vraiment faire l'amour avec toi ce soir. Je ne pense pas que nous devrions. Perdre ma virginité le soir du bal de promo est le pire cliché de tout les clichés... Cette chanson a été écrite par quelqu'un qui sait beaucoup plus de choses sur elle-même et sur ce qu'est la vie qu'elle ne l'admettra.</i> Je ne sais pas si tu restes avec moi ou ce qu'on est censé être ou pas, mais ça dépend de toi. Ça signifie qu'on ne devrait pas sortir ensemble. - On devrait quitter Seattle. - Pour aller où ? Quelque part. N'importe où. Tu vas me manquer, Jessi. Non. Parce que où que je sois, on est toujours connectés. Les gens de Latnok ne sont pas méchants,</i> ce sont simplement des scientifiques avec un point de vue très clinique.</i> Il est incroyable. Je crois qu'il est temps qu'on se présente.</i> - Je t'aime. - Moi aussi, je t'aime. - J'ai laissé mes affaires là-bas. - J'y vais. - Tu as tout ce qu'il te faut ? - Maintenant, oui. Amanda ? Injecte-lui. Amanda... Bien qu'on aime penser qu'on contrôle nos vies,</i> en un instant, tout peut changer. Ma fête avait soudainement changé, me laissant apeuré et troublé. J'étais piégé. Et la seule chose que j'avais à l'esprit, était</i> "Où est Amanda ?" 6th Race - XY BelXander, Delphiki, Flamby70, Jayson.sosweet, Kaddrik,</b></b> Mcfly, Milonga, MiniBen314, Sechs, Sniper2410</i></b> Saison 03 Episode 01 It Happened One Night</b> Forom.com & U-sub.net Bon épisode... Ça fait mal. Coeur brisé, pieds brisés. - Coeur brisé ? - Elle a largué Declan. Pas vraiment. On n'était déjà plus en couple. Que s'est-il passé ? Disons qu'il m'a gracieusement offert l'opportunité de tourner la page. Et je l'ai saisie. Vraiment. Je vais me coucher. Et l'after ? Transmets mes salutations à Andy et à l'idyllique couple. - Où sont Kyle et Amanda ? - Ils sont allés direct à l'hôtel, ce qui serait vachement plus chaud pour n'importe quel autre couple. Et comment s'est passé ta nuit ? Papa, je dois me changer avant de rejoindre Andy. Je sais, mais, rien... d'excitant à signaler ? Si tu veux savoir pour cette... barre chocolatée que tu m'as donnée, pas de soucis, elle est toujours emballée. Josh, je sais que ton père t'a donné un préservatif. Y'a rien de sacré dans cette maison ? Je ne voulais pas te gêner. - Mais puisqu'on parle de ça... - Rassurez-vous, aucun changement majeur de ma vie ne m'attend à l'after. Même Kyle a plus de chances d'en arriver là. Je ne pouvais pas chercher Amanda. Donc j'essayais d'entendre ses battements de coeur.</i> Mais je n'entendais que des voix qui parlaient de moi. ... il n'est pas réceptif. Dîtes-leur qu'il est prêt à commencer la procédure.</i> Brutus ! Viens ici ! Viens ici ! Comment avez-vous fait ça ? Ce n'est qu'un chien. J'espère que, vous ne partez à cause de lui. Avec ses aboiements. C'est un nouvel endroit. - Il est un peu agité. - Non, on n'a rien entendu. On s'en va simplement. On ? Ma mère et moi. Votre mère et vous. Cool. En vacances ou... ? Beaucoup trop curieux. Je suis désolé. Eh bien, mon linge attend, donc je vais y retourner. Cool. Quel est le bon moment pour utiliser la machine ? - La machine à laver. - Après minuit. C'est bon à savoir. Cool. Passez une bonne nuit. Vous aussi. On pourrait juste traîner à la maison. Ça fait partie des expériences post bal de promo. Ok, mais n'agis pas comme un excité tout bizarre. Essaye de t'intégrer. Ça peut pas être dur, hein ? Il fait pas chaud ici ? Comme à la surface du soleil. On devrait peut-être se rendre et s'arracher nos vêtements. Pamplemousse. Quoi ? Rien. G-Force est la solution. Viens là. Garde ton sang-froid. Robe de soirée changée. Beaucoup plus confortable. T'es prêt pour quelques bulles ? Où t'as eu ça ? Cadeaux du traiteur, en échange d'une critique à cinq étoiles de son restaurant sur mon blog. Tu sais, Trager déteste le champagne. Ça lui chatouille le nez. En fait c'est... assez mignon. Mais je ne devrais pas penser à ça, pas vrai ? Je devrais retomber sur mes pattes. - Retomber loin, définitivement. - Je devrais m'amuser. S'amuser sans compter, c'est ça le but. - À quoi trinquons-nous ? - À la gueule de bois. Tu as tout ? Ouais. On dirait que tout ce que j'ai, tient dans un seul sac. C'est bien de voyager léger. Qu'est-ce qu'il y a ? Je ne sais pas. Je crois que quelque chose ne va pas pour Kyle. Tu es juste anxieuse de partir. Non, il a des problèmes. Je peux le sentir. Je sais que c'est dur et effrayant. Ça l'est pour moi aussi. Tu te sentiras mieux une fois qu'on sera sur la route. Je ne peux pas partir. On doit s'en aller loin de tout ça, Jessi. On doit commencer notre nouvelle vie. Pas avant que je ne l'ai vu. S'il te plaît, monte dans la voiture. Non. Je reviendrai. Attrapez-le ! T'as nulle part où t'enfuir. Attrapez-le ! Plus vite, Josh. Ne t'arrête pas. T'y es presque ! On a perdu. J'appuyais sur ce bouton aussi vite que je pouvais. Tu vas continuer à jouer, Trager. C'est vulgaire dans ta bouche quand tu m'appelles Trager. Arrête. On a besoin de plus de crème fouettée. De la crème fouettée ? Ta soirée se passe bien, Trager. Sauf que la crème fouettée c'est pour les sundaes. Comment ça ? Mon bal de fin d'année se transforme en un fiasco total. - Et tu espérais que ce soit génial. - Au moins. Je veux que... J'en ai vraiment envie. J'en ai vraiment envie à mort. Et parfois j'ai l'impression qu'elle aussi, - parce qu'elle dit des trucs... - Alors quel est le problème ? Dans un moment d'immense stupidité, j'ai paniqué et je lui ai dit que je n'étais pas prêt à faire l'amour. - Mais maintenant... - Tu veux savoir comment faire ? Je vais te le dire. Oublie ce soir. T'as tué l'ambiance. Prépare ta torpille et casse le cadenas de sa ceinture de chasteté. De quoi tu parles ? C'est quoi le conseil là-dedans ? La vérité blesse. À plus, Trager. Arrête de dire Trager ! J'espérais que d'une certaine manière, Amanda soit chez elle et</i> qu'elle n'ait pas fait partie de ce qui m'arrivait.</i> Je n'entendais pas les battements de coeur d'Amanda.</i> Je devais vérifier sa chambre pour être sûr qu'elle ne soit pas là.</i> Je t'apporte de la camomille. J'ai pensé que ça pourrait t'aider à dormir. Tu m'en as déjà servie une en bas. Tu n'as pas besoin d'excuses pour venir voir si je vais bien. C'était si évident ? Et alors ? Je vais bien. Je sais que la vie est un vrai yoyo. Mais c'est terminé pour de bon. Et je ne retournerais jamais vers lui. Et j'en ai pas envie. Je ne pense pas. Est-ce que je viens de faire une grosse erreur ? Declan était ton gilet de sauvetage, et tu as peur d'être toute seule. En fait, j'aime quelqu'un d'autre. Qui ? Kyle ? Kyle ? Elle n'était pas dans sa chambre, et j'ai dit à Mme Bloom qu'elle serait rentrée pour 3 h. Et si Latnok l'a enlevée ? - Qu'est-ce que tu fais ? - J'appelle la police. Pour leur dire quoi ? - Qu'Amanda a disparu. - Et comment tu vas amener ça ? Oh, bonjour la police. Mon fils adoptif, celui sans nombril, pense que - sa cavalière a été enlevée. - Tu as raison. - Je peux pas rester là. - Elle a pu aller quelque part ? On devait aller à l'after. Je crois pas qu'elle soit partie sans moi. - On devrait quand même vérifier. - Josh y est. Ne le mêle pas à ça maintenant. Je m'en charge. Si Amanda n'y est pas, je demanderais si quelqu'un a vu quelque chose. - Merci. - On va la retrouver. - Mon téléphone... - Tu l'avais laissé ici. C'est un message d'Amanda. Latnok. Ils l'ont enlevée. Où vas-tu ? - Vérifier cet immeuble. - Je viens aussi. - On y va ensemble. - Non. Je suis retourné là où ils me retenaient, espérant la retrouver.</i> Je ne savais pas à quoi j'allais faire face,</i> mais j'étais prêt à la sauver coûte que coûte.</i> Mais elle n'était pas là. Tout... et tout le monde... ... avaient disparu. Jessi ? Amanda ? Personne n'a vu Amanda Bloom ? Quelqu'un a-t-il vu Amanda Bloom ? Une blonde mignonne, probablement désignée capitaine de soirée. Tu es quand même venue. À moins que tu veuilles te faire passer pour une loser, tu devrais revoir ta tenue. Je m'en fous de ce que tu penses. T'as vu Amanda ? Elle s'enfilait des shooters de gelée et dansait sur une chaise. Non, pourquoi ? - Quelque chose ne va pas ? - Oh, non. Mon Dieu, non. Continuez. Ce shampoing a l'odeur de tes cheveux. Combien y a de chances que le shampoing de Trager se trouve dans cet hôtel ? Putain, ce shampoing me nargue ! Mon chou, c'est un shampoing d'hôtel banal. C'est certainement pas quelque chose que Lori Trager utiliserait. Et c'est la raison pour laquelle je ne peux pas te laisser te morfondre ici tout seul. - Il y a une chambre pour deux. - Lève-toi et retournons à la fête. Je ne pense pas ! Ça glisse. Pas dans cette robe. Désolée. Carol. Je suis chez les Trager, donc si mon portable ne passe pas, essaye sur leur fixe. Vous avez une idée de l'heure qu'il est ? - Presque 1 h ? - Oh, oui. Vous dites ça si calmement, comme si vos enfants sont sortis jusqu'à pas d'heure. C'est un bal de fin d'année. Je sais, mais Amanda a dit qu'elle m'appellerait à minuit et je n'ai aucune nouvelle d'elle. Je l'ai appelée plusieurs fois, elle ne répond pas. Tout le monde est à l'after. C'est probablement si bruyant qu'elle - n'entend pas son téléphone sonner. - Quelle after ? C'est où ? Pourquoi ? Pourquoi ? Parce que je vais y aller. Non, Carol, non. S'il vous plaît. On parle de Kyle et Amanda. Ce n'est la peine de s'inquiéter. Laissez-les s'amuser. Je comprends que vous soyez laxiste avec vos enfants, Nicole, mais je dois voir avec quoi ils s'amusent. Mais Stephen et moi aimerions que vous restiez avec nous. - Avec nous ? - Oui. On attend également. En fait, on allait ouvrir une bouteille de vin. Carol, rouge ou blanc ? Qu'est-ce que vous préférez ? Je ne bois pas habituellement. Mais oui, j'aurais bien besoin de quelque chose pour me calmer. Un bon Shiraz serait parfait. Je ne veux pas que tu t'impliques. Il est trop tard. En plus, tu m'as sauvé la vie combien de fois ? Je t'en dois quelques-unes. - Où est-ce qu'ils l'ont emmenée ? - Pourquoi ils l'ont enlevée ? C'est tout ce qu'on a, et je ne peux pas attendre qu'ils me contactent à nouveau. - Eh bien... trace son téléphone. - Il est éteint. Attends, tu sais quand le message a été envoyé. Et je sais à quelle heure on a quitté le bal. En supposant qu'ils aient emmené Amanda directement de l'école à où elle se trouve... - Tu penses à la même chose que moi ? - Un GPS. Lori Trager. As-tu vu Amanda après le... ? Attends. T'as mon numéro ? Tu m'as ajoutée ? Tu disais à propos d'Amanda ? Tu l'as vue avec Kyle après le bal ? Il est revenu prendre un truc. Je ne l'ai pas vue, non. Pourquoi ? Elle m'a emprunté mon gloss. C'est donc une urgence. Tu dois en avoir besoin pour l'after. À vrai dire, je préfèrerais être chez moi. - Chez toi ? - Ou enfin... autre part. Autre part... où ? Je dois y aller. L'alcool n'est qu'un pansement pour un coeur brisé. Tu as besoin de t'envoyer en l'air un bon coup. - Avec qui ? - Peu importe. Tant qu'elle est l'opposée de Lori Trager. Donc sors de là, trouve une fille... de préférence une sexy. Mais dans ton état, ça n'aura pas forcément d'importance. Trouve-la, attrape-la, et... rebondi. C'est simple. C'est simple. Oh mon Dieu. Oh mon Dieu ! Non ! Non... il est bourré et je me suis mouillée. C'est bon. Arrête là. Avez-vous vu Amanda ? - Elle doit être avec Kyle. - Non, elle ne l'est pas. - Je peux t'aider à chercher. - Non, c'est bon. Retournez - à votre fête salle de bain. - Lori ! Ici c'est Beachwood High. Si leur vitesse de pointe dans la ville est de 50 km/h, c'est la plus grande zone - où ils pourraient se trouver. - Exact. Nous devons la réduire. On dirait que le mur du fond est incurvé. Peut-être une sorte de bâtiment arrondi ? Mets le son. C'est une corne de brume ? Je peux le mettre plus fort. C'est quoi ce bruit sec ? Un train. C'est pas une corne de brume. C'est la sirène à un passage à niveaux. Si on le trouve, on la trouve elle. Ça fait 350 points pour Carol. Je suppose que vous avez gagné. Encore. Je n'aurais jamais pensé que vous jouiez à Word Buzz. On rejoue ? Je crois que c'est bon pour moi. - Allo ? - Je ne l'ai pas trouvée mais j'ai besoin de ton aide. Peux-tu aller sur View-it Earth ? Attends. Qui peut bien appeler à cette heure ? Le travail. On cherche une construction cylindrique, une sorte de silo, à environ 60 mètres d'une voie ferrée, quelque part entre Cedar et Blanchard. Je cherche. Un couvre-feu à 3h du matin. À quoi je pensais ? Il y a quelque chose à l'angle de la 5ème et Dexter. Merci. Ok, j'ai regardé partout à la soirée, et personne n'a vu Amanda... ... danser comme ça. Elle et Kyle sont juste... juste en train de danser. À une distance respectable l'un de l'autre, ils s'amusent comme des fous. Bien, peut-on en ouvrir une autre ? Je meurs de soif. Bien sûr. Comment on entre ? On va attendre qu'ils rentrent. Ça pourrait prendre du temps. - On va passer au travers. - Non, ils vont nous voir. Non. Hé ! Génial, maintenant on ne voit plus non plus. Améliore ta vue. C'est incroyable. Tu m'avais caché ça. De quoi tu t'inquiètes ? J'étais ivre et j'ai merdé. La seule chose, c'est que Lori me déteste. Tu ne comprends pas. C'est ma meilleure amie, vous vous remettez ensemble, vous recassez. Ouais, on a recassé pour de bon. - En quoi est-ce important ? - C'est important, absolument ! Oui, je suis peut-être allée trop loin dans le passé, mais en aucun cas je ne coucherais avec l'ex de ma meilleure amie. Elle a peut-être fait une grosse erreur en te rejetant, même si tu es ce gars incroyable qui fait de gros efforts. Mais je ne veux, ne peux pas me permettre de t'apprécier. Est-ce que c'est clair ? Alors qu'est-ce que tu en dis ? On arrête ? Ouais. Je n'ai plus le coeur à trouver d'autres façons de te tuer. Le regard du petit chiot apeuré. Laisse-moi deviner. Tu es en train de penser, va-t-on vraiment être le couple qui est allé au bal et a joué aux jeux vidéo toute la nuit ? Peut-être. Un peu. Mais seulement parce que tu es trop sexy et que les autres le font, ce qui n'est pas un argument, j'imagine que ça ne passera pas avec toi. J'ai tort ? Tu es celui qui n'a pas voulu. - Tu n'as pas voulu non plus. - Mais tu l'as dit en premier. Je suis un crétin. Donc tu voulais vraiment le faire ? N'est-ce pas ? Toi non ? Il y a tellement de raisons contre. - Je sais, ça fait très "cliché". - Il y a ça. Et il y a le... qu'est-ce qu'on fait après ? Je... je veux juste que ça dure. Sérieusement. Imagine que tu as ce magnifique jean. Tu l'adores. Tu es bien dedans et il met en valeur tes fesses. Et ensuite tu le coupes pour en fait un short. Tu ne pourras jamais le récupérer. Donc... On est le jean confortable, qui met les fesses en valeur. Mais... et si nous n'étions pas aussi bien comme short ? Exactement. Je me détesterais si j'abandonnais un jean génial pour un habit tout déchiré. Je pense que le jean vaut la peine d'être coupé pour l'essayer comme short au moins une fois. Josh, ça arrivera quand ça sera le moment. Pas parce que c'est la nuit du bal ou parce qu'on est censé le faire, quand toutes les conditions seront là, on le sentira. On le saura... - Comment va-t-on la trouver ? - En écoutant le battement de son coeur. Viens. Sécurité à la porte avant... - Je m'en occupe. - Non. Jessi... - On a pas le temps de parler. - Alors écoute-moi. - La prochaine fois, ce sera à ma façon. - Je ne veux pas que tu sois blessée. - Ne t'en fais pas pour moi. - Jessi. Si on doit se séparer, sors de là, et retourne directement auprès de Sarah. - Kyle... - Promets-le moi. Je dois savoir que tu iras bien. Je te le promets. C'est qu'une question de temps avant qu'ils réalisent qu'on est là. Et quand ça arrivera, on va devoir se battre. Tu vois ce que je veux dire ? On le fait à ma façon. Pas le choix. - Je préfère ma manière. - Je peux l'entendre maintenant. C'est Amanda. Kyle. - Jessi, pars. - Non. Tout ira bien. Va chercher ta cavalière. - Que lui veulent-ils ? - S'il vous plaît... ils ont un plan. Quel plan ? Je ne sais pas. Amanda ! Alerte de sécurité, couloir 6. Alerte de sécurité, couloir 6. Kyle, vite ! Ils arrivent. Viens. Ils sont là ! Prends-la. Reposez-la ! Reposez la fille. Va-t-en. Mettez-le sur une chaise. C'était une balle en caoutchouc. On se rencontre enfin, Kyle. Content que tu sois là. Que se passe-t-il ? La nuit a été dure. Mais tu... as été extraordinaire. Tu as su passer tous nos tests. - Comment ça ? - Ta façon d'employer et de contrôler tes pouvoirs, tout en étant inquiet pour Amanda. - Elle n'a rien, en passant. - Vous avez tout manigancé ? Ton avenir t'attend ici, Kyle. Tu ignores beaucoup de choses. Je ne veux rien avoir à faire avec vous. Écoute, Tu es en colère. J'admets que nos méthodes peuvent paraître un peu... extrêmes. Vous m'avez enlevé. Vous avez effrayé ma famille ! Vous avez enlevé Amanda ! - Elle ne se souviendra de rien. - Ne l'approchez plus. Nous ne sommes pas tes ennemis. Nous voulons juste te connaître. Travailler avec toi. Non. Jamais je ne vous suivrai. C'est un peu trop en une nuit. Tiens... donnez-lui son sac. N'oublie pas ton noeud pap. Ils te le factureront cher si tu l'oublies. Rentre chez toi. Ils t'attendent. À bientôt. Je ne veux pas les réveiller. Ma clé est là. Au moins, tu ne l'as pas perdue. Encore ça ? Ta clé, je veux dire. Tu as retrouvé ta clé. Je le jure. Quoi ? Rien. C'est juste... je sais pas. Cette façon de... C'était ma plus belle soirée. C'est vrai, n'est-ce pas ? Et maintenant, elle est finie. Bon alors, bonne nuit ? Exact. Ne m'oblige pas à t'en réclamer un. - Un quoi ? - Un câlin. Un câlin ? Absolument. - Qu'est-ce que tu fais là ? - Je n'ai pas voulu partir sans toi. - Amanda... - Elle est là. Elle va bien. Elle commence à se réveiller. - Quelle heure est-il ? - Bientôt 2 h 30. - Je dois la ramener. - Attends. Que s'est-il passé ? Que voulaient-ils ? Il ferait tout pour la fille. Elle ferait tout pour lui. Merci de votre aide. Tout s'est passé comme vous le souhaitiez ? Précisément. Ils se sont donnés tant de mal pour te rencontrer... Alors que j'étais juste là, et ils m'ont ignorée. C'est une bonne chose. Sarah se trouve dans cette direction. Je sais. Ça va aller ? Comme toujours, non ? Merci. Tu vas être en retard. Carol, restez, je vous en prie... Il est 2 h 58, je dois voir si elle est rentrée. Je vous raccompagne. Restez ici, auprès de votre femme. Tu es réveillée. J'ai dû m'endormir pendant l'after. Pardon, tu as sûrement dû t'ennuyer ce soir. Ce qui m'importe, c'est d'être là avec toi, en ce moment. J'ai cru rêver toute cette soirée. J'ai... ? Amanda, tu es rentrée. Je me suis très inquiétée. Rassurez-vous, Mme Bloom. À la maison à 3 h, comme promis. Que tu aies respecté de simples instructions est censé m'impressionner ? Était-ce comme tu l'avais imaginé ? Mieux. - Désolé. Je vous ai fait peur ? - Non, je... Vous êtes toujours là ? Logique. Vous êtes debout devant moi. Oui... Merci du tuyau. Ce n'est rien. Rappelez-moi votre nom. Jessi. Moi, c'est Cassidy. Passez une bonne nuit. Sarah ? Sarah, je suis rentrée. Je te réveille ? Non, je ne dors pas encore. Je ne vais pas tarder. Le punch a dû me faire un sérieux effet. Amanda ne se souvenait plus de ce qui s'était passé.</i> Ça ira mieux demain matin. Je veux te remercier, Kyle. C'était une parfaite soirée. Fais de beaux rêves. L'essentiel était qu'on était rentrés.</i> Et qu'elle était sauve.