Si elle nous permet d'étudier d'ensemble, une sortie pourrait être possible. - Mme Bloom. - Oui ? Pourrais-je emmener Amanda au bal de fin d'année ? Peut-être. Oui. C'est vrai que je ne suis pas très attentif en cours et à l'école, mais j'ai changé, et je vais faire quelque chose de ma vie. Mes résultats sont arrivés. Je suis officiellement guérie ! Notre relation actuelle me plait. - Qui est...? - Amis. Amis. Sans les bénéfices. Dur. Tu as entendu cette chanson par hasard ? - Non pas vraiment. - Viens là. En quoi son opinion est importante ? Il s'y connait bien en musique. Brian m'a tout dit à propos de cette fille sur la photo, Sarah. Il m'a dit qu'ils m'ont clonée, à partir du matériel génétique de Sarah, après sa mort. "Le département d'étude de Biochimie a annulé les examens de fin d'année après avoir découvert qu'une brillante étudiante, Sarah Emerson, a volé le test, et endommagé la salle de cours du bâtiment de sciences." Elle a recopié toutes les réponses. Ma mère était fantastique. Vous avez franchi les limites, mélangeant votre vie personnelle et votre travail manquant de jugement et d'intégrité éthique. Lance-toi des défis. Incroyable. Est-ce que tu veux faire une pause ? J'ai à peine commencé. Je vais bien. Tu ne peux pas continuer à te faire ça. Promets-moi que tu t'arrêteras. Promis. Où as-tu eu ça ? Quelqu'un l'a laissé à Jessi. Nous ne savons pas qui. Sarah et moi nous cachions des messages l'un pour l'autre à l'intérieur de musiques. Nous transformions les sons en images. J'ai donné à Sarah une bague Latnok dotée d'une pierre rouge. Je pensais que Sarah était morte. En effet, elle l'est. Je ne rate jamais. Chaque jour, nous nous demandons ce qui est bon et ce qui ne l'est pas,</i> et nous décidons s'il faut agir, ou laisser jouer. Et quand ces choix ne sont pas clairs pour notre esprit, nous suivons notre instinct, et nous montrons qui nous sommes vraiment.</i> C'est le seul endroit au monde où je suis à peu près meilleur que toi. Qu'est-ce que tu fais ? Une idée ? Comme je disais, presque. J'ai un avantage. Explique-moi, méchant garçon. Je parle de ta cheville. Ne te dévalorise pas. On espère que les entraîneurs de l'UW ne vont pas s'en apercevoir. UW ? J'y vais la semaine prochaine, pour leur montrer ce que je peux faire. Je ne peux pas me permettre d'avoir mal à la cheville. Alors, et à propos de toi ? Comment ça se passe entre toi et Amanda ? Bien. Sa mère me laisse l'emmener au bal de fin d'année. Cool. Je dois juste réfléchir au moyen de lui demander. N'aie pas peur, tu ne la demandes pas en mariage. Je veux juste être parfait. À toi la balle. Oh, j'adore ce livre. Tu l'aimes aussi ? Je ne suis pas en train de lire. J'écoute. Écouter ? Tu sais, c'est mal d'écouter ce que les gens disent. Si tu pouvais le faire, tu ne le ferais pas ? De quoi ils parlent ? Kyle vient de demander à Declan qui il va emmener à la fête de fin d'année. Vraiment ? Et ? Ils parlent de nouveau de la cheville de Declan. Mince ! Mr. Trager, nous avons reçu les résultats des examens de fin d'année. Je vous en prie, asseyez-vous. Vos résultats se sont étonnement améliorés de 27% par rapport à l'année dernière. C'est super. Mr. Trager, nous sommes très fiers des résultats que les étudiants de Beachwood peuvent atteindre. Merci. C'est pourquoi je trouve cette situation si désagréable. Vous êtes un étudiant d'une moyenne de C. C+. Oui, bien, c'est tout simplement impossible d'avoir un changement radical sans... aide. Mr. Hooper, je me suis tué au travail. Mr. Trager. Je peux refaire ce test. Ici, maintenant. Il y a trop d'autres étudiants moyens, qui ont marqué des points bien au-dessus de la norme. Quelque chose est en train de se tramer ici. Et je vous promets que je vais découvrir ce que c'est. Je ne tolérerai aucun tricheur dans mon école. The 6th Race vous propose Kyle XY - 221 - Caya - Drpepp - Gre1307 - - Kaddrik - Linc - - Minipou - Sniper2410 - Yaldo - YoungStr - www.6th-race-gate.org Bon épisode... Ça te fait te sentir mieux ? La banane a connu la fin de Marie-Antoinette, parce que je ne peux pas le faire à Hooper. C'est drôle, car si tu m'avais demandé qui est Marie-Antoinette il y a 3 mois, j'aurais sûrement répondu la française pleine d'acné du programme d'échange. Mais je me suis appliqué. J'ai tourné la page et j'ai laissé tout ça derrière. Je sais combien tu as travaillé. Tu n'aurais pas triché après tout ça. N'est-ce pas ? C'est toi le détecteur de mensonge humain. À toi de me le dire. Tu n'as pas triché. Maintenant, convaincs Hooper. Fais de ce monde un meilleur endroit pour toutes les bananes. Splendeur Tropicale. Ton préféré. - Je n'ai rien commandé. - Tu es là. - J'ai pensé que tu en demanderais un. - Merci. Amanda, en parlant de demande... Est-ce que je pourrais avoir une paille ? Oh, oui, bien sûr. Désolée. Super. Viens t'asseoir à mon bureau. Qu'y a-t-il ? C'est à propos du bal de promo. Mme Bloom a dit que je pouvais inviter Amanda. Mais je ne sais pas comment. Je m'en occupe. Amanda, tu veux venir au bal avec moi ? C'est aussi simple ? Je pensais que... Que si c'était si simple, quelque chose devait t'échapper ? Ouais. Oooh il est venu à la rencontre des déesses de la féminité. Le petit bout de chou. Tu es venu nous voir pour un conseil féminin. Demande-lui juste. - Je vais le faire maintenant. - Non ! Tu ne peux pas ! Regarde-la. Elle est trop occupée. Et elle a un gros morceau de kiwi dans les cheveux. Je vais lui demander pendant sa pause. Elle sera fatiguée. Ses pieds lui feront mal. Je croyais que vous disiez que c'était simple. La question est simple. Mais le bon moment pour la poser... Doit être parfait. J'ai entendu que ta cheville était douloureuse. Ils l'ont dit aux nouvelles ? Je crois que je pourrais t'aider. Je sais comment fonctionne la douleur. Peut-être que je peux la faire partir. Pas ici. Cela doit rester secret et tu ne dois pas le dire à Kyle. Pourquoi ? Parce qu'il n'aime pas que je fasse des trucs spéciaux. Tu sais, merci mais... je crois que je vais la laisser guérir toute seule. C'est bien que tu ne l'aies pas dit à Jessi. Ce serait mal de la faire espérer que sa mère soit toujours en vie sans en être sûrs. Et j'aurai peur qu'elle le dise à Taylor. Que crois-tu qu'il pourrait faire ? Utiliser cette information pour tenter de regagner la confiance de Latnok. La même raison pour laquelle il pousse Jessi. Pour les impressionner. Et c'est inutile. Latnok en a fini avec lui. Celui qui a fait ça veut vraiment rester anonyme. Mais si c'est Sarah, pourquoi feindrait-elle sa mort ? Pourquoi serait-elle rester cachée tout ce temps ? Parce que les gens se cachent quand ils ont peur ou quand ils veulent refaire leur vie. Ou quand ils se soignent secrètement d'une blessure par balle. C'est vrai. Mais si elle est vraiment en vie, pourquoi elle me contacte maintenant, et pas toi ? Parce que je l'ai abandonnée quand elle avait besoin de moi. Je ne peux pas croire le Principal Hooper. C'était complètement inapproprié de faire une accusation pareille après tous les efforts que tu as fait. J'ai été jugé d'après ma réputation. Nous devrions le poursuivre. Tu crois que tu aurais vraiment une chance devant le juge ? Allez. J'admets que j'ai fait quelques erreurs dans le passé, mais je suis un étudiant honnête maintenant. Je crois que le Principal Hooper a besoin qu'on aille lui parler. - J'y vais avec toi. - Non. Tu n'as pas à manquer tes cours. Je peux m'en charger. Allez-y mme Trager. Et maintenant, ceci. C'est trop lourd. Sois positive. Tu peux le faire. Pourquoi as-tu arrêté ? Je saigne. Essuie-toi et continue. Ça va si bien. Ne t'arrête pas. Nous devons leur prouver que tu n'étais pas une erreur. Nous devons prouver à Latnok que nous sommes importants. Tout ce que je fais ici, c'est m'entraîner, jour après jour. Le temps viendra où nous leur prouverons ce que tu peux faire. En attendant, pourquoi on ferait pas un changement dans ta routine ? Demain nous allons nous entraîner dehors. Ok, cela semble une bonne idée. Et pour l'instant, essaie encore. Hooper a dit qu'il y avait d'autres étudiants qui avaient des résultats trop hauts pour leur moyenne ? Ouais, et apparemment je suis impliqué dans un cercle d'étudiants tricheurs dont je ne connais rien. Comment ça marche ? Je veux dire, si tu avais voulu tricher ? Je suppose que l'ancien moi aurait pensé à tricher avec une carte réponse. Impossible ici. Trop de matières à étudier. Une autre méthode ? Regarder les réponses d'un voisin est une option. Mais je suis assis entre Darryl Tibb, qui était défoncé, et Kim Tresa... Très belle, mais pas un gros cerveau. S'il y a quelque chose, c'est eux qui ont copié sur moi. Mon seul crime est d'avoir fait mieux que ce que Hooper me croyait capable de faire. J'aurais dû être nul comme d'habitude et éviter toute cette histoire. Non, tu mérites ta note. Oui, je le mérite, et je veux vraiment la garder. Bonne nuit. Bonne nuit. Garde mon secret. Es tu Sarah ? Vous ne pouvez pas accuser Josh de tricher parce que ses notes ont augmenté. - Si vous regardez ses résultats... - C'était l'an dernier. Il a finalement décidé de prendre son éducation en main. Vous devriez l'applaudir, pas le condamner sans preuve. Mme Trager, selon mon expérience, les chiffres mentent moins que les gens. Malheureusement, ces chiffres disent que vous avez deux suspects à la maison. Maintenant vous dites que Lori est aussi impliquée. Non. Non, pas votre fille. Kyle ? Entrez. Bonjour. Ça doit être une blague. Pourquoi votre plus brillant élève irait tricher pour faire un test qu'il pourrait faire les yeux fermés ? Mr. Hooper, Josh n'a pas triché. Et moi non plus. J'ai su que quelqu'un avait infiltré le réseau informatique, téléchargé le test, et l'a mis en ligne sur un site secret. Et le résultat est que les étudiants qui allaient échouer, ont finalement passé leur test. Je veux que vous me montriez ce site et que vous me disiez qui y a eu accès. Je ne sais rien à propos d'un site web. Vous ne pouvez pas accuser Kyle d'avoir mis ces tests en ligne. Je ne saurais même pas comment faire. Mais entrer dans ce système informatique est aussi difficile que d'entrer à Fort Knox. Combien d'étudiants en seraient capables, à part lui ? - À quoi as-tu pensé ? - Que veux-tu dire ? C'est tellement Sarah. Excepté que Sarah a eu des problèmes à cause de ce qu'elle a fait. Parce qu'elle s'est fait prendre. Et elle a donné les réponses du test. - J'ai juste mis les questions. - Pourquoi ? Pour avoir de l'attention ? Non. Tout le monde se plaint à cause des exams. Je voulais juste les aider. Mais Hooper pense que c'est moi qui l'ait fait ! Josh et tout ceux qui ont fait mieux que d'habitude sont suspects. Peut-être qu'ils ont triché. Où peut-être qu'ils ont vraiment beaucoup étudier, comme Josh. Tout ce que j'ai fait c'est poster les questions et fait passer le mot. Je ne suis pas responsable pour ceux qui sont aller voir les questions. - Qu'y a-t-il ? - Rien. Jessi, tu as promis d'arrêter de repousser tes limites. Je vais bien. Juste un peu stressée. Vas-tu me dénoncer ? Non. Merci. Pourquoi tout le monde me sourit ? Selon les rumeurs, tu es celui qui a posté les questions de l'examen. Je ne l'ai pas fait. Moi je le sais, mais pas eux. Ils sont impressionnés par quelqu'un qui aide les autres à tricher ? Tout le monde aime avoir un coup de main. C'est la nature humaine. As-tu été voir le site ? Non, mais je l'aurais fait si j'avais su. Tu as un avantage inné sur tout le monde dans cette école. Donc un regard sur le test a relevé le niveau de l'équipe. Ils ont quand même dû regarder les questions donc ce n'est pas comme si... - Ta cheville ne va pas mieux ? - Non, et c'est moche. On se voit plus tard. Lui. Et lui. Et même lui. On regarde les mêmes hommes de Neandertal depuis la septième. Je devrais aller voir mon groupe de lesbiennes et y aller avec une pom-pom girl sexy. Tu as un groupe de lesbiennes ? Pour ne pas aller au bal toute seule. J'irai avec n'importe qui. Des nouvelles du DJ ? Je dois finaliser le budget. - Je travaille sur ça. - Sur ça, ou sur lui ? Tu dois vraiment arrêter avec ça. Tu es intéressée par le DJ ? Je ne suis pas intéressée par le DJ. Y aurait-il une phrase pour décrire ce qu'il vient de se produire ? Peut-être qu'elle proteste un peu trop. - Merci. - Mais de rien. Alors, est-ce que quelque chose de génial t'es arrivé aujourd'hui ? Hillary ! - De quoi tu parles ? - Rien. De gentilles filles et de gentils garçons qui ont besoin de leurs amies pour paver leur chemin jusqu'au bal. Arrête. Tu lui gâches la surprise ! Quelle surprise ? Vous deux, parlez. Je ne peux pas m'en empêcher. C'est tellement mignon. Tu vas être tellement excitée ! Tu penses vraiment que tu peux m'aider ? Pourquoi tu as changé d'avis ? Ma cheville me fait mal. Et je dois être au meilleur de ma forme. - Tu veux être le meilleur. - Je veux être à mon meilleur. - Je sais ce que c'est. - Alors tu peux le faire ? Bien, la vérité c'est que je n'ai jamais fait ça avant. Fais un essai. Ok. Mais promets moi de ne pas le dire à Kyle. - Je le promets. - Ok. Alors il pense que c'est toi le pirate ? Est-ce que Hooper sait de qui il parle ? Mr. Blanc comme neige qui ne saurait même pas mentir. Je ne sais pas, mais il pense que je suis assez intelligent pour le faire. Hooper pense que tu n'es pas assez intelligent pour bien réussir, alors tu dois avoir tricher. Et que toi tu es très intelligent donc que tu dois avoir pirater le système. Nous sommes tous 2 victimes de la logique tordue de Hooper. Et je te le dis. Oublie les bananes, quelqu'un doit aller directement voir Hooper et lui dire... Bonjour Mr. Hooper. Comment allez-vous ? Je suis vraiment déçu. J'espérais que mes étudiants montreraient plus de conscience, mais comme personne n'est venu me voir, cela m'oblige à envisager d'annuler le bal. Qu'est-ce que le bal a à voir avec ça ? Rien. Si vous me montrer le site web. Mr. Hooper, je vous ai dit que c'était la première fois que j'en entendais parler. Alors peut-être que vous pouvez me dire qui est responsable. Et je prendrai votre coopération en considération. J'essaie de protéger les résultats légitimes des honnêtes étudiants. Ouais, moi inclus. Pourquoi ils te regardent comme ça ? Je crois qu'ils me blâment parce que le principal veut annuler le bal. À cause du site web ? Il veut savoir qui a posté les examens. Ok. Tu veux que je lui dise ? D'accord, mais si je le fais, beaucoup de gens peuvent avoir des problèmes. Et je ne crois pas que tu aimeras ça. Que veux-tu dire ? Si je montre mon site à Hooper, Il pourra retracer tout ceux qui se sont connectés sur le site. Je l'ai déjà fait et j'ai fait une liste. Pourquoi as-tu fait ça ? Parce que j'aime savoir qui j'aide. Non, je ne veux pas voir ça. Tu dois la voir. Pour savoir pourquoi Hooper ne doit pas la voir. Tu veux toujours que je lui dise ? Bonjour. Salut. C'est Hooper qui te tracasse ? Ouais. Laisse-moi te préparer la spécialité d'aujourd'hui. Tu vas aimer, c'est fantastique. Peut-être plus tard. Amanda, je dois te demander quelque chose. Ok. D'accord, vas-y. Il y a un site où quelqu'un a posté les questions des examens. Tu... Ce n'est pas mes affaires. Je ne veux pas que tu te sentes mal. C'est déjà fait. J'ai entendu parler du site et je me suis connecté. Quand je suis arrivé à la page d'accueil, je ne suis pas allez plus loin. J'ai fermé la page. Je n'ai jamais vu ces questions. Mais pourquoi y es-tu allée ? Tu as toujours des A. Je me sentais tellement en retard quand je suis revenue du Conservatoire. Quand j'ai entendu parler du site, j'imagine que je n'ai pas pu résister. - Je vais dire ce que j'ai fait. - Non, ne fais pas ça. Toi et Josh n'avez rien fait et vous avez des problèmes. Amanda, combien de personnes ont été tentées ou sont allées jeter un œil par curiosité ? Ne dis rien à Hooper. Je vais trouver une solution. Oui, Mr. Taylor. Jessi est presque prête. Je sais que vous n'approuvez pas le fait que je l'ai créée. Mais j'apprécie d'avoir l'opportunité de vous montrer qu'elle n'est pas une erreur. Et je crois que vous serez impressionnés par ce qu'elle peut faire. Wow ! Comment est-ce que tu fais ça ? Tout ce qui a une masse atomique, a un champ gravitationnel que je peux manipuler. C'est aussi simple que ça, hein ? C'est une blague. Toi et Kyle êtes tellement pareils parfois. Tu ne lui as rien dit, n'est-ce pas ? Non, mais pourquoi c'est secret ? Je ne suis pas supposée en parler. Mon père serait en colère. Alors, tu viens ici tous les jours ? Habituellement, je m'entraîne à l'intérieur. Mais maintenant, je commence par courir 20 KM... Attends. Tu t'échauffes en faisant un marathon ? Je dois m'entraîner pour être prête. Pour quoi ? Regardons ta cheville. Alors ton gros cerveau a trouvé comment nous disculper ? J'y travaille. Mais je crois qu'il serait juste que je te dise que j'ai eu accès à une liste. C'est la liste de ceux qui se sont connectés au site. - Comment as-tu eu ça ? - Ça n'a pas d'importance. Mais ton ordinateur n'est pas sur la liste, ça devrait t'aider. Mais je ne peux pas la montrer à Hooper sans donner tous les autres. - C'est vrai. - Alors oublie ça. Personne ne doit tomber pour moi. Mec, j'ai des principes. Je sais, c'est juste cool de le voir. Laisse-moi voir qui est sur cette liste. J'ai des principes, je veux juste voir qui n'en a pas. Je dois garder ça confidentiel. J'imagine. C'est dommage, si Hooper annule le bal, tu passeras à coté de ça. Est-ce que tu lui as demandé ? Mauvais moment. Au revoir. Il a menacé d'annuler le bal ? C'est inacceptable de te faire du chantage, j'aimerais l'attraper et... Toi et Josh passez votre agressivité sur la nourriture. Lui, il coupait des bananes. Ouais mais les pâtes sont plus satisfaisantes. Je dois appeler le directeur et lui dire comment Hooper s'occupe de la situation. J'aimerais que tu ne le fasses pas. Kyle, avec toi et Josh dans la ligne de mire... Écoute, je sais que tu veux protéger Jessi, mais... C'est elle qui est responsable, n'est-ce pas ? Je ne veux causer de problèmes à personne. Elle a fait une erreur. - Elle doit l'assumer. - Elle voulait le faire. Mais cela mettrait d'autres personnes dans le pétrin. Comment se sont passés les cours aujourd'hui ? Génial ! Si tu considères les grands nuages noir au-dessus de ma tête. En quoi consiste un test, quand personne ne croit à vos notes ? Moi si. Je sais que ça a été dur, mais je suis fière de toi. Je dois l'admettre, tu as réussi à augmenter tes notes, et plus important, à supporter Andy dans sa maladie. En étant un ami. Je ne crois pas que j'étais aussi mature à ton âge. En fait, je sais que je ne l'étais pas. Continue à faire ce que tu fais. Ne laisse pas les Hooper de cette Terre te rabaisser. Aide Jessi s'il te plait. Que voulez vous dire ? Taylor n'arrêtera pas avant de l'avoir détruite. Qu'est-ce que ça veut dire, Taylor essaie de la détruire ? Jessi a dit qu'elle avait arrêté de se pousser, mais je sais qu'elle ment. Je sens qu'elle ne va pas bien. Taylor est peut-être derrière ça. On ne sait toujours pas qui a envoyé ces messages - et si on peut lui faire confiance. - Je sais que l'on ne peut pas faire - confiance à Taylor. - Je sais Kyle mais je ne peux pas m'impliquer dans la vie de Jessi. Mon éthique professionnelle est en jeu. Cette assistante sociale qui est venue, m'a accusé de dépasser les frontières de l'éthique. Tu es la personne avec le plus d'éthique que je connais. Merci mais... En vérité, j'ai écorché les règles parfois quand j'en avais besoin, j'ai triché. Si c'est vrai, je suis sûr que c'était pour aider quelqu'un. Eh bien, je dois être prudente maintenant. Et comme je ne suis plus - la thérapeute de Jessi... - Je comprends. Tu as déjà fait beaucoup pour l'aider. Et cette assistante sociale avait tort. Si tu n'avais pas enfreint les règles, je ne serais pas ici. T'as l'air de mauvais poil. C'est ce couplet... Je ne peux pas t'aider. Je n'ai pas l'oreille musicale. Ce sont des paroles de chansons. Je sais faire des rimes. Il faut faire attention avec les rimes. Il y en a trop. C'est ce que dit Mark. Pourquoi tu t'intéresses à ce qu'il dit ? Encore une fois, c'est purement professionnel et juste pour une chanson. J'espère. Car je détesterais te voir te lasser de Declan pour un mec de fac plein d'hormones. Declan ? Peux-tu me dire sincèrement que tu ne ressens pas l'étincelle ? Declan et moi sommes très bien en tant qu'amis - je ne veux pas gâcher ça. - Pas besoin de tout gâcher cette fois. Du vent maintenant, je dois être brillante. Bien. J'ai accompli ma tâche ! On se voit plus tard. Bien joué. Ça va ? Je cherche Jessi. Je ne l'ai pas vu. Ça a l'air d'aller mieux. Beaucoup mieux. Comme par magie ! Quoi ? Ton cœur bat vite. Je viens de jouer un match ! Plus vite que quand tu es sorti du terrain. La CIA devrait s'occuper de toi. J'ai dit à Jessi que je ne te dirai rien, mais tout ça m'effraie un peu. Elle a fait quelque chose, je ne sais pas comment mais, elle a fait que ma cheville ne me fasse plus mal. Qu'a-t-elle fait exactement ? Elle a touché ma cheville et elle s'est concentrée. Je suis pas trop dans votre délire mambo jumbo guérisseur vaudou mais elle a guéri ma cheville. Elle a peut-être manipulé les articulations. C'est peut-être juste le pouvoir de la suggestion. J'étais désespéré de trouver une solution. Ce qu'elle a voulu faire signifiait beaucoup. Je sais, mais vérifie bien que ta cheville est complètement guérie pour ne pas te blesser encore. Compris. J'apprécie que vous me receviez. Cela semblait urgent. Je vous en prie, asseyez-vous. Je crois que ça l'est. Nous savons tous les deux qu'il est dangereux pour Jessi ou Kyle d'augmenter leurs facultés trop rapidement. Et j'ai appris que vous pouviez encourager Jessi à le faire. Vous avez appris ? Vous avez l'habitude étrange de vous mêler des affaires des autres. Quand le bien-être d'un enfant est en jeu, c'est mon affaire. Vous n'êtes plus la thérapeute de Jessi. Elle va très bien. J'aimerais lui parler. Ça n'arrivera pas. J'espérais le faire en privé, mais j'outrepasserai votre interdiction si nécessaire. Vous voulez parlez des services sociaux ? Je ne crois pas que vous ferez ça. Vous êtes sur leur liste noire. Et si vous tentez de prendre contact avec Jessi, je les informerai, je vous le promets. Alors vous allez devoir le faire. Tu es allée voir Taylor ? Je sais qu'il a fait quelque chose. Il m'a menacé de nous causer des soucis si j'entreprenais quelque chose. Que faisons-nous ? Je ne reculerai pas. Jessi est peut-être en danger. Je ne reculerai pas non plus. On a traversé beaucoup de choses. On trouvera comment traverser ça aussi. Qu'est-ce qui t'a fait changer d'avis ? Toi. Que fais-tu ici ? Je suis inquiet pour toi. Declan m'a menti. Il m'avait promis. Je sais que Taylor te pousse, tu dois arrêter. Brian ne me ferait pas de mal. Il tient à moi. Sait-il que tu saignes du nez quand tu essaies trop fort ? S'il te plait, ne l'écoute plus. Qu'est-ce que je suis censée faire ? C'est mon père. Un vrai père ne te ferait pas ça. Oui, et bien. Il est tout ce que j'ai. Va t'en. S'il te plait va t'en. Je crois que j'ai ce que vous vouliez. Ça vous a pris du temps, mais je suis ravi de voir que vous avez finalement écouté votre conscience. Ma conscience a toujours été propre. Je n'ai pas mis les sujets sur Internet. Mais je peux vous donner les adresses IP de tout ceux qui sont allés sur le site. Mais, je vous préviens qu'il y en a 774. C'est impossible, l'école tout entière ne contient que 812 étudiants. Tout le monde n'a pas triché. Bien non. Les résultats ne disent pas ça. Je peux vous donner cette liste, et vous vérifierez les adresses. Mais vous ne pouvez pas savoir qui a simplement vérifié la rumeur puis a quitté le site, et vous ne pouvez pas prouver qui a copié les questions. Le lycée en entier repassera les examens. C'est la chose la plus juste à faire. Si vous avez ces adresses, vous devez savoir où est le site. Qui l'a créé, si ce n'est pas vous ? En ne disant rien, vous devenez complice et donc tricheur. Vous pouvez le voir comme ça. Mais tout le monde doit vivre avec ses choix. Tu crois que je devrais lui dire ? J'aimerais juste que tu fasses plus attention aux choses que tu fais. T'as vu Kyle ? Non. Le bal de promo est de nouveau d'actualité, tu le sais ? Tu ressembles à une caricature des films de sport. C'est le bon moment pour choper le cafard. Tu vas me dire pourquoi ou bien tu vas continuer à te morfondre en ruminant le bon vieux temps ? Ma cheville recommence à me faire mal. Je me sentais beaucoup mieux. Mais ce n'était que temporaire. Dans ma tête ou un truc comme ça. J'aurais dû le savoir, personne ne sort d'une opération comme celle que j'ai subi et retourne sur le terrain pensant avoir une bourse pour la fac. Il y a d'autres moyens et d'autres facs. Ça n'a pas d'importance si je ne suis pas assez fort pour jouer. Ça arrive tout le temps tu sais. La personne se blesse, le rêve est fini. Regarde le bon coté, il n'y a pas tellement de héros sur cette Terre. Je ne suis que l'acolyte de Kyle. Mais d'ici, à 5 secondes de la fin, Panier à 3 points les yeux fermés. C'est tellement émouvant... J'en ai les larmes aux yeux. Merci, ça m'aide beaucoup ! Quoi ? T'étais au bord de la dépression. Je préfère te stopper avant. De plus, je ne crois pas que tu puisses mettre un panier à 3 points avec les yeux fermés. De la chance et tes yeux n'étaient pas fermés. Bien, je vais recommencer. Ok. Tu m'épates, Tu sais quand j'ai besoin de parler et quand je dois la fermer. Tu me comprends. C'est normal, on est amis, pas vrai ? C'est vrai. Toi. Tu l'as fait ! Tu as trouvé un moyen de s'en sortir. Je ne pense pas que tout le monde soit content de repasser l'examen. C'était la meilleure chose à faire. Mais tu sais, je n'arrive pas toujours à prendre les bonnes décisions. Ce n'est pas toujours évident pour moi non plus. Mais tu fais toujours le bon choix. Tu es quelqu'un de bien. Je sais comment tu me vois, mais j'ai toujours peur de te décevoir. Tu ne me décevras jamais. Tu es toi. Veux-tu aller au bal avec moi ? Je voulais te le demander, - mais ce n'était jamais le bon moment. - Le moment est parfait. Oui j'aimerai y aller avec toi. C'est la Saint Hooper-dessiné-sur-une-banane ? Il a changé d'avis. Il m'a disculpé. Maintenant je sais que tu as travaillé. Il y a quelques mois, tu ne connaissais pas le mot disculper. On le fête avec un gâteau bio ? Je prendrais bien une de ces beautés à la place. Quoi, le cancer ne m'a pas tué, les pâtisseries ne le feront pas ! Tu peux tricher de temps en temps. Ne me regarde pas. Je ne suis pas un tricheur ! Ce soir. Que va t'il se passer ? Un nouveau mot de la part de la copine de Baylin qui est morte ? Je n'en suis pas sûr. Mais si elle est si intelligente pourquoi m'envoie t'elle des messages par Internet, je pourrais la retrouver ? J'espère que c'est une question rhétorique. Peut-être qu'elle veut que je la trouve. Alors, appelle-la et arrange un rendez-vous. C'est trop risqué, les appels et e-mails peuvent être interceptés. Alors t'attends quoi ? Commence à la pister ! Est-ce que tu t'es entraînée ? Ça a été une longue journée et je suis fatiguée. Tu vas devoir te dépasser. Ce n'est pas un jeu. C'est ton futur. Tu me dis que je dois m'entraîner pour impressionner Latnok. Et, après ? Je te le dirai quand tu seras prête. Maintenant debout. Ma mère ne me traiterait pas comme ça. Ta mère est morte. Pendant les 2 dernières semaines, j'ai reçu 4 messages de 4 ordinateurs, à 4 endroits différents. Les 4 points. Ils forment un carré parfait. Ça ne peut pas être une coïncidence. Mais même toi, tu ne peux pas être à 4 endroits à la fois. Tu peux ? Si c'est Sarah, elle veut que j'aille quelque part. Un endroit dans le carré ? Exactement. T'inquiète je gère. Qu'est-ce que ça donne ? L'endroit est marqué par la croix. Je connais cet endroit. Je sais où aller. J'ai compris que les messages étaient un test. Je devais résoudre le puzzle. Et en découvrant la solution, j'ai découvert la réponse. Salut. Bonsoir.