- Vous ne m'avez toujours rien dit. - Inspire-les. Sois inspiré. Façonne le futur. Avec toi à bord, il n'y a aucune limite. On doit s'éloigner de tout ça, Jessi, On doit commencer notre nouvelle vie. Ma mère, elle est partie. - Sans moi. - Je suis désolé. Devrais-je ignorer le fait que vous avez conspiré avec Jessi pour m'amener ici ? Nous aimerions qu'elle puisse venir ici à l'avenir, mais jusqu'ici elle n'avait pas prouvé être digne de confiance. L'organisation Latnok, celle pour qui travaille Kyle. J'en fais partie. Tu... quoi ? - Tu n'es pas encore malade ? - Ce n'est pas le cancer. - C'est pire. - Que pourrait-il y avoir de pire ? Cleveland. On déménage à la fin du mois. Je ne peux pas être avec toi alors que je sais que je te perds. - Tu ne me perdras jamais. - C'est déjà fait. J'allais tout dire à Amanda. Tu ne feras que l'ajouter à la liste des gens que tu as déjà compromis. Doogie Howser a une copine ? - Plus maintenant. - Amanda est une chouette fille, Nate. En d'autres mots, hors de portée pour toi. - Je suis Nate. - Amanda. - Amanda est passée. - Vraiment ? - Quand ? - L'autre jour. Pourquoi tu ne me l'as pas dit ? Parce que je ne veux pas que tu sois avec elle. Je veux que tu sois avec moi. - Jessi t'a dit qu'elle t'aimait ? - J'étais surpris aussi. Surpris, pourquoi ? Arrête, elle a un oeil sur toi depuis le moment où elle t'as vu. Tu lui as dit quoi ? Il a dit qu'il ne me voyait pas de cette façon. OK, on parle du même Cassidy qui était à fond sur toi ? - Cassidy, oui. - C'est vraiment bizarre. J'aurais juré l'avoir vu te draguer à fond. Il a dit qu'il voulait qu'on soit amis. Tu lui a dit que tu voulais que vous soyez juste amis ? Oui. Quoi? C'est la seule réponse qu'aucune fille ne veut entendre. Fais-moi confiance. Je l'ai sortie une ou deux fois. - Mais c'est la vérité. - C'est une façon gentille de dire, - "Je te rejette complètement". - Je ne savais pas. Heureusement pour toi, probablement que Jessi non plus. Elle a dit quoi ? Tu t'es enfuie ? - Je ne lui ai pas reparlé depuis. - Mais tu l'aimes toujours ? OK. Tout n'est pas perdu. On peut réparer ça. Vraiment ? Première étape, stabiliser la situation. Stabiliser. Eh bien, Cassidy va être un peu flippé, donc tu vas devoir le déflipper. Comment je fais ça ? Retire tout. Comment je retire tout ? Dis-lui juste que tu étais saoule ou fiévreuse ou que tu avais attrapé le virus Ebola. Ça ne paraît pas être un bon plan. Dis-lui juste que tu as eu un moment de folie passagère, Mais c'est passé, et que tu en es 100% remise. Terminé. Complètement. - Et tu penses que ça va marcher ? - Crois-moi. J'ai des années de lycée derrière moi. C'est possible d'avoir des sentiments pour deux filles en même temps. Mais je pense pas avoir de sentiments pour Jessi. Tu penses pas ou t'en as pas ? Je n'y ai jamais pensé avant. D'accord. Je veux dire, ça ne t'es jamais venu à l'esprit que toi et Jessi puissiez être compatibles ? Je veux dire, des tonnes de gens peuvent communiquer par télépathie, sauter d'immeubles, et bouger l'eau par la pensée. J'aime Amanda. Je l'ai toujours aimée. - Alors retourne avec elle. - Je ne peux pas. Pas encore. - Pourquoi pas ? - Je ne peux pas récupérer Amanda avant que je sois sûr que Latnok soit digne de confiance. Eh bien, tu devrais te dépêcher. - Comment tu vas ? - Bien. Eh bien, une chose est sûre, tu as de quoi faire. 6th Race - XY BelXander - Delphiki - Drweir Mcfly - MiniBen314 - Trust56</i> Saison 03 Episode 07 Chemistry 101 Forom.com & U-sub.net - Je retire. - Retire quoi ? Ce que j'ai dit. J'ai... eu un moment de folie passagère, mais c'est passé et j'en suis 100% remise. Terminé. Complètement. - Ou c'était peut-être Ebola. - Ebola ? Non rien. Non. - Jessi, je... - Non. On a pas besoin d'en parler. Tu es mon ami. Tout ça... J'étais perturbée. Je voulais me rapprocher de toi, et j'ai été perturbée. Donc si tu flippes, c'est bon de déflipper. Je... ne... flippe pas. Bien. Moi non plus. Attends. Tu vas à Latnok ? Oui. Emmène-moi avec toi. - C'est pas dangereux. - On en n'est pas encore sûr. Nicole veut bien que tu y ailles maintenant. Et, t'as dit que c'est un groupe de gamins intelligents qui aiment la science. Je veux en faire partie. S'il te plaît. J'ai besoin de sentir que je fais partie de quelque chose. J'en parlerai à Cassidy. Je connais les dons de Jessi, mais je sais aussi qu'elle est volatile et imprévisible. Elle essaie de changer. Elle est qui elle est. Et je ne peux pas risquer de perturber l'harmonie d'un groupe d'étudiants choisis. Donc vous considérez que Nate est une personne harmonieuse ? Je ne dis pas qu'il n'est pas un défi. Mais... - Jessi... - Quoi ? Sa mère n'est pas une amie de Latnok. Que savez-vous de Sarah ? Je sais qu'elle est extraordinaire. Mais je sais aussi que c'est une forte tête et une bagarreuse. Et... elle ne partage pas notre vision. Eh bien, Jessi n'est pas sa mère. Elle veut être ici, participer. Je me porte garant pour elle. Dans ce cas, comment puis-je refuser ? Merci. De rien. Je suis cassée, mais faire la touriste c'est ce que j'avais besoin. Juste pour te rappeler ce que Seattle a à offrir. Ça va vraiment me manquer. T'inquiète pas. Je suis sûr que Cleveland a un Space Needle. Et un Pike's Market. Tu vas vraiment faire ça ? Quoi ? C'est de ma faute si Cleveland est pourri ? Pourquoi tu ruines une si bonne journée ? Pourquoi tu ruines une si bonne relation ? Comme si j'avais le choix ! Tu sais que c'est difficile pour moi aussi. J'ai pas besoin que tu me culpabilises, me faire sentir pire que maintenant. Bien sûr. Ouais. Lâche-moi, comme tu lâches Seattle. Abruti ! Quel événement. Vous êtes juste à l'heure pour recevoir votre mission. Depuis quand on a des missions ? Depuis que notre projet secret est en route, dont les préparations sont strictement confidentielles. C'est une fête. - Une fête ? - C'est ça. On en fait une chaque année pour les membres des autres écoles. Jackie-licieuse, tu es responsable de la liste des invités. M. Deejay, la musique. Le Colérique, les boissons. Et nos deux membres les plus récents, vous, êtes responsable du Wow. - Du Wow ? - Du Wow. L'idée principale de la fête, le thème. Je veux combiner les relations sociales avec la science. Vous travaillerez à deux. Avec vos deux esprits, je suis sûr que vous nous ferez un truc fabuleux. Une fête ? T'es censé trouver ce que cachent ces gens et tu organises une fête avec eux ? Ils ne cachent peut-être rien. Et... si c'est le cas, je pourrais enfin dire à Amanda ce que je ressens. C'est ce que je veux plus que tout. - Comment tu vas ? - Très bien. Et toi ? Mec, tu peux pas faire grand chose. Je peux pas rester sans rien faire. Je pourrais avoir une tasse de café ? - Tu ne bois pas de café. - Je sais. C'est juste pour... Hé, on dirait que vous avez besoin de parler. Tu veux parler de quelque chose ? Pas tout de suite. - Bien, alors, tu disais ? - Je te demandais. C'est vrai. Et ma réponse est oui. - Oui ? Oui à quoi ? - Kyle, ça ne te regarde pas. Amanda vient d'accepter mon invitation à notre fête de ce week-end. "Notre" fête ? Qu'est-ce que t'as à voir avec ça ? Je travaille avec un groupe d'étudiants au département scientifique de U-Dub. Donc, vous vous connaissez ? Ça pose un problème ? - Non. - Oui. Ça ne marche pas comme ça. Tu peux pas interférer. Sauf que la fête dont il parle, c'est une fête pour les célibataires. Quoi ? Tu peux pas y emmener un rencard. C'est la règle. - Depuis quand ? - C'est pas grave. Je suis célibataire, toi aussi. On se verra peut-être là-bas. Je m'en assurerai. Te rencontrer était une coïncidence. Ça n'a rien à voir avec le fait de vouloir Kyle dans Latnok. Ça fait un peu agent double zarb et sous couverture. Ouais, j'admets qu'on reste discret sur notre appartenance, mais, je te veux, Lori, pour toi. Je sais pas. Quelque chose me dit que t'aime bien fouiner comme un James Bond à lunette. Eh bien... je suppose que si je devais me voir comme un truc du genre ça serait plus comme un Moby à lunette. Dans tes rêves. Comment Amanda voudrait sortir avec un tel... un tel con ? Ton langage, s'il te plaît. Quoi ? Kyle le Jaloux. C'est une nouvelle facette. J'adore. Je ne suis pas jaloux. Je suis... OK, je le suis, mais c'est plus que ça. Nate n'est pas un mec bien. - Bien, si c'est un vrai crétin... - Un crétin sexy. laisse-la aller avec lui. Amanda ouvrira les yeux. Ouais, c'est pas comme si elle n'était jamais sorti avec un crétin sexy. Preuve numéro une, Charlie Tanner. Je vous jure que j'essaie d'aider. - Alors arrête. - Non, Lori a raison. Amanda ne voit que le bien chez les gens, et je ne veux pas que Nate en profite. Je dois réfléchir à des idées pour cette fête. - Il est foutu. - Complètement. On peut faire une fête de glace. On peut dire que tout le monde s'habille en blanc comme pour les fêtes de Diddy. - Diddy ? - J'ai lu les magazines de Lori. Jessi, désolé. Je sais que tu veux impressionner tout le monde, mais j'ai pas la tête à ça. À cause d'Amanda ? Il n'est pas bien pour elle ! Pourquoi elle ne le voit pas ? Stabiliser. Quoi ? Dis-moi ce que tu ressens pour Amanda. Jessi, je ne peux pas. Pourquoi ? Parce qu'on ne devrait pas parler de ça. Pourquoi pas ? On est amis. J'étais perturbée, tu te souviens ? T'es sûre que c'était ça ? Tu as Amanda, donc tu comprends la différence entre l'amitié et l'amour. Je ne la comprends pas encore. Aide-moi. Eh bien... La première fois que je l'ai vue, mon coeur battait très fort. Je tremblais et je me sentais léger. J'avais les mains moites. Eh bien, on dirait une réaction chimique. Quand le courant passe entre deux corps les phéromones s'attirent naturellement. Ça paraît logique. J'ai pas ressenti ça avec toi. - Ah bon ? - Je ne pense pas. Non, définitivement pas. Tu penses qu'Amanda ressent ça pour Nate ? Je ne sais pas. Je ne peux pas lui demander. Eh bien, ça aiderait si tu savais s'il y a de l'alchimie entre eux. Tu devrais tester leur compatibilité physiologique. S'ils n'ont pas d'alchimie, tu n'as pas à t'inquiéter. La fête. Et bah quoi ? On peut faire une fête de l'alchimie. Où les gens peuvent se rencontrer selon leur compatibilité physiologique. - C'est notre Wow ? - C'est notre Wow. C'est exactement ce dont j'ai besoin pour prouver à Amanda qu'elle et Nate ne sont pas fait pour être ensemble. - C'est quoi ? - Une bague pour l'humeur. Tu la mets, et ça te dit si tu es de bonne ou de mauvaise humeur. T'as pas besoin d'une bague pour le savoir. C'est pour que les autres puissent le voir. - Comment ça marche ? - Ça analyse ta température corporelle. Si tu es de bonne humeur, ta température augmente légèrement, et une couleur vive apparaît. Si tu es de mauvaise humeur, ta température baisse, et la couleur est sombre. Comment ça peut prouver que deux personnes sont compatibles ? On peut créer quelque chose qui analysera les niveaux de phéromones, et produira une couleur selon les résultats. Si deux personnes ont la même couleur, elles sont compatibles. Si elles n'ont pas la même couleur, elles ne le sont pas. Des rencontres basées sur l'ADN ? Bonne idée. Mais je dois le tester en premier. J'ai besoin de confirmer que Nate et Amanda ont deux couleurs différentes. Comment je peux aider ? J'ai besoin d'échantillons de leur ADN. Je peux distraire Nate pendant que tu prends quelque chose sur son bureau. - C'est parfait. - Attends. Et pour Amanda ? J'ai déjà quelqu'un qui s'en occupe. Qu'est-ce que tu fais ? Qu'est-ce que je fais ? Et toi ? J'évite que quelqu'un trouve des cheveux dans son smoothie. De quoi tu parles ? Mes cheveux n'ont jamais fini dans un smoothie. Pas encore. Mais quand ça sera le cas, le patron ne sera pas vraiment content. Tu veux que ça arrive ? - Non, mais... - Mais rien. Fais attention à ça, Bloom. Ne me force pas à te faire porter une charlotte. C'est super de te rencontrer enfin. Je sais qu'on a dit qu'on se rencontrerait à la fête demain, mais je ne pouvais pas attendre. T'arrives à y croire ? On se tient enfin en face l'un de l'autre. Tu flippes ? Moi, je flippes totalement. Flipper. - Qui es-tu ? - C'est moi. Kbug223. De Coolzone ? Coolzone ? On a passé la semaine dernière à parler de tout et n'importe quoi, de G-Force aux poupées Cabbage Patch. Baisse d'un ton. Quoi ? Je trouve ça adorable que tu en ais eu une. Comment tu sais tout ça de moi ? Tu me l'as dit, gros bêta. Ecoute, je dois y aller, mais on se voit demain, d'accord ? - Salut, Nate. - Salut, la nouvelle. Tu es bon pour décrypter des codes informatique, n'est-ce pas ? Tu as entendu parlé de Gates, Allen, Jobs... de vrais débiles. J'ai pensé que tu pourrais être capable de m'aider avec un petit problème que j'ai. Pourquoi tu ne demandes pas à ton copain de le faire ? Parce tu es plus intelligent. - Oui, j'ai une minute. - Super. Je me dirige vers la porte. On se voit dans 20 minutes. Tu me cherches ? Je voulais juste te remercier d'avoir intégré Jessi. Ça semble bien se passer avec les autres pour l'instant. Vos plans pour la fête avancent ? Je pense qu'on a trouvé quelque chose d'intéressant. Bien. J'ai hâte de voir ça. Autre chose ? C'est tout. Alors... ? - Je crois que j'ai bien stabilisé. - Génial. - L'étape 1 est finie. - À part... Je crois qu'il a toujours des sentiments pour son ex. C'est pourquoi il y a une étape 2. Neutraliser. - Jarter l'autre fille. - La jarter ? Neutraliser la compétition. L'éliminer. Je ne veux pas dire au sens propre. - Je sais. - Sérieusement, ne t'approche pas sans bruit d'elle dans une allée sombre. La rendre inconsciente n'est pas une option. Ce n'est arrivé qu'une seule fois. Heureusement pour moi. Donc... Quel est le meilleur moyen de la neutraliser ? Je ne sais pas. C'est toi la génie. Tu vas trouver un moyen. Royal Grace Investments. Tout ce que tu trouves dessus. Merci, Declan. - Salut. - Salut. - Ça avance ? - Je crois avoir trouvé comment faire. Ce cristal changera de couleur selon la concentration en phéromones. On peut en faire des colliers. Pour que les gens en portent. Comme ça, tout le monde voit leurs couleurs. C'est parfait. Faisons un test. C'est l'ADN de Nate. Je vais verser une goute sur le cristal, et une couleur devrait apparaitre. C'est vert. Et maintenant celui d'Amanda. Espérons que ce soit une couleur différente. C'est rouge. Ils ne sont pas compatibles. Maintenant Amanda repensera deux fois au fait de sortir avec Nate. Super. Et maintenant ? Tout le monde à Latnok semble sincère. Mais je ne suis pas encore sûr pour Cassidy. Il cache quelque chose dans son bureau. Comme quoi ? Je ne sais pas. Mais une fois que j'aurai trouvé, si ce n'est rien, je pourrai peut-être récupérer ma vie. Et espérons-le Amanda. - Salut. - Salut. - Je peux passer ? - Désolé. Tu veux qu'on aille ensemble à la fête ? Je dois préparer les colliers Tu devrais y aller avec Josh et Lori. - Josh et Lori ne viennent pas. - Si. Je les ai invités. C'est impossible que Nicole les laisse aller à une fête sponsorisée par Latnok. Elle et Stephen ne sont pas là jusqu'à tard ce soir. Jessi, tu dois annuler l'invitation. Je ne vais pas l'annuler. Ils commencent à me tolérer. Je ne veux pas être Doug le Flic Rabat-Joie. C'est quoi ? C'est comme ça qu'ils t'appellent. - Vraiment ? - Oui. Mais ne te gêne pas pour annuler, si t'as envie. Peu importe. Lâche cette manette. Je pensais qu'on jouait à G-Force aujourd'hui. Pas avant que tu me dises qui était cette admiratrice au Rack. Elle avait l'air vraiment cool. - Es-tu folle ? - Pragmatique. Je veux être sûre que t'aies quelqu'un après que je parte. C'est parce que tu déménages à Cleveland, qu'on doit rompre. Tu préfères quoi dans notre relation ? Je ne sais. Être à tes côtés, j'imagine. Ce que tu préfères dans notre relation ne sera plus possible. - Alors je trouverai autre chose. - Josh, je déménage. Que tu l'acceptes ou pas, ça va arriver. Tu dois me laisser partir. Je pensais que ce serait toi qui se battrait pour qu'on reste ensemble. Je me trompais on dirait. Tu ne regardes pas ça du bon côté. Maintenant, si. - Où tu vas ? - Appeler Katie et lui demander à quelle heure je dois passer la chercher ce soir. Royal Grace Investments est propriétaire de l'immeuble où Cassidy et Jessi ont un appartement. Regarde ça. C'est le bail de l'appartement de Cassidy. Comment t'as eu ça ? J'ai appelé en prétendant faire partie du cabinet de mon père. Regarde la date de signature. Cassidy a emménagé le même jour que Sarah est partie. Tu ne penses pas que c'est une coïncidence ? Les coïncidences existent dans ta vie ? Quelqu'un est excitée. Ça veut dire ce que je pense ? - Etape 2 finie. - C'était rapide. - Je promets que j'ai frappé personne. - Contente de l'entendre. Donc j'ai stabilisé. J'ai neutralisé. - Maintenant il est à moi. - Pas encore. Quoi ? Ça ne me va pas ? Non, tu es superbe. Mais pas sexy. Maintenant, l'étape 3. - Y'a une étape 3 ? - Tu dois te sexyfier. Je ne sais vraiment pas comment... Suis-moi. Une fête sur l'alchimie. C'est du génie. Ces colliers sont géniaux. J'ai jamais vu autant de gens contents d'être célibataires. Je suis content que ça marche. - Tu as vu Nate ? - Je crois qu'il est près du bar. Merci, Mark. Kyle. Je dois l'avouer, bon boulot. - Merci. - Salut, Kyle. Ton collier, il est vert. Oui, c'est pas super ? Amanda et moi sommes compatibles. Je pense que Nate a fait quelque chose aux colliers. Je dois le dire à Amanda. - N'oublie pas pourquoi tu es là. - Je n'ai pas oublié. C'est pourquoi je dois lui dire quel type de personne il est. Non, ce que tu dois faire est d'aller dans le bureau de Cassidy. Tu cherches Kyle ? C'était si évident ? Quoi qu'il se soit passé entre vous, il a été fou de te laisser partir. Il ne m'a pas laissé. Je l'ai surpris en train d'embrasser une autre fille. Désolé. Tu mérites quelqu'un qui prenne soin de toi. - C'est dur de les voir ensemble. - Je sais, mais tu ne peux pas laisser passer cette opportunité. Tu as une chance d'en finir, de savoir une fois pour toutes qui est vraiment Cassidy. Il est là-bas. Garde un oeil sur lui. Et je vais garder l'autre sur Amanda. Jessi, tu es ravissante. Merci. Les nôtres ne marchent pas. J'imagine que nos corps réagissent différemment d'une certaine façon. Je pense que Nate a fait quelque chose pour modifier les résultats. Comment ? On verra ça plus tard. Je dois y aller. - Incroyable. - Quoi ? - Elle ne s'intéresse pas à Cassidy. - Qui ça, Jessi ? Non, elle est à fond sur Kyle. - Tout le monde peut le voir. - Apparemment, pas tout le monde. Je sais. Je ne suis qu'une couleur lavande embarrassante. Mais on ne va pas laisser nos vies être dictées par ces petits cristaux ? Non, en effet. Tu es un jaune. Qu'est-ce que tu sais ? - Je suis Jackie. - Declan. Je peux être honnête, Declan ? Je t'en prie. Je n'ai pas vraiment eu de chance avec les garçons depuis... 5 ou 6 ans. Je voulais venir ici, prendre quelques verres, rentrer tôt à la maison et m'endormir après une boule de glace au café. Ça me semble plutôt honnête. Alors ma question est, es-tu un garçon bien, ou je perds mon temps ? Je peux être honnête avec toi ? Je suis un gars bien à environ 80%. Ça fait de bonnes chances. Excusez-moi. Jackie, as-tu vu Kyle dans les environs ? - Oui. Je crois l'avoir vu... - Dehors. Il prend l'air. Génial, merci. Je pense qu'on a besoin de ravitaillement. Il arrive. - Tout va bien ? - Oui. Ça fait juste longtemps que je ne suis pas sorti avec quelqu'un d'autre que ma petite amie. Si ça te fait te sentir mieux, tu es le premier gars avec qui je sors depuis que Brett m'a plaqué sur MSN. Il t'a plaqué sur MSN ? J'ai évité les ordinateurs pendant deux semaines après ça. Mais je suis contente de ne pas avoir abandonné mon clavier pour toujours, parce que si c'était le cas, je n'aurais jamais pu te rencontrer. Et regarde. Tu es bleu, et je suis bleue. Alors qu'est-ce que tu penses d'oublier les ex et de s'amuser ? - Génial, c'est parti. - OK. Tu as trouvé quelque chose ? - Qu'est que tu fais ? - Éloigne-toi d'elle. Il t'utilise pour prendre sa revanche sur moi. Ton égo est trop grand. Il est juste jaloux parce qu'on a une connexion. Tu n'en a pas. Pas comme nous. Les cadeaux que tu nous as fait disent le contraire. Parce que tu les as trafiqués ! Tu as modifié le collier d'Amanda pour les rendre compatibles. - Mais bien sûr. - Il l'a fait. - Comment sais-tu ça ? - Parce que je les ai testés. Ton collier devrait être rouge, pas vert. Vous n'avez pas la bonne alchimie. Vos couleurs ne devraient pas correspondre. Et les nôtres devraient ? C'est ce que tu crois ? L'alchimie n'a rien à voir avec une stupide couleur sur un collier. Ça concerne ce que tu ressens dans ton coeur ! Tu le savais mieux que n'importe qui. J'imagine que tu n'es pas aussi intelligent que je le pensais. Je dois y aller ! Tu sais vraiment comment gâcher un bon moment. Amanda avait raison. Les lois de la science ne s'appliquent pas aux affaires du coeur.</i> Mais la jalousie avait obscurcie mes pensées.</i> La vraie alchimie ne peut pas être forcée ou manipulée.</i> Et une relation sincère ne peut être construite ou restaurée</i> qu'avec honnêteté et respect mutuel. J'avais échoué avec Amanda. J'avais échoué avec notre couple. - Tu es une menteuse hors pair. - Pardon ? S'il te plaît, ne joue pas la carte Martha Stewart avec moi. Il n'a jamais été question de Cassidy. Ça a toujours été Kyle ! Je ne savais pas quoi faire. Avant que trafiquer le collier d'Amanda ne te vienne à l'esprit ? Tu m'as dit de neutraliser. De jarter l'autre fille. C'était avant de savoir que l'autre fille était Amanda. Ton conseil aurait été différent si tu avais su que c'était elle ? Bien sûr. C'est mon amie. - Écoute, Jessi... - Je suis désolée. Je ne peux pas changer ce que je ressens pour Kyle. Peut-être pas, mais si tu veux avoir une chance qu'il s'intéresse à toi, tu ferais mieux d'être quelqu'un qui le mérite. Kyle mérite quelqu'un de bien mieux qu'une personne qui ferait des crasses dans son dos. J'ai vraiment passé une bonne soirée ce soir. Moi aussi. Désolé. Même si je le veux, je ne peux pas. Mais... Je ne comprends pas. Je pensais que tout se passait bien. C'est le cas. Tu es une personne parfaite pour moi. Mais j'en ai déjà une. Tout va bien, camarade ? Oui. Je voulais te parler de quelque chose, des bijoux. - Des bijoux ? - Le remboursement pour les colliers. Ça devrait faire l'affaire. Merci. C'est une vraie réussite. J'imagine que toi et Jessi êtes une combinaison imbattable. Félicitations. Qu'as-tu trouvé ? La bague de Sarah était dans son coffre. C'est pourquoi je me demande - ce qu'il a dû faire pour l'obtenir. - Tu es sûr que c'était la sienne ? Adam lui a donné. Elle a une pierre rouge, et il n'y en a qu'une comme ça. Tu avais raison de ne pas lui faire confiance. Je voulais vraiment ne rien trouver. J'espérais vraiment que... Je ne peux pas reprendre ma vie. Je ne peux pas être avec Amanda. Je suppose que notre non-rendez-vous a fini assez mal ? Tu préfèrerais travailler de nuit plutôt que d'être avec moi ? Je me suis juste servie une tasse. Tu en veux une ? C'est la maison qui offre. Non, merci. Je peux te poser une question ? Oui, bien sûr. Kyle disait vrai ? Tu m'as invitée uniquement à cause de lui ? La vérité absolue ? Au début. Le fait est qu'une fois là-bas, j'ai vraiment passé un bon moment. Moi aussi. Bonne nuit, Amanda. Bonne nuit. S'il te plaît, Jessi, laisse-moi seule. Je suis désolée pour ce soir. Pour une fois, tu n'étais pas responsable. Si, je l'étais. J'ai trafiqué ton collier. Je voulais que tu sois avec Nate. Pourquoi ? Parce que si tu étais avec lui, alors je... Tu pourrais être avec Kyle. Mais ce que je fais ne change rien. Même si tu étais avec Nate, Kyle voudrait encore être avec toi. Et tu veux être avoir lui. Je vois comment tu le regardes quand tu sais qu'il ne te voit pas. Tu l'aimes toujours. Peu importe. Je ne peux plus me faire de mal. Oublie ce que tu crois savoir sur lui. Il n'a jamais cessé de t'aimer de tout son coeur. Pourquoi tu me dis ça ? Parce que je m'inquiète pour lui. T'as dit que quand on tient à quelqu'un, on place ses besoins en premier. Kyle a besoin de toi, donc je ne serai plus sur ton chemin désormais. Honnêtement, je n'ai jamais vu un groupe d'adultes agir encore pire qu'une bande de gamins. La jalousie fait faire des choses insensées. J'imagine. J'espérais peut-être qu'on soit tous une espèce plus évoluée. Dois-je te rappeler qu'on parle d'une bande d'adolescents ? Tu n'as pas le droit de me mettre mon âge sur le dos. Je suis celle qui s'est bien occupée de cette soirée. Avec classe. Et sang-froid. - Et la maturité de ton âge. - Exactement. - Bonne nuit. - Tu veux qu'on te ramène ? À vrai dire, non. Quelqu'un s'en occupe. Tu es prête ? C'est mignon. - On y va ? - Oui. - T'es idiote. - Je suis idiote. Et si tu pensais me faire rencontrer une fille parce que ma petite-amie actuelle déménage, tu es une vraie idiote. Tu la revois, et je te tue. J'ai paniqué. Je n'ai pas réussi à trouver comme faire pour t'emballer et t'emmener à Cleveland avec le reste de mes affaires. Tu as essayé Pack N' Ship chez Third ? Ils ont des bons prix. Je suis désolée. Je t'aime. Tu le sais, n'est-ce pas ? Bien sûr que tu m'aimes. Tout le monde m'aime. Je t'aime aussi. Kyle ? Amanda, je... je ne pensais pas que tu voudrais me voir. Je ne veux plus être en colère. J'ai l'impression de ne pas avoir arrêté ces temps-ci. Je suis tellement perdue sur ce que je dois penser de toi. Et la seule chose que je peux faire pour comprendre est de suivre mon coeur. Mon coeur dit qu'il y a encore quelque chose. S'il te plaît, dis quelque chose. La personne que je suis, cette vie que je mène, elles... elles sont différentes de celles de n'importe qui. Je suis différent. Je le sais. Tu le sais en partie. Mais il y a des choses que je ne pourrai jamais te dire. Et des gens qui attendent des choses de moi, qui savent que la façon de m'atteindre est de s'en prendre à ceux que j'aime. Qu'est-ce que ça veut dire, "t'atteindre" ? Cela veut dire qu'autant que je veuille être avec toi, je ne peux pas. Pourquoi cela devrait être ton choix ? Parce que mon choix est de te protéger. Toujours. Tu n'as pas besoin de me protéger. Ce que tu dois faire, c'est m'expliquer. Je suis désolé. Mais je ne peux pas. Quelque chose ne va pas ? J'ai trouvé quelque chose. Dans le bureau de Cassidy. Il a la bague de Sarah. Quoi ? Comment ? Je ne sais pas, mais c'est peut-être lié à sa disparition. Non, elle n'a pas disparu. Elle est partie. - Je sais que nous pensions ça, mais... - Non. Comment expliques-tu ça ? La lettre qu'elle a laissée ? Le chèque qu'elle a envoyé ? Je ne suis pas sûr. Cassidy m'a donné ça. Regarde les T. Les barres horizontales sont toutes identiques. La même personne a écrit tout ça. Cassidy l'a écrit ? Et la lettre ? Pourquoi ? Je ne sais pas. J'arrive pas à y croire. Tout ce temps, j'ai cru qu'elle était partie parce qu'elle me détestait. Personne ne peut te détester. Jessi, s'il te plaît. Je déteste te voir dans cet état. Ma mère ne m'a pas abandonnée. Elle ne m'a pas abandonnée ! Elle n'est pas partie. Je ne crois pas. Je dois découvrir ce