On ne porte pas de smoking à des funérailles. C'est pour les bals. Ce n'est pas toi qui a dit qu'aller au bal serait pire que la mort ? Je ne te le demande pas parce que je n'ai personne d'autre. Je te le demande parce que tu es la seule avec qui je veux y aller. Il y a un problème avec le bal ? L'organisation du bal est un vrai cauchemar, entre les déboires des décorateurs et du traiteur. Je veux que cette soirée avec Kyle soit parfaite, mais je ne pense que location de tables, chaises, acomptes... - Tu devrais participer au concours. - J'imagine. Mais il est évident qu'un morceau banal comme celui-là ne peut pas gagner. Brian m'a parlé de la fille sur la photo, Sarah. Il m'a dit qu'il m'a créée à partir de l'ADN de Sarah après sa mort. - Je m'appelle Sarah. - Elle est vivante. Elle veut me rencontrer, pas vrai ? - Sarah a dit qu'elle viendrait. - Elle ne viendra pas. - Je suis toute seule ! - C'est faux. Son cœur a cessé de battre. Tout va bien maintenant. Je suis là. Les gens de Latnok ne sont pas mauvais. Ce sont simplement des scientifiques avec un point de vue strictement clinique. Il est incroyable. Plus que nous aurions espéré voir dans notre vie. Qu'est-ce que tu regardes ? "Si tu n'es pas là pour minuit, tu ne rentreras pas à la maison." C'est mauvais. Pourquoi diable observes-tu la nuit du bal ? C'est effrayant. C'est une recherche sur le bal. - Tu fais des recherche sur le bal ? - Pour en savoir plus ? Il avait le titre le plus directif. Tu as regardé quoi d'autre ? 44 films, 2.6 millions de sites web et 37 romans. Le bal est le moment le plus romantique dans la vie d'une jeune personne, le point culminant de l'adolescence et marque le début de l'âge adulte. Le bal parfait de Pricilla. J'adore ce livre ! Je ne suis pas toujours cynique. Je sais à quel point c'est important pour Amanda. Je ne peux pas la laisser tomber. J'ai seulement besoin du plan parfait. La perfection n'existe pas. Laisse-moi te dire un petit secret. Plus tu attends, plus tu seras déçu. Le bal de Pricilla était un désastre. Son rencard l'a lâchée au beau matin. Deux chapitres plus tard, il est devenu gay. Sympa le discours. Essaie juste de t'amuser, et tu t'amuseras. Ne laisse pas tes espérances prendre le dessus. Espérances. Pour eux, le mot implique un inévitable échec. Etait-ce une erreur de croire que les choses pourraient bien tourner ? The 6th Race vous présente</i> Kyle XY 223 Trad : - Dreep - Minipou - Linc - YougStr - Kaddrik Synchro : BelXander - Dark - Kaddrik - Sniper2410 - Relecture : BelXander Darkevil - Yaldo - gre1307 - Titof33 - Scofield06 Bon épisode. Je ne suis pas sûr de ce qui était le plus dur à assumer, le fait que Sarah soit en vie, ou que tu aies ramené Jessi à la vie. Sarah a-t'elle essayé de te contacter ? Non. Et elle ne le fera pas. Elle a tiré un trait sur son passé, Kyle. Et j'ai accepté l'idée d'en faire autant. Ta jambe va mieux. Comme si elle était neuve. Juste à temps pour partir. Partir ? Kyle, je n'étais pas d'accord pour que Latnok soit autorisé à tester Jessi comme un rat de laboratoire. Ça m'a fait comprendre à quel point nous avions perdu notre humanité. J'ai besoin de mettre de la distance entre Latnok et moi. Et je leur ai demandé de te laisser tranquille. Moi ? Je ne les ai jamais rencontrés. Ils te surveillent depuis longtemps, attendant une occasion de s'impliquer dans ta vie. Ils me surveillaient ? Crois-moi, cela ne me plaisait pas non plus. Mais je leur ai bien fait comprendre que tu avais toute ta vie pour être extraordinaire. Pour le moment tu dois rester... Ordinaire. Je te proposerais bien de partir avec moi, mais je pense que nous connaissons déjà ta réponse. Cela ne te dérange pas que je veuille rester avec les Tragers ? Un jour je reviendrai, quand il sera temps pour nous de reprendre l'entraînement. En attendant, Je veux que tu restes ici et que tu profites de ce que je n'ai jamais eu. Quoi donc ? Une vie. Tous mes plans s'écroulent, je ne crois pas que ce gymnase pourra être transformé en un océan paradisiaque comme je le voulais. On a encore du temps, peut-être qu'il y a quelque chose... Kyle, sérieusement, je sais que j'ai peut-être vu un peu grand, avec toute cette histoire de bal de promo, mais je serai tellement contente que ça ne soit pas un désastre total. Ça serait plus amusant si on avait le droit de l'inhaler. Les amis, pouvez-vous le faire sortir d'ici ? Amanda, je ne pense pas que je devrais te laisser régler ça toute seule. Kyle, j'ai 27 personnes tout à fait capables de m'aider à accrocher quelques serpentins. Pour une fois, je suis content de ne pas être la torche d'hélium. Garde ton énergie pour la fin de la soirée. Ta maman en sucre a de grands projets pour toi. Y-a-t'il autre chose que je puisse faire ? - Non. - Tu mens. Tu viens de te faire choper par l'homme détecteur de mensonges. Avouez, jeune fille. - Si tu veux vraiment aider... - Absolument. Tu peux aller récupérer ma robe au nettoyage. Il y avait cette énorme, c'est une longue histoire, mais... Ça me ferait plaisir. Tu n'as pas besoin de tout apporter. On peut recommencer à zéro. Je peux te donner de nouveaux vêtements. Pourquoi ? A cause des souvenirs de Taylor, qui n'était pas vraiment... Un bon père ? Je suis contente qu'il soit parti. Mais j'aime mes habits. J'aime même cette chambre. C'est le premier endroit que j'ai pu appeler "chez moi". Cette photo me rappelle des souvenirs. Des bons ? A cette époque, oui. Parfois, je me demande si ce n'est pas pire d'avoir de bons souvenirs. Quand les choses vont mal, tu te remémores les bons moments. Comme s'ils allaient t'échapper. Cette photo me rappelle Kyle, et tout ce que nous avons vécu ensemble. J'espère ne plus jamais ressentir ça. J'espère que tu n'auras jamais à le faire. Jessi, je pense qu'on devrait quitter Seattle. Pour aller où ? Je ne sais pas. Quelque part, n'importe où. C'est à cause de Latnok ? Je ne sais pas. Peut-être. Pendant 20 ans, Seattle a été comme une prison pour moi, Et revenir ici, c'est comme si je me sentais piégée. Serais-tu d'accord ? Oui, bien sûr. Andy dit qu'elle a de grands projets pour moi. Tu sais ce que ça veut dire non ? Sa robe est argentée. Tu as déjà dit ça... C'est sans importance. Elle est censée être jaune. On parle de moi maintenant mec. Désolé. Ça veut dire quoi ? Qu'il faut que je sois prêt pour le Grand Chelem. Le Grand Chelem ? La nuit du bal de promo implique généralement de nouvelles étapes, Et comme j'ai franchi la seconde étape avec Andy il y a quelques semaines, J'espère passer à la 3ème, ou au moins faire une visite dans le parc. Josh, tu as conscience que je ne comprends rien à ce que tu racontes. De sexe ! Je parle de sexe. Et je ne l'ai jamais... Tu sais... Fait... Avec une autre personne. Laisse tomber. L'importance de la nuit du bal de promo pour le sexe a été prouvée, dans 82% des films que j'ai vu. Que tu as vu ? Mais 17% se terminent avec des jeunes filles sévèrement mutilées. J'ai supposé que c'était conventionnel au cinéma. Je crains que non mon pote. Pour beaucoup de jeunes, ce genre de bal est sexuellement stimulant. Le sexe doit-il faire partie intégrante de l'équation pour un bal parfait ? Ne t'inquiète pas pour ça. Quelque chose me dit que le sexe ne fait pas partie de vos priorités à toi et Amanda pour cette soirée. Quoi ? Rien. Pas de chansons de danse en ligne. Allez ! Quoi ? - Tu sais que c'est inévitable. - Pas si je peux l'éviter. Allez ! C'est un classique des bals de promo. Alors je crois que je vais vomir. Tu es sûre de ne pas vouloir faire l'animation au bal ? Allons... Tu as vu les geeks qui sont DJ dans ces bals ? Hilarant ! De plus, je suis censée avoir tout le temps de ma vie, non ? Tu parles des paroles que tu as négligées d'inclure dans ton thème principal ? C'est fait. Et puis, nous savons tous les deux qu'il n'y a aucune chance de gagner le concours ce soir, avec ma voix aiguë au 12e niveau d'un enregistrement en acoustique. Tu n'y crois vraiment pas ? En parlant d'attentes... Tu sais quoi ? Oublie ça. J'ai déjà eu droit à ce discours aujourd'hui. Si jeune et déjà blasée. J'ai aussi eu droit au discours sur la jeunesse. C'est quoi tout ça ? Amanda a changé sa robe, donc la veste et le bustier que j'avais choisi ne vont plus avec... A moins de les teindre. Je peux aider ? Je sais que ça peut te surprendre, mais j'étais plutôt douée en travaux manuels. J'ai récupéré le nitrate d'argent de quelques vieilles bobines de films, et je l'ai combiné avec de l'aluminium de sulfate de potassium. Mais j'ai du mal à stabiliser les ions métalliques polyvalents nécessaires pour fixer le pigment de la teinture. Une fois j'ai fait une maison avec des bâtons de popsicle. La teinte est trop sombre et ne sera pas fidèle à celle du tissu. Je suis sûre qu'Amanda comprendra. Elle comprendra, c'est bien ça le problème. Elle a déjà abandonné l'idée d'avoir un bal de promo parfait, mais elle a tort. Je veux m'assurer qu'elle ait tout ce qu'elle désire. Bien, mais ne te mets pas trop de pression. Parfois, en faire trop pour rendre les choses parfaites, peut vous exploser à la figure. - Salut. - Comment te sens-tu ? Vivante... Grâce à toi. Quel foutoir. Je ne sais pas pourquoi la formule n'a pas fonctionné. Laisse-moi voir ce que je peux faire. Tu regardes quoi ? Adam m'a dit que Latnok me surveillait. Il leur a dit d'arrêter, mais j'ai cette impression d’être suivi. Je pense que Latnok est dangereux, tout comme Sarah. Comment ça se passe avec elle ? C'est nouveau. Excitant. Un peu effrayant. Elle veut quitter la ville. - Pourquoi ? - Pour tout recommencer. Non, ça va. Sarah le veut vraiment. Et toi que veux-tu ? Je veux ce que tu as. Une famille. Tu lui as dit que tu préférais rester ? - Je ne peux pas faire ça. - Pourquoi ? Et si elle veut partir quand même ? Tous ceux qui comptent pour toi ne te décevront pas forcément. Tout ce que je sais c'est que j'ai une chance d'avoir une vraie vie. Et je ne veux rien faire pour la manquer. Il te manque environ 10 milligrammes d'iode de nickel. J'ai besoin de te parler. Ce n'est pas le meilleur moment Papa. Ce n'est jamais le meilleur moment pour un père d'avertir sa fille de ne pas s'engager avec un professeur assistant, et, oui, nous y voilà. Je n'ai pas de relation avec Marc ! Au cas où tu n'aurais pas vu, je suis dans une serviette, en train de me préparer pour le bal de promo avec Declan. Qui est d'un âge plus approprié et un bien meilleur choix à mon avis. Cette année passée à déprimer a été sponsorisée par M. Declan McDonough. Sans oublier son rôle dans la disparition et réapparition de ma vertu. A ce propos... Ne t'inquiète pas Papa... Les volets sont fermés. Quels volets ? L'accès est verrouillé. Pas de promotions, pas d'offres limitées. Le système de sécurité est armé. Les chiens de garde font leur ronde. Bien sûr, nous encourageons à jeter un œil à la vitrine, car il faut toujours maintenir l'intérêt du public. Mais je peux t'assurer qu'il n'y aura pas de sexe ce soir. Je croyais que le bal de promo c'était surtout les préliminaires, - pour la plupart des étudiants. - Qui a dit ça ? Quoi de neuf ? Certainement pas toi. Quoi ? Il n'y aura pas de sexe pour toi. Pour aucun d'entre vous. Ni ce soir, ni demain et j'espère, jamais tant que je serai en vie. Souris. - Qu'est-ce que tu as fait ? - Quoi ? C'est si évident ? La dernière fois que tu as eu ce regard, tu venais de réaliser que Josh avait trouvé ta cachette de marijuana. Ok, quel péché parental viens-tu de faire ? Commencer à parler de sexualité. Nous avons déjà eu cette discussion avec Lori. Je ne parle pas de Lori, ni de Kyle d'ailleurs. Josh ? Stephen, il n'est pas prêt. Je sais. Tu dois retourner en haut et lui parler. - Je sais. - Alors pourquoi tu n'y vas pas ? Je ne sais pas. Tu n'as pas vraiment beaucoup de temps pour le faire. Je ne peux pas le faire. Si, tu peux. Tu peux le faire. Tu es intelligent, éduqué, moderne, censé et... un très bon père. Ne te prends pas la tête. Et vas-y. On dirait que toutes les taches sont parties. Merci d'être venue m'aider. Comment j'aurais pu laisser passer ma dernière chance de prouver que je suis plus intelligente que toi ? Très drôle. Je ne le suis pas, tu sais, plus intelligente. C'est que je travaille plus dur pour impressionner les gens. Mais tu le sais déjà. Tu n'as plus besoin de le faire maintenant. Tu n'auras plus jamais à prouver ta valeur à personne. En fait, ce sont les autres qui devraient faire leurs preuves avec toi. Tu ne veux vraiment pas me voir partir, n'est-ce pas ? Tu es mon amie, Jessi. Je ne veux pas te perdre. J'ai ta robe. Elle n'est pas jaune. Je sais, le nettoyeur à sec a abîmé ma première robe par accident, alors j'ai du faire un changement de dernière minute. Au moins je serai assortie au Gymnase. Comment vont les choses là-bas ? Presque terminé. Mais est-ce que tu voudrais m'apporter la robe à l'école ? À l'école ? Tu ne devrais pas déjà être à la maison ? Je prends juste quelques précautions. Tu sais, au cas où nous aurions un problème avec la décoration et que je devrais me préparer ici. Je viens t'aider. Non, Kyle. Je suis toute sale. Et même si tout le reste laisse à désirer pour l'instant, je ne veux pas que tu me voies avant que je sois prête. Envoie moi juste la robe. - Mais je... - Promets-moi que tu ne viendras pas. Je le promets. Bien. C'est encore humide. Je vais m'en occuper. Je devrais au moins lui apporter et lui expliquer pourquoi. Kyle, tu dois te préparer. Je vais terminer avec la robe et l'apporterai à Amanda. Tout va être parfait. Tu veux faire quelque chose de gentil pour Amanda ? Non, mais je veux faire quelque chose de gentil pour toi. Entre. Pourquoi des lunettes fumées ? Tu as vraiment beaucoup de maquillage. Je voulais être vraiment belle pour Josh, mais je ressemble plus à un vampire-clown. Peux-tu m'aider ? Tu as 2 mères. Il n'y en a pas une qui a un tube de rouge à lèvres ? Mes mères pensent que le maquillage est un stratagème sexiste pour dévaloriser la féminité dans son état naturel perpétuant des attentes et des mythes irréalistes. Ouais. Bien... c'est peut-être vrai. Viens ici. Joli travail. J'ai téléchargé des instructions. Stephen sera déçu de ne pas t'avoir aidé. Le rituel père-fils de la promo. J'avais oublié. Non, non, non. Ne t'inquiète pas pour Stephen. Ne t'inquiète de rien à part toi. Et Amanda. Et Amanda. Oh. Merveilleux. Je les ai prises dans le jardin de roses de notre premier baiser. Tu as pensé à tout. J'ai essayé. N'oublie pas de t'arrêter et de sentir les roses souvent ce soir. En fait, la double teinture du corsage élimine l'odeur de... Tu veux dire, moins se focaliser pour que tout soit parfait et plus penser à passer un bon moment. Oui. Regarde-toi. Quand tu es arrivé ici, tout était nouveau pour toi. Regarde tout ce que tu as appris. Regarde tout ce que tu as surmonté. Ce soir, c'est la célébration de tout ça. Prends le temps d'en profiter. Je suis désolée que tu aies à dire au revoir à Adam. Il fait ce qu'il croit être le mieux pour moi. Mais je sais que c'est difficile de dire au revoir à la famille. Adam m'a créé. Il est mon mentor et mon ami. Mais vous êtes ma famille. Tes décorations sont affreuses. Ce sera plus beau quand nous tamiserons les lumières. D'accord, c'est affreux. C'est comme l'arbre de Noël de Charlie Brown. Je ne sais pas ce que ça veut dire. Affreux. Ça veut dire affreux. Et tout le monde est parti, alors j'ai pas le temps de rentrer. Je dois me préparer ici. Je voulais que cela soit spécial pour Kyle, mais j'ai tout foiré. En tout cas, merci pour la robe. Tu lui as apporté la robe ? Ton bal va être horrible. Pourquoi ? Les décorations sont un désastre, et Amanda doit se préparer à l'école. Pourquoi elle ne m'a pas demandé de l'aide ? Elle voulait rendre ça spécial pour toi. Vraiment ? Peut-être que si vous arrêtiez de trop en faire pour que ce soit spécial, vous en profiteriez plus. Ou peut-être que je pourrais faire quelque chose pour arranger ça. Je pensais bien que tu dirais quelque chose comme ça. Et c'est pourquoi tu as téléphoné. Merci. Ça ne veut pas dire que je l'aime au fait. Je sais. Grâce à Jessi, j'avais une idée pour améliorer un peu la soirée d'Amanda. Ses attentes avaient peut-être disparu, mais pas mon désir de les surpasser. Est-ce que cette journée pourrait être pire ? C'est pas drôle. J'ai pensé que tu aurais peut-être besoin d'aide pour te préparer. Quoi ? As-tu empoisonné mon maquillage ou mis des puces dans ma robe ? Je crois que tu aimes être désobligeante avec moi. C'est un peu comme si l'hopital qui se fout de la charité. l'hopital qui se fout de la charité. !? C'est exactement ce que je dis. Bien, après ce soir, cela n'aura plus d'importance de toute façon. C'est supposé vouloir dire quoi ? Cela veut dire que je quitte la ville. Je suis désolée de l'entendre. Pourquoi ? Tu me détestes. Mais je sais que tu comptes beaucoup pour Kyle. Et quand tu tiens à quelqu'un, tu fais passer ses sentiments avant les tiens. Alors comment ça se passe ? Tout est prêt. Tu dois user un peu la semelle avant de te promener avec. - Ça aide pour l'adhérence. - Ouais, je savais pas ça. En fait, moi non plus. C'est Kyle qui me l'a dit. Celui qui sait tout de la promo a encore frappé. - Alors, écoute... - S'il te plait, non. Il le faut. Alors rapidement et sans douleur, s'il te plait. Ok. Le plus rapide est de ne pas utiliser ceci. Tu ne veux pas que j'ai de rapports protégés ? Non. Je veux dire oui. Je veux que tu aies des relations protégées. Mais, non, je ne veux pas que tu aies de sexe du tout. J'aimerais mieux que tu te sentes prêt. Que toi et Andy sentiez que vous êtes prêts. Cela sera plus intense quand vous le ferez. Mais si tu décides d'ignorer tout ce que j'ai dit et que tu prennes la décision définitive et sans retour d'avoir une relation sexuelle, changeant à jamais la relation que tu as avec Andy, alors je veux que tu te protèges. Je peux y aller maintenant ? Oui. Attends un peu. Il y a un petit pli ici. Ok. Tu peux y aller. - Merci papa. - De rien. Hé, génial. Alors comment s'est passé la discussion deuxième partie ? Un peu comme le préservatif que je viens de lui donner. Maladroit, mais efficace, je l'espère. Tu es sûr de vouloir manquer ton diner pour m'aider à réaliser mon plan ? Peux-tu croire une minute que Lori Trager va nous laisser manquer la chance de t'aider, toi et Amanda ? Nous allons éviter le dîner avant le bal ? Génial ! Tu paierais pour ça, n'est-ce pas ? Sans aucun doute. Qu'est-ce qui lui prend tant de temps ? Je suis merveilleuse depuis des heures déjà. Allons-y ! Nous avons un bal à sauver ! Tu ruines notre entrée. - Lori, tu es... - Ouais, ouais. Josh ? Ce que tu t'apprêtes à vivre est un moment culminant dans ta vie quelque peu idiote. Ne le fous pas en l'air. Tu es belle, Trager. Pas si mal non plus, McDonough. Où est... Andy. Toutes mes recherches étaient vraies. Peu importe ce que tout le monde dit à propos des attentes, tout le monde espère que cette soirée sera la plus belle de leurs vies. Oh, mon Dieu ! Je savais que non seulement je voulais aider Amanda, mais en fait je voulais être sûr que tous aient la soirée de leur rêves. Tu l'as fait exprès. Peut-être. - Vraiment ? - Ouais. Jessi m'a aidée. Vraiment ? Je ne voulais pas, mais elle était si pathétique. - Merci. - Ça me fait plaisir. C'est bien de savoir qu'une petite réconciliation n'a pas dérangé l'équilibre de la nature. - Quelle heure est-il ? - Relax. Nous sommes arrivés plus tôt. Kyle t'attend dans le gymnase. Tu te ramollis. J'ai eu une expérience de la mort. Ça va me prendre quelques jours pour revenir à la normale. Bonjour. Bonjour. C'est parfait. J'ai eu un peu d'aide. Talon, pointe, talon, pointe, tape, tape. Talon, pointe, talon, pointe, tape, tape. Je crois que le problème c'est que j'ai deux pieds gauches. Je n'avais jamais remarqué. Comment achètes-tu tes chaussures ? C'est une expression. Mais tu le savais, n'est-ce pas ? Ces bijoux ne sont pas vrais, vous savez ! N'importe quoi, Hillary ! Ne buvez pas ça. Quelqu'un a assaisonné le punch. C'est impossible. Selon mes recherches, cela arrive à 68% de toutes les promos. Je dois m'occuper de ça. Et il y a une fuite près de la table du DJ. Il y a de l'eau partout. Je m'en occupe. Où est Declan ? Heureusement pas en train de me chercher. Où est Andy ? Je l'ai abandonnée sur la piste de danse. Les hommes ont besoin de pauses, tu sais ? Pourquoi est-ce que vous vous cachez de vos cavaliers ? Tu t'en charges ? Il se cache parce qu'il est effrayé à l'idée d'avoir ou pas une relation sexuelle avec Andy. Elle le veut. Je veux dire, je ne peux pas la blâmer. Mais elle a tellement plus d'expérience que moi. Alors, ouais, je suis vraiment effrayé. C'est ton tour. Elle est mal car elle ne sait pas si elle doit reprendre ou non avec Declan. Ouaip. La promo c'est stressant. C'est vrai ça. Ça n'a pas à l'être. Tu veux rire ? Tu as flippé toute la semaine. Je sais. Mais Nicole m'a dit quelque chose. Tu nous sors un «moment maman» maintenant ? Elle dit que ce soir célèbre tout le chemin parcouru Et que nous devrions seulement en profiter. J'ai fait un long chemin. De crétin à plus crétin. C'est mieux que dévergondée à plus dévergondée. C'est l'ancienne moi. Ce qui veut dire que j'ai fait beaucoup de chemin. Cette Nicole Trager, elle est vraiment bien. Oui, elle l'est. T'es pas mal non plus. On y va ? Ok. Ok. Dis moi la vérité. À propos de quoi ? Nous avons perdu le concours de chant, n'est-ce pas ? On a perdu le concours de chant. Bien, c'est juste... ...excellent, en réalité. - Vraiment ? - Ouais. Je n'ai pas écrit cette chanson pour gagner. Je l'ai écrite parce que j'ai quelque chose à m'avouer et... à avouer à tout le monde ici ce soir. Et bien, personne ne l'a entendue à part moi. Les périls du duo d'écriture de chansons non découvertes. Destiné à une vie solitaire sur la route. Avec seulement leur diplôme d'université pour les réchauffer la nuit. Doctorat, s'il te plaît. Tu as un doctorat ? Non, pas encore. Tu penses que j'ai quel âge ? Quel âge as-tu ? J'ai 19 ans. Tu as seulement 19 ans ? J'étais une sorte de plante à floraison précoce, académiquement parlant. Et tu m'as torturée parce que j'étais soit disant trop jeune. Tu es incroyable. Mais je suis la moitié d'un assez grand duo de compositeurs. Je ne connais pas grand chose sur toi, alors que tu as entendu la chanson. Mais et toi ? Salut tout le monde. Salut. J'espère que vous passez tous une très bonne soirée. Cette chanson n'est pas la gagnante du concours du bal de promo, mais je pense que tout le monde devrait avoir la chance de l'écouter. C'est écrit par quelqu'un qui, selon mon opinion, connaît beaucoup plus de choses à propos d'elle même, et sait très bien ce qu'est la vie qu'elle ne voudra jamais l'admettre. Alors, appréciez-la. Ce n'est pas... Comment...? Je suis un génie de l'informatique, rappelle-toi. Que fais-tu ici ? Fuite de toit. Et toi ? Je pensais que tu étais déjà partie depuis quelques heures. Comment appellent-t-ils ça ? Un dernier hourra ? Un dernier hourra ? Tu pars avec Sarah ce soir. Ouais. Tu ne vas pas lui demander de rester ? Amanda m'a dit quelque chose tout à l'heure. Si tu te soucies de quelqu'un, tu fais passer ses sentiments en premier. Je veux faire ça pour Sarah. Je comprends. J'espère juste qu'elle ferait la même chose pour toi. Merci, pour ton aide ce soir. C'est incroyable ce que nous pouvons accomplir quand nous travaillons ensemble, pas vrai ? Tu vas me manquer, Jessi. Non, je ne vais pas te manquer. Parce que peu importe où je suis, nous serons toujours connectés. C'est vrai. Même si je suis plus intelligente. - Plus forte. - Plus rapide. Tu, euh... Tu ferais mieux de rentrer et faire d'autres choses mémorables. C'est un peu dur pour toi et moi de passer pour des personnes normales. Tu devrais descendre, aussi. Un dernier hourra. Un dernier hourra. Vous m'avez suivi. Bien vu. Pourquoi tant de discrétion ? Je ne voulais pas te distraire. Vous vous inquiétez à propos de Latnok, n'est-ce pas ? Vous ne leur faîtes pas confiance non plus. Et bien, ce sont des scientifiques. Je ne sais pas si nous pouvons leur faire confiance. Est-ce que je dois m'inquiéter à propos de quelque chose ? Tu dois toujours t'inquiéter. Pas ce soir. Ce soir, je m'inquiète pour Amanda. Tout ira bien. Ok. J'y vais. Foss ? Merci de veiller sur moi. Mon Dieu, j'aime un homme en smoking. Moi, aussi. Je veux dire, j'aime être l'homme que tu aimes dans un smoking. Ok, alors nous nous sommes pris en photos. Nous avons dansé. Nous avons mangé des hors d'œuvres français. Nous avons fait tous les clichés des fêtes scolaires du livre. Et maintenant, je pense que nous devrions commencer les festivités de la nuit. Ok. Laisse-moi commencer par te dire que tu es la fille la plus chaude que je connaisse. Et je fantasme d'avoir des rapports sexuels avec toi, à peu près, tout le temps. Et j'avais vraiment envie d'avoir une relation sexuelle avec toi ce soir. Mais quand mon père est venu me voir et que ce qu'il essayait de me dire n'avait aucun sens, qu'il m'a donné un préservatif, et que tout est devenu réel. Et de toutes façons, je... ne pense pas que nous devrions le faire. Tu penses que je voulais le faire ce soir ? Ce n'était pas ça ? Perdre ma virginité à la soirée de promo... ...est le plus gros cliché de tous les clichés. Quel genre de loser sentimental penses-tu que je suis ? Attends. Tu es vierge ? Pourquoi ne le serais-je pas ? Alors à quoi pensais-tu, si tu ne parlais pas de relation sexuelle ? Triple sundaes au chocolat et encore une fois, te botter les fesses à G-Force Extreme. Vraiment ? Vraiment. Te voilà. J'ai finalement fini par mettre le feu. Je suppose qu'il n'y avait aucun vrai feu. Non, pas de feux. Une inondation ou deux. Je suppose qu'il y avait plus qu'une seule fuite. L'équipage de nettoyage finira. Je pense qu'il est temps de danser. Je pense aussi. Passez une bonne nuit, tout le monde. La fête, comme nous le savons, touche à sa fin. C'est terminé. Ça n'a pas à l'être. Puis-je avoir cette danse ? - Salut ! - A plus tard ! Allez-y les potirons. J'ai un diadème à traquer. - Bonne nuit ! - A plus tard, Hills. Alors quelle est la suite sur notre itinéraire-approuvé par Hillary ? Comment tu le sais ? Parce qu’elle a ce scintillement dans les yeux lorsqu'elle a fini ce qu'elle voulait faire. J'ai voulu que tout soit parfait. Comment peux-tu penser que tu aurais pu rater quelque-chose ? Parce-que j'ai l'impression que c'est ce que j'ai toujours fait depuis la première fois que nous nous sommes rencontrés. Je n'ai même pas pu me séparer de toi correctement. - Nous avons passé ça. - Ecoute, je sais que j'ai dit que je serais plus franc et tout ça, alors laisse-moi le faire. D'accord. Désolée. Continue avec ta franchise. Je t'aime vraiment, Lori. Je t'ai toujours aimée. Je ne sais pas, ou tu restes avec moi ou avec ce que nous sommes censés être ou pas, mais je veux que tu saches que la balle est dans tes mains. Dans mes mains ? Pourquoi ? Parce-que j'ai entendu ta chanson ce soir. Vraiment écouté. La fille qui a écrit cette chanson a l'avenir entier devant elle. Je ne voudrais pas être celui qui te retienne. Tu sais ce qui est étonnant ? Tu me connaissais vraiment, et tu m'avais. Je me soucie tellement de toi. Mais tu as raison. Je ne veux pas aller de l'arrière. Ou rester dans la même position. Alors... Je pense que ça veut dire que nous ne devrions pas nous remettre ensemble. Ça te va ? Il me semble me souvenir t'avoir dit que "l'avenir était entre tes mains". Tu le penses vraiment. Trager, tu es ma meilleure amie. Tout ce que je veux c'est que tu sois heureuse. Je ne sais pas si je le mérite. Crois moi, tu le mérites. C'est toi qui a fait ça, non ? Peut-être. Comment tu as fait tout ça ? Fait quoi ? Tout ce que je te vois faire. Mon cerveau est plus développé que les autres personnes. Ça me permet de faire certaines choses spéciales. Un peu comme Superman, mais réel ? - Tu peux voler ? - Je ne te répondrai pas avant que tu m'ais dit quelque chose que je ne connais pas à propos de toi. - Pas encore ça. - C'est seulement normal. Tu ne dois pas savoir que... Je t'aime. Vraiment ? Vraiment. Je t'aime aussi. Attention, ne te mouille pas les pieds. Il y a une raison à ce que les gens disent que nous ne devons pas en attendre trop. Personne ne veut voir quelqu'un qui fini par être déçu. Nous nous protégeons instinctivement pour ne pas être blessé et faisons ce que nous pouvons pour faire les bons choix envers ceux que l'on aime. Mais la raison que nous avons à avoir des espérances en premier lieu, est que nous visons aussi haut que nous pouvons. Parce que quand on aime quelqu'un, il n'y a pas de limites à ce que nous pouvons accomplir. Oh ! J'ai laissé mes autres affaires à l'intérieur. - Je vais les rechercher. - Non, j'y vais. - Non, laisse-moi t'aider. - Encore.