Et bien, c'est moi. À chaque fois que quelque chose de bien m'arrivait, quelque chose de mauvais m'attendait toujours au tournant. Karma. C'est là que j'ai réalisé qu'il fallait que je change. Donc, j'ai fait une liste de tout ce que j'ai fait de mal et, un par un, je vais me rattraper pour toutes mes erreurs. J'essaye juste d'être quelqu'un de mieux. Je m'appelle Earl. Le bon côté dans le fait de travailler que pour la liste c'est que je peux faire mon propre planning. Malheureusement, je ne peux pas faire celui de Catalina. Catalina, t'en as encore pour longtemps avec cet aspi ? Il parasite la télé. Je ferais peut-être plus vite si y'avait pas des vêtements partout. Je t'ai dit que je te les enleverai après le feuilleton. Je veux juste m'assurer que Sigmund s'enfuit de cette grosse poupée mauva avec le.... allez, allez, allez, allez, allez,... Qu'est-ce que c'est? C'est un chèque de Rottman Construction à l'ordre de Randy. Randy qui? Randy moi? C'est mon fute. C'est Randy moi? Je pense que c'est moi. C'est Randy moi? Ouais, c'est toi Randy. Parfois quand Randy et moi étions sans argent, On travaillait quelques jours à des jobs ingras. Je ne sais pas pourquoi les gens se plaignent au sujet de l'amiante. Ça sent pas trop mauvais. Beau boulot, les gars! Voilà vos chèques et vos formulaire 1099. Nos formulaires quoi? Pour payer vos impôts. C'est valable combien de temps? Y'a pas de date d'expiration dessus. Je-Je pense que je devrais ajouter "gruger l'Etat" à ma liste. Je doit payer à l'Etat les impôts que je leur dois. Pourquoi ? L'Etat ne fait rien pour nous. Et en plus, tu ne leur as pas donné assez d'argent dans ta vie? c'était vrai. Des années, j'ai donné à l'Etat une tonne d'oseille. Excès de vitesse près d'une école. 75 $. Uriner en public... 60 $. ...près d'une école. 85 $. Renverser tout les cônes oranges sur l'autoroute avec ma portière? 33 $. Jeter des melons du haut d'un château d'eau? Cantaloups ou miellées? Des deux. 44 $. L'Etat est bourré d'argent. Ils n'ont pas besoin de tes impôts. C'est sur ma liste, Randy. Tu viens juste de le mettre. Si tu le gommes très vite, il n'y en aura plus la trace, mais tu dois le faire maintenant, avant que l'encre sèche. Fait-le , Earl. Earl, fait-le maintenant! Maintenant l'encre est sèche. Désolé, je dois payer mes impôts. Alors ça veut dire que si j'encaisse le chèque, je dois aussi payer mes impôts ? Je vais pas te dire quoi faire de ton argent, Randy. T'es assez grand. Je pense que tu connais la meilleure chose à faire. Je pense savoir. Je me sens si vivant! J'étais un peu déçu que Randy ait décidé de ne pas payer ses impôts. Mais j'étais content qu'il se soit acheter son premier moyen de transport motorisé. D'un autre côté, il y a des pédales. Mattes ça, Earl. Je suis à 37 km par heu... T'as avalé un autre insecte? Comme je devais payer mes impôts, je suis allé au Trésor Public donner l'argent que j'avais gagné. Alors je pourrais le rayer de ma liste. Bonjour. Que puis-je faire pour vous? Y'a deux ans j'ai gagné de l'argent. J'ai pas payé d'impôts dessus. Je pense que ça les couvrira. Vous a-t-on envoyer un formulaire indiquant que cet argent est dû? Non. Alors on ne le réclame pas, et on ne peut l'accepter. Suivant. Mais... Suivant. Je n'ai pas... Suivant. Êtes-vous en train de me dire qu'à chaque fois que...? Suivant. Heureusement pour moi, j'avais une suggestion pour l'Etat. Et ils avaient une boîte pour que je la mette dedans. Je pensais que l'Etat et moi étions quittes, Mais quelques jours plus tard. J'ai vu que j'avais tort. Hé, Earl. Hé, Crab Man. Hé, l'Etat t'a envoyé une lettre à la baraque. Sympa le vélomoteur, Randy. C'est comme si une moto avait couché avec un vélo. Merci. Tu devrais en prendre un, aussi. Alors on commencerait un gang de vélomoteur. On l'appellerait "Sel et Poivre." Tu sais, comme on aime tout les deux en mettre sur nos frites? Cool. Oh, mec! Quel est le problème? L'Etat me renvoie mon chèque. La lettre dit qu'ils n'ont aucun registre indiquant que je dois 500$ . Bien, regarde, Earl, si l'Etat essaye de te donner de l'argent dont tu ne veux pas, donne-le moi, parce qu'il me les doive de toute façons. Pourquoi? Dédommagement d'esclavage. L'Etat a promis 16 hectares et une mule. Entre Darnell et Earl Jr, on nous doit, comme, 24 hectares et 2 mules, ou au moins un jet-ski ou autre chose. En fait, ma famille a immigré du Canada. Canada? Mm-hmm. Ok , écoute, quand l'Etat viendra avec toutes les mules, s'il te plaît, laisse-moi parler. Tandis que Darnel et Joy s'interrogeaient sur ce qu'ils allaient faire avec leur 24 hectares et un jet-ski. J'essayais de savoir comment supprimer l'Etat de ma liste. Je ne sais pas, Earl. T'as essayé de la bonne façon. C'est pas assez? Non, ça ne l'est pas, Randy. j'aurai dû faire de la bonne façon en premier. Maintenant je me demande comment faire de la bonne manière. Bien, je ne sais pas comment tu vas faire... Tout va bien? Ouais. Ce stupide nid-de-poule m'a renversé. Pourquoi tu regardes pas où tu vas? Randy, pourquoi tu t'assiérais pas une minute? Je suis assis. Oh. Depuis quand t'as la moustache? Butter dans ce nid-de-poule a dû assommer la raison de Randy, mais ça m'a donné une idée plutôt bonne. Oh, hé, Officier. Lâchez votre arme. Ce n'est qu'une pelle. Qu'avez-vous fait? Avez-vous enterrer un corps là-dedans? Un corps? c'est un trou de 15 centimètres. C'est un corps de bébé? Oh, merde! Oh, merde, oh, merde! Tueur d'enfant! Non, non, non, non, non. Reprenez votre souffle. Tout va bien. Je rempli juste un nid-de-poule. J'essaie de rendre à l'Etat l'argent que je lui dois. Dieu merci. Whoo! Je pensais que j'allais devoir déterrer un bébé. Wahou. Alors écoutez. Vous allez devoir recreuser ce trou. Recreuser? tout à fait. Les nids-de-poules ne peuvent être remblayer que par des gens assermentés. D'abord je fus frustré. Entre les bons formulaires, et les bons reboucheurs. Ça n'allait pas être facile de rembourser l'Etat. Puis j'ai eu une idée. Comme je n'étais pas assermenté pour reboucher les trous, Je connaissais un groupe de personnes qui l'étaient. Tu devrais retourner au motel, ça va prendre du temps. Que vas-tu faire, Earl? Payer mes impôts. Excusez-moi. J'ai dit au garde que j'avais une dette envers la société que je devais effacer. Depuis qu'il avait dû tirer sur l'un des prisonniers qui avait tentait de s'échapper dans la matinée, il était dépassé et content d'avoir de l'aide. Earl Hickey? Qu'est-ce que tu fais là? Quoi de neuf, Hank? Je suis juste bénévole pour l'après-midi. J'essaye de rembourser l'Etat J'ai essayé une fois de rembourser l'Etat. J'ai kidnappé un facteur et l'ai forcé à manger un ParuVendu. Oui, je l'ai lu dans le ParuVendu de la semaine suivante. Tu devrais ralentir. Si tu parais en très bonne forme, quelqu'un te paiera pour l'aider à creuser. Je ne peux pas ralentir, Hank. Je suis là qu'aujourd'hui. Oh, oui, c'est vrai. Dommage. Demain y'a un spectacle les "Suprématies Blanches" joue une scène de Grease. Allez, on remballe. En file indienne. Tous dans le bus. Dans le bus. Oh, non, non, non. Je ne suis pas l'un d'entre eux. Bien sûr que non. Où est allé l'autre garde ? Non! Hé, Je ne suis pas l'un d'entre eux! Je ne suis vraiment pas censé être là. Demandez à Hank. Dis-lui que je suis juste bénévole. Non, mec, il est pas censé être là. Moi non plus. C'est ma chance. On peut se barrer tous les deux. Nous sommes deux bénévoles. Nous sommes deux bénévoles. Hank, dis la vérité! Personne pour prendre une balle bénévole? C'est mieux comme ça. Le problème quand t'es incarcérer par erreur c'est que le temps venu pour toi de rejoindre ta cellule, Tu n'en as pas. Allez. Je n'ai nulle part où aller. Je n'ai pas arrêter de vous dire que je n'étais pas censé être ici. Peut-être que t'es censé être en isolement. C'est ça que tu disais? Non, non, non, c'est pas ce que j'ai dit. Si, c'est ce que t'as dit. Vous ne comprenez pas. C'est un énorme malentendu. Hé, Je ne suis pas censé être ici! Je m'appelle... Hé... Je suis Earl Hickey. J'essayais juste de rembourser... Si vous appelez mon frère, il vous expliquera... Euh, pourrais-je avoir du pain grillé? Le pain sec me donne des... Gelée de raisin? Pouvez-vous vider mon seau? J'ai pas faim. Debout, Mr. Pain Grillé Gelée de Raisin est un homme libre. La prochaine fois, parlez. Dites à quelqu'un que vous n'êtes pas censé être ici. Attendez, attendez! Je ne suis pas censé être ici! Je veux juste leur rendre leur stupide argent. Je ne peux pas le croire. Je ne comprends pas que tu aies autant de problèmes. Je veux dire, ils me prennent toujours mon argent. La semaine dernière j'ai payé 20$ pour excès de vitesse sur une zone scolaire. Hé, t'as payé 75$ pour ça, Earl. Comment t'as pu payer que 20$? Parce que j'ai frotté mon permis contre son appendice quand je lui ai tendu. C'est ça, ce que je dois faire pour leur rendre l'argent. Tu vas frotté quelque chose contre l'appendice de l'Etat? Non, je vais juste sortir et faire des bêtises et l'Etat me trouvera pour ça. Hé, Je sais comment. Tu peins un grand, faux tunnel dans les rochers hors de la ville. Tu y arriveras bien. En plus, peut-être qu'un coyote courra dedans. Ou des coucous. Ce serait drôle. Bip, bip. Ouais, bip, bip. Bip, bip. Bip, bip. L'ayant déjà fait avant, je savais que tous les deux franchissant ensemble ce vieux château d'eau abandonné nous coûterait 500$ pile. C'était sensé Dans toute ma vie, l'Etat ne s'est soucié de moi que quand il pensait que j'étais méchant. alors j'avais pas le choix. J'allais être méchant. on savait par expérience qu'il y avait du vent au sommet, alors nous nous sommes préparés. Et maintenant? On attend juste de se faire attraper. ça fait des heures. Salut! Il y a une invasion par ici! Salut! On n'a jamais mis autant de temps pour se faire attraper. Je m'ennuye. Tu veux faire du catch? ça a l'air dangereux à cette hauteur. Oui, mais on a nos cordes. Hey, Earl, qui suis-je? Le premier homme qui a marché sur la lune? Non, l'astronaute de la pub sur MTV. Hé, l'helicoptère revient. Hey! Hey! Par ici! Par ici! Par ici! Hey! Randy... Randy, ouvre les yeux. Il n'y a pas d'eau dans la tour d'eau. Pourquoi ça s'appelle pas juste une tour? J'arrive pas à croire qu'on est tombé du toit. Ils devraient mettre un panneau pour prévenir les gens. Earl, que va-t-on faire? T'inquiètes pas. Quelqu'un va remarquer la voiture et venir nous chercher. Okay, Randy. Je vais grimper à ma corde jusqu'en haut. Une fois en sûreté là-haut, Je vais attacher ma corde, et me servir du levier pour tirer ta corde. Okay. D'accord. Dommage que le Coach Gebhardt ne soit pas là pour te traiter de fillette et te lancer des ballons de basket sur la tête. ça t'aiderait à monter. Hey, j'ai deux barres chocolatées dans la poche. Randy... Pourquoi l'avoir laissé tomber? Parce que t'as pas dit que t'allais la lancer. Donnes m'en la moitié. Non. Ra... Donnes-moi. Non. Viens par-là. Randy, recraches. Randy...! Recraches! Le mien est celui qui est emballé Randy. Merde, Randy! C'était notre seule nourriture. Qu'est-ce qu'on va faire, Earl? Rester suspendus jusqu'à ce qu'on nous trouve. Je regarde quelque chose qui est... C'est encore une barre chocolatée? Ouais. RANDY: On va mourir ici, n'est-ce pas? EARL: Non. Peut-être. Probablement. J'y crois pas! RANDY: Je suis désolé. C'est de ma faute si en sautant on a cassé le toit. C'est parce que je ne fléchis pas les genous quand j'atterris. C'est ce que que le prof de danse qui est venu au match de foot m'a dit. Je ne t'en veux pas, Randy, J'en veux à l'Etat. S'ils avaient accepté mon argent dès le début, on ne serait pas ici! Ici, ici, ici! Ricola! Stupide Etat. Ils croient que je suis méchant. C'est eux les méchants, Randy-- La femme au Trésor Public qui a refusé mon argent, Le flic qui ne m'a pas laissé remblayer le trou, Le flic qui m'a mis au trou. Pourquoi j'ai voulu les rembourser? J'emmerde l'Etat. Ils ont jamais rien fait pour nous. Bonjour! Vous allez bien? Finalement le gouvernement a été très occupé à faire quelque chose pour nous. Mais on le savait pas. Willie le facteur a apporté une lettre à Joy C'était une lettre importante de la fourrière. Et quand Joy est venue m'engueuler pour ne pas avoir changé d'adresse Catalina a vu qu'on s'était fait remorqué, elle s'est inquiété de ne pas nous avoir vu depuis des jours. Alors elle a parlé à un policier. Il lui a fait remplir un dossier pour personne disparue, puis est allé au dépôt pour enquêter. quand la police a découvert où notre voiture avait été remorquée, ils ont eu un doute et ont appelé un employé de la ville pour ouvrir le portail Et quand les employés de la ville ont vu notre corde attachée au sommet de la tour ils ont appelé les pompiers. J'ai alors réalisé, que peut-être l'Etat ne voit pas toujours les gens comme méchants ou gentils. Parfois il voit juste les gens qui ont besoin d'aide. Et même si vous ne voyez pas l'Etat travailler pour vous toute la journée, il est par-là à travailler pour quelqu'un. Et aujourd'hui ce quelqu'un c'était moi et Randy. J'ai franchi, endommagé et uriné dans un château d'eau Et nous étions deux. 500$. Marché conclu. Bien, merci beaucoup. C'était 500$ que j'étais content de payer Et quand j'ai découvert que ça avait coûté $4,000 pour me sauver, J'ai offert un autre chèque immédiatement. Mais ils l'ont refusé. Apparemment, être sauvé par l'Etat c'est gratuit pour celui qui paye ses impôts... comme moi. Hé, Earl? Oui, Randy. Je vais essayer d'entrer dans ton rêve ce soir. Quoi? Je vais bien me concentrer quand je m'endormirai et essayer d'entrer dans ton rêve. Pourquoi? Je sais pas, juste pour voir ce que tu fais. Je ne sais pas si je te veux dans mon rêve, Randy. Je veux dire, je peux être avec une dame, ou je sais pas. Je vais juste faire un tour. Tu peux pas te concentrer pour ne pas être avec une dame juste pour ce soir? Je suppose Je vais me concentrer pour être, euh, dans une station spatiale ou un truc comme ça. Merci. D'accord, bonne nuit Earl. Je te vois dans un instant. French Subtitles by POPNIKOS