quelqu'un fait un check-out pour de bon. - Quelqu'un est mort, encore? - Oui, numéro 213. Personne le connaissait. Vous chaussez du 45? Je chausse du 42, mais une autre pair de chaussettes remplit le vide. Cool, le chapeau. Je le garde, celui-la. Pommade pour les poux. Quelqu'un le veut, ou je jette? - Hey, regardes ça. - Hey, une machine à porno! Le gérant l'a déja vu. Il a dit dibs. - Dibs pour le portable! - Merde! - La télé...! - C'est à l'hotel. Merde! Hey, Earl, tu te rappelles quand on en avait un? sauf qu'il était gris et l'alphabet était mélangé? Oui, je m'en rappelle. Peut-être que le karma me dit qu'il est temps de le rendre. Nº 37: "Volé un portable". Il y a environ un an, j'ai ramené un portable volé d'une voiture.</i> Fais revenir le poisson. Je ne sais pas comment, je ne sais rien faire sur... Ah, voila. J'aime bien le bleu. Appelons-le Poncho. Je vais taper "requin" et voir si un requin apparait. Merde, encore disparu. Aprés avoir repris le laptop volé à Joy,</i> on a essayé de le refaire marcher. - Le nom du propriétaire apparait? - On a besoin d'un mot de passe. - Je vais essayer "carotte". - Pourquoi carotte? Personne penserait à carotte. - Tu l'as fait. - T'as raison. Je vais essayer "carotte88'. Non, 89! Merde! Je ne pense qu'à des trucs auxquels je penserais. - Earl, le poisson, le poisson est revenu! - le petit bleu est la? Le voila! Il est derrière le coffre du trésor. Hey Poncho, sors de là, mon pote. Vous avez renversé un arrêt de bus. Oui, je sais, madame. Je le réparerai demain. -Mais vous avez renversé un arrêt... - Oui, et j'ai promis de le réparer demain. Vous ne pouvez pas renverser un arrêt de bus. C'est un arrêt de bus. Regardez, c'est dans ma liste. Nº 263: "Cassé arrêt de bus en regardant Poncho, le poisson bleu." Earl, j'ai trouvé. Le nom du mec est sur l'autocollant en-dessous. 'Propriété du Prof. Alex Meyers, Université de l'état de Frostburg. ' Une fac? Oh mec... J'étais pas content de conduire toute la nuit pour parler à un professeur.</i> Je m'en suis jamais bien sorti avec les gens futés.</i> Earl Hickey. Ton mot est 'Knee' (genoux). Knee. N... E... Knee. K, N, E, E. Knee. Le K est silencieux. C'est cool. Comme quand l'autre Hobbit de Rudy est allé au campus pour la 1 ère fois. 'Université de l'état de Frostburg. ' C'est pas la fac de Bullwinkle? Il est allé à Wossamotta U. Il habitait à Frosbite Falls. Regarde le bâtiment là-bas. Je parie qu'ils ont ces bouteilles avec de la potion bouillante. Ils doivent avoir un Frankenstein là-bas, ou un singe intelligent... qui peut raconter des histoires et fumer des cigarettes. On a pas le temps de le découvrir, Randy. On va rendre ça et se tirer. Ouvre les yeux pour trouver le Dpt. de psychologie. ça s'appelle salon Dunkle. On avait pas un oncle Dunkle? Randy? Fête "toute la journée". Allez, allez, allez...! Randy. Allons-y. J'ai jamais pensé à boire de la bière la tête à l'envers. C'est le même goût. Oui, mais ça passe par le cerveau avant d'aller au foie. J'ai toujours pensé que les fraternités étaient une bande de vieux en vélos, mais... c'est encore plus cool. Je peux rester? Je peux, s'il-te-plait? D'accord, mais je viens te chercher dés que j'aurai rendu le portable. Qui veut se noyer dans le tonneau?! Pendant que Randy se faisait des amis buveurs de bière à l'envers...</i> j'ai découvert le bureau du professeur Meyers.</i> - Professeur Meyers. - Tom, tu sais que tu peux m'appeler Alex. Aussi dur soit-il pour moi de gérer les mecs intelligent,</i> je n'ai jamais su faire avec les femmes intelligentes.</i> Earl Hickey. Ton mot est 'Knowledge' (savoir) Knowledge. N... O... Knowledge. K, N, O, W, L, E, D, G, E. Knowledge. Le "K" est silencieux. Double noeud. 'Knot' (noeud) prend un K. Knot prend un K. Le k est silencieux. Merci, je m'en souviendrai la prochaine fois que je serai en 5 ème. Tu t'appelles comment? Beaucoup de choses me rendaient nerveux à l'idée de confronter Alex. Non seulement elle était intelligente et belle Mais je savais par expérience que c'est le genre de femmes qui s'accroche fermement à son sac à main quand elle voit un type comme moi. C'est parti. Celui-là a fait mal. Des deux cotés. - Je suis juste venu rendre votre portable. - Quoi?! Mon Dieu.. oh! Désolé, vous allez bien? Non non non! Laissez tomber. Désolé, il n'y a pas de viol ici. Merci pour l'aide, je me sens rassurée. Merci Promis, la prochaine fois que je siffle, ce sera pour de vrai. Promis. Un vrai viol. Encore une fois, désolée, Earl. ça va, c'était surement le karma me rendant la monnaie pour avoir volé votre portable. Alors vous avez vraiment fait cette liste basée sur la peur du karma? Oui, le karma m'a un peu secoué. Il a essayé de me tuer. Il m'a renversé avec une voiture. Earl, le karma est un principe boudhiste très complexe. C'est toute l'existence d'une personne qui détermine son destin dans l'autre vie. Faites de bonnes choses et de bonnes choses arrivent. Faites de mauvaises choses... et des mauvaises choses arrivent. Ouais, en fait je préfère votre définition. Serait-ce possible que vous interveniez dans ma classe. Ce serait incroyable. On peut mettre un rat dans un labyrinthe et penser qu'il qu'il a trouvé le fromage parce qu'il avait faim, Mais si nous pouvions demander au rat pourquoi il l'a trouvé. Pardon. Ce n'était pas la 1 ère fois qu'une femme me shootait dans les parties</i> et me traitait de rat. Mais pour la 1 ère fois je m'en fichais.</i> Je serai votre rat. Sérieux? Super. Demain, vous avez prévu quelque chose? Demain? Non. libre comme un oiseau. Ce que j'avais oublié, c'était la promesse faite à l'autre dame. - Vous avez renversé l'arrêt de bus. - Je sais, madame, je le réparerai demain. - Alors on se voit en cours. - Super! Mon Dieu! Oh, désolé, je ne... sais pas qui laisserait un chewing-gum ici. C'était pas encore le karma, n'est-ce pas? Non, non, des fois les choses arrivent vraiment par accident. Mentir à une jolie fille qui porte des chaussures laissant ses jambes magnifiques</i> m'a fait oublier que dans mon monde les choses n'arrivent pas par accident.</i> Elles arrivent pour une raison. J'ai promis de faire quelque chose de la liste, et tant ce ne sera pas fait</i> le karma va me le rappeler. Randy. Ces mecs sont si malins. Ils ont découvert comment mélanger picole et bouffe. Mais si tu manges trop et t'évanouies, ils écrivent couilles sur ton front au marqueur. Ecoute, le professeur Meyers est une femme. - Elle est bonne? - Pas seulement bonne. Elle est bonne et intelligente. - Comme une hôtesse? - Beaucoup plus. Et elle m'a trouvé intéressant. Jamais une femme comme ça ne m'a trouvé intéressant. - Et je vais parler à son cours demain. - On va rester encore un jour? trop bien! Alors je serai là pour la bagarre de bouteilles demain. Hey, les gens, Randy l'initié va participer au Lolla-Fallujah! Je suis "l'initié". Ces gars vont être mes frères. C'est pas comme si je devais leur donner des cadeaux de Noel ou quoi. Mais on devrait avoir un Noel secret. Si c'est le cas j'espère tomber sur Steve. Il a beaucoup d'intêrets et on porte la même taille. Je sais que vous avez tous des questions, mais soyons rapides afin de pouvoir tous parler à cette source fascinante. Mr. Earl Hickey. Bonjour. Vous avez tapé ce que je viens de dire? ça me fait flipper. Les gens, ne notons rien, on va juste entendre ce que mr Hickey a à dire. Je suis ici pour parler de psychologie, qui vous le savez, est une... "Science qui s'occupe de l'esprit et des processus mentaux et émotionnels. " Earl, si vous nous parliez de vous et votre liste avec vos propres mots? Ok. Bon... J'ai été méchant. Très, très méchant. J'ai décidé de tous leur dire, et leur réaction m'a surpris.</i> ...et en général l'armée de l'air vous tire dessus si vous voyez ça. Mais ils pensaient que j'avais trop bu pour m'en rappeler. Et, comme nous le savons tous, ils avaient tort. Ils aimaient mes histoires, alors j'ai continué à raconter.</i> Et il y a eu cette fois, à la fête foraine... J'ai alors réalisé que les couteaux Ginsu coupent les canettes mais pas les os. Du coup, je suis pris au piège et je saigne. C'est là que j'ai fait ma liste. Personne ne m'a jamais applaudi. J'ai aimé ça.</i> Même si je savais pas quoi faire. Et le fait qu'Alex applaudisse, c'était mieux que tout.</i> Vous étiez merveilleux, et drôle, et charmant. Et si adorable! Quelque chose d'incroyable s'est ensuite passée. On s'est promené et on a discuté.</i> J'ai jamais été sans savoir quoi dire. C'était comme ces films ou un gars rencontre une fille et ils discutent</i> et rient des histoires de l'un et de l'autre. J'ai pas l'habitude de regarder ce genre de films, mais...</i> j'ai commencé à comprendre pourquoi les gens regardent. Tu sais, j'ai ce déjeuner des recteurs demain et je déteste aller à ces trucs toute seule. Oui, moi aussi. Enfin, si je savais ce que recteurs signifie. Là, je pense que ce sont des dragons. Presque. Vous seriez mon chevalier à l'armure brillante, si vous veniez. Vous voulez que j'y aille? Oui oui oui, je peux faire ça. Oui, je serai votre chevalier. Mais je dois amener mon épée. Je voulais pas que ce soit vulgaire. Je... - Alors c'est à quelle heure? - A 2h. Alors... t'es sûr que je ne te prive de rien? Je suis sûr. "C'est un arrêt de bus" - Alors, je te vois à ton... - Attention! - Ow... tu vas bien?! - Oui. Je ne sais même pas d'où c'est venu. Je... - Randy? - Hey Earl. Randy, Je crois qu'elle m'aime bien. Elle m'a invité à une fête. E on a discuté, on a déliré. Elle m'a même touché le bras. Sérieux? C'était comment? On dirait qu'elle t'aime bien. - C'est ce que je dis. - Alors on reste une autre nuit? Tu laisserais ça tomber? Pas moyen. J'aime même quand c'est toi qui le fait Alors je vais finir mon initiation. J'ai eu peur que tu veuilles rentrer pour réparer l'arrêt. - Quoi? - Attention! Regarde! T'as failli atteindre Magnum! ça aurait pu te tuer. C'est la que j'ai réalisé, ce que le karma voulait me dire. L'arrêt de bus. J'ai oublié l'arrêt de bus, c'est ce qui se passe, Randy. J'ai dit à l'autre dame que j'allais le rayer de ma liste mais je l'ai pas fait. Voila pourquoi le karma me poursuit. J'ai mis de côté la liste pour rester avec Alex. Nous devrions peut-être y aller pour réparer l'arrêt de bus. Hey, désolé. J'ai oublié de te rendre ça. Merci, encore, pour aujourd'hui. Je te vois demain. - On reste. - Ouais! Le karma peut me faire ce qu'il veut. Je peux supporter. - Alex vaut le coup. - Attention! Elle vaut encore le coup. Même si j'ai bu beaucoup de cocktails, je n'étais jamais allé à une fête de cocktails. Et j'admets que j'étais nerveux, mais le bruit de la fontaine m'a calmé. - Brochette de crevette? - Combien coûtent les deux? C'est gratuit... Crevettes gratuites, hein? la fac... Merci. Waouh, tu t'es fait beau. Joli costume Merci, je l'ai emprunté à un frère de la fraternité. C'est pour ça que le pantalon sent la beuh. Et j'ai trouvé un cheetos et une confiserie dans la poche. Mais il y a des crevettes gratuites, alors ça va. Merci. - Merde! - ça va? Oui. ça va. Bien essayé, karma. - Comment? - Oh, rien, j'ai juste... Le karma était encore en colère après moi, mais j'acceptais la punition.</i> Bien que tout le monde ne soit pas disposé à être puni .</i> En place. Vous voulez que je me retourne afin de me taper avec cette rame? Oui. Ecoute, j'aime boire et faire du tricycle, mais si quelqu'un me frappe avec une rame je lui latte le cul. - Je pensais qu'on était amis. - On l'est! Mais... les frères vétérans nous l'ont fait quand on était nouveaux, et... - c'est à notre tour de torturer quelqu'un. - Si vous voulez vous venger pourquoi vous ne tapez pas le mec qui vous a tapés? Et pas des pauvres types qui n'ont rien fait à personne. Randy n'a jamais pensé qu'il serait si satisfait de voir un tas de mecs se taper sur les fesses.</i> Mais il l'était. Et c'est ainsi qu'on enlève un stylo ball point de son cou Je crois qu'un... un oiseau a fait... une saleté. Super... T'es vraiment malchanceux. Ouais, je suis très malchanceux. - Fils de...! - Quoi?! Qu'est-ce qu'il y a?! Qu'est-ce? Une abeille m'a mordu la lèvre! Sérieux? Des Abeilles? ça va être comme ça?! Ok, Earl. A qui tu parles? Karma. Il est aprés moi pour avoir retardé ma liste afin de rester avec toi. Le bouchon de champagne, le caca d'oiseau, l'abeille... Earl. c'est de la folie. C'est juste un accident. Le karma n'a surement rien à voir avec ça, ok? Le karma essaye encore de me tuer. Je dois rayer quelque chose de ma liste. Désolé, je reviens. Comment savoir que ça fait effet? Quand ce sera le cas, tu sauras. - ça me le fait! - Super... - C'est pas super. - Hey, hey, hey! - J'ai besoin que tu me frappes. - Il veut que je le frappe! - Frappe le. - Ecoute ton ami, frappes. Je ne mourrai pas ce soir! Attention! Désolé. Encore? Allez, j'essaye. Tu m'as vu essayer. le mec m'a claqué la porte au nez. Tu sais quoi, c'est fini! Je retourne à la fête. Alors si tu veux me punir, lâches-toi! Allez, lâches-toi une fois pour toutes! Car je resterai avec elle que tu le veuilles ou non. C'est ma liste et je raye les choses quand je veux. Pas toi. Je vais pas devenir la pute du karma. C'est ce que je pensais. Une fois revenu à la fête, Alex n'y était pas, alors j'espérais la trouver au bureau.</i> Bien. T'es ici, j'ai réussi. J'ai regardé le karma dans les yeux et il a reculé. Fils de pute! Je crois que les abeilles te cherchaient, Earl. C'est comment? Ah, c'est... c'est.... c'est... Pas si mal. Elles m'ont foncé dessus, on dirait qu'elles étaient en mission. Il sait qu'il peut pas m'atteindre, alors il te court aprés. Quoi? Karma. C'est comme le méchant de Spiderman. Il peut pas battre Spiderman alors il cherche sa copine. Le karma ne peut pas m'attraper, alors... tu crois qu'il est aprés moi. Je sais que tu croies que c'est de la folie, mais je... Non, crois-moi. Je... ne pense pas. Désolé, Alex. On peut pas faire ça. Je dois m'éloigner de toi avant que tu te fasses vraiment mal. Plus que ça. Oui... C'est... vraiment dommage, car je... commençais à penser qu'on... Oui, moi aussi. Mais ce n'est pas dans mes cartes actuellement. Je ne peux sortir avec personne. Je suis la pute du karma. ça a été très dur de m'éloigner d'Alex. Mais c'était la chose à faire. Le fait que je rencontre une jolie fille, ne signifie pas que je mérite de rester avec elle. J'ai fait beaucoup de mauvaises choses dans ma vie, et je dois encore les réparer. Et c'est ce que le karma essayait de me dire. Mais j'ai réalisé que j'avais pas besoin de bouchon, de dard ou de piqure d'abeille pour voir ça. C'est la sensation que j'ai quand je raye quelque chose de la liste Qui me dit que je vais dans la bonne direction. ET chaque jour, je me rapproche de l'homme que je veux être. "Earl - Rappelles-toi pourquoi tu travailles. Je pense à toi. Alex" Et qui sait, si je continue à faire ce que je fais, un jour peut-être, je mériterai une fille comme Alex.