À chaque fois que quelque|chose de bien m'arrivait, quelque chose de mauvais|m'attendait toujours au tournant. Karma. C'est là que j'ai réalisé|qu'il fallait que je change. Donc, j'ai fait une liste de|tout ce que j'ai fait de mal et, un par un, je vais me rattraper|pour toutes mes erreurs. J'essaye juste d'être quelqu'un de mieux. Je m'appelle Earl. Pourquoi tout ces ballons ? Et bien, j'espérais qu'il pourraient|me sortir d'un problème. Vous voyez, j'ai du récemment ajouter|quelque chose sur ma liste. C'était un gros. Numéro 261.|Tout a commencer avec le courrier. Merci Willie. Tu en as une Randy. Pourquoi ce fruit parle ? Il est magique ?|C'est un fruit fantôme de la mort ? Vous – êtes – cordialement – invité – au mariage de Joy et Darnell. Joy se marrie ? Willie a du laisser tomber mon invitation sur le parking. Je ne crois pas. Il est écrit :| "Pour Randy Hickey plus quelqu'un d'autre mais pas Earl". Pour la récéption, comment dois-je faire mon poulet, grillé ou en nuggets ? Oh mec, j'espère que j'ai été invité, j'adore le poulet. Il y aura probablement des gateaux aussi J'aime les mariages. La nourriture, les gateaux, la dance ! Tu veux être mon quelqu'un d'autre mais pas Earl ok. Quand est-ce que c'est ? Mercredi Prochain Mercredi Prochain ? Oh non, cette femme n'arrêtera donc jamais ? Si j'apporte des nuggets, tu penses qu'ils me laisseront avoir deux sauces différentes ? J'aime la moutarde forte pour les premiers mais je préfère avec un peu de miel sur les seconds. Tu sais, c'est comme avoir un petit repas suivi par un petit repas toutes les 10 à 15 secondes Il faut qu'on parle Shhh… J'essaye de faire une cassette de mix pour le mariage. J'attends qu'ils diffusent ma requête Tu vas te marrier mecredi prochain  ? Le jour de mon anniversaire ? Ton anniversaire tombe mecredi prochain ? Euh, je ne le savais pas C'est pour ca que tu à inviter tout mes amis, tu savais que j'avais une fête à la Cabane à crabe pour mon anniversaire. DJ Dave mix et c'est la seule fois de l'année où je suis assez bourré pour faire du smurf Go Earl. C'est ton anniv . Go Earl. C'est ton anniv'. Go Earl Et bien tu vas devoir faire l'asticot tout seul parce que DJ Dave fais mon mariage. Je lui ai donné une carte cadeaux de 20$ pour Patty la pute de jour. Hey Earl. Tu viens au mariage ? Il ne peut pas. C'est son anniversaire C'est rien. Il peut quand même fêter ... Darnell, je n'ai pas traîné ce matelas d'eau du marché aux puces jusqu'à ici pour qu'il soit vide Joyeux Anniversaire Earl. Merci Crab man. En voilà une autre pour Joy et Darnell.|Se mariant pour la première fois en tant que Mrs et Mr Turner Bordel Earl, tu m'as fais rater mon intro ! Randy a dit qu'il resterait avec moi pour mon anniversaire, mais je savais à quel point il voulait danser avec Catalina, j'ai donc insisté pour qu'il aille au mariage. Puisqu'il est mal vu d'aller à un mariage sans cadeau, j'ai emmené Randy faire du shopping. Parmis d'autres endroits, Joy avait déposé sa liste au magasin d'alcool. J'ai de la tequila. Voyons voir. Te-quila. Besoin de 10 en a 10. Oh mec. Toutes les bonnes choses sont prises. Bière Light ? Bière Light. Ahhh, besoin de 336, en a 324. Prends-le. Joy et Darnell n'étant pas vraiment religieux et n'ayant pas les moyens pour se louer une salle, ils se sont donc mariés au parc. Joy voulait être sure qu'ils auraient un bon emplacement à l'ombre, c'est pourquoi elle y envoya Darnell en début de matinée. Désolé, cet emplacement est reservé. Tu vois ça ? On devrait prendre un clown. Yep, Ce fût une magnifique journée. Si elle n'avait pas été occasionellement interrompue par le match de foot tout près, elle aurait été parfaite. Tandis que tout le monde arrivait, Joy et ses témoins se faisaient une beauté. Whooo ! Cette chose me fais transpirer comme une pute dans une église. Sans t'offenser Patty Pas de problème. Je ne vais pas à l'église Quelqu'un a un déodorant ? Oh, j'ai du maquillage, des preservatifs Serviettes parfumées Je ne veux pas des bouts de chiffon de ton bébé ! Je t'en prends une Carla ! Joy, Oh mon Dieu, regarde toi. Tu es si belle ! Mon frère t'aime tellement, et je t'aime tellement ! okay. Okay. C'est super. Pause Daneesha. Tu me mets tes seins qui scintillent sur mon visage. T-tu te sens bien pour me chanter "Happy Birthday ?" Allez ! Hap – Hap Tout de suite, Tous les secrets impliquants des travailleurs gays que Rob schneider essaye de cacher. Et le film du diner de thanksgiving avec Bruce, Demi, Ashton et les enfants. Pouvez vous dire passe moi la dinde ? T'as entendu ça Willie ? Thanksgiving ensemble. Ca Ca Ca c'est sympa. Pourquoi je ne pourrais pas avoir une relation comme çà avec mon ex-femme huh ? La pauvre Joy est probablement toute chamboulée parce qu'elle pense que je suis pas content qu'elle ne m'ait pas invité. Je ne suis pas en colère contre elle, non monsieur ! Je veux qu'on soit amis. Je veux être le Bruce de  sa Demi. Ouais En regardant en arrière, je réalise que c'était une erreur que d'aller au parc Dum Dum Di Dum. Dum Dum Di Dum. Dum Dum Di Dum Dum. Dum Dum di Dum. Hey DJ Dave, hey les amis. La plupart d'entre vous me connaissent mais je suis Earl. Earl Hickey. L'ex-mari de Joy. Hey gardez-la dans le terrain, Il y a un mariage ici ! Hey Crabman. Cool ta chemise ! Merci Earl. Qui est la belle dame avec toi ? C'est ma mère. Hey maman de Crabman Hey Earl. Earl, rend le micro à DJ Dave s'il te plait ! Vous voyez, elle est en colère. C'est pour ca que je suis là. Je ne veux pas que l'on soit comme çà. Joy, je m'en fiche que tu aies plannifié çà le jour de mon anniversaire. C'est mon anniversaire aujourd'hui. En fait, peut-être que vraiment rapidement ... Haaap ... EARL! Oh c'est bon ! Aujourd'hui c'est pour toi. Mais vous ne comprenez donc pas ! Il y a une femme qui se marie et vous allez ruinez çà ! Et nous y voilà, Numéro 261 : Avoir ruiné le mariage de Joy Pendant que je conduisais vers Joy je pensais à comment j'avais ruiné son mariage. Je savais qu'elle allait être enervée mais je suppose que je m'étais attendu à plus d'hurelements et de crachats. La vérité c'est que je ne l'avait jamais vu comme ca avant. Je suis tellement désolé Joy Peu importe. Ne te blâme pas Earl, ca aurait pu arriver à n'importe qui. Les balles de foot sont super dures. Ecoute, j'y ai réfléchis et le seul moyen de me rattraper pour ca c'est de te donner un nouveau mariage. Je ne veux pas un nouveau mariage. Nous irons juste a la mairie pour nous marrier ou quelque chose comme ca Tu ne peux pas. Regarde c'est sur ma liste. Je dois le faire. Maintenant viens, je ferai ce que tu veux ca sera mieux que la dernière fois, je te promets. Laisse moi seule Ce n'est pas un mauvais score de Berserker Ouais, il va aller sur le mur des reccords J'ai décidé que j'allais organisé un nouveau mariage pour Joy qu'elle le veuille ou non hey Earl. Tu veux venir écrire "Lave-moi" sur des voitures sales ? J'en ai déjà fais une J'aimerais Randy mais je suis occupé à lire sur les options non-traditionelles pour les bouquets des témoins Pourquoi ? Elle a dit qu'elle ne voulait pas un autre mariage. Randy. C'est sur ma liste maintenant. En plus, quand elle aura vu à quel point je travaille, elle va peut-être vouloir que je vienne. On peut arrêter ce combat et finalement nous entendre. Cette balle de foot était surement une bénédiction déguisée. Comme quand ce mec a donné un coup de pied à Van Halen pour qu'il ne porte pas ces pantalons stupides. Après ils sont devenus encore plus célèbres ce qui étaient. C'était quoi son nom ? Assure toi seulement que tu aies de la musique. Ouais, la musique est importante 00:09:26,00 --> 00:09:27,626 Ouais, la musique était importante. Donc je me suis stoppé au magasin de disque avant de rendre une autre visite à Joy Je t'ai acheté des CD pour DJ Dave, comme ca tu n'es pas à faire une cassette de mix cette fois-ci. Et j'ai trouvé quelque bonnes idées dans un magazine de mariées comme un moyen peu coûteux pour faire des décorations colorées. Il y a trois heures c'était une bouteille de deux litres de soda et 25 centimes de papier décoratif. C'est magnifique. Je peux en faire autant que tu veux. La nuit dernière Randy en a vidé 20 d'entre elles Tu as "Monsters of Rap" Yep à un prix sympa. J'ai aussi "Monsters of Rock". Avec la version prolongée de Like you Like par Cherry Pie Et nous y voilà. pour la première fois depuis longtemps, Joy me souriait. Elle était contente, et apres les semaines passées à organiser le mariage parfait, les choses continuaient d'être au mieux. On choisi les couverts. Ces assiettes sont sympas. Oh mais regardes celles-ci, elles ont des serviettes assorties ! Oh, Fête de ton Cul. Oh et regarde le petit cheval en haut. C'est mignon ! Prenons celles-là ! J'ai même trouvé une boutique de robes de mariées vendant des robes avec défaut pour moins de 50$ Celle-ci à une guarantie, elle n'a été portée que 8 fois Ouais mais j'aime celle-là. parce que elle est alignée, je ne serais pas obligée de porter un slip. C'est parfait Ouais mais il y a une tâche dessus Ouais mais c'est là où seront collées mes initiales Nous travaillions comme une équipe. C'était comme à la bonne époque. Ensuite je ne suis pas vraiment sur de comment ca c'est passé, mais les choses sont devenues un peu trop comme à la bonne époque. Dès que je me suis levé, j'ai réalisé que coucher avec Joy trois jours avant son mariage était une énorme erreur Euh Chérie. Je pense que nous devrions parler de ce qu'il s'est passé la nuit dernière. C'était vraiment fou, je suis pas certain de m'en rappeler même. Maintenant je regrette que nous ne puissions pas négocier, je me souviens de tout. Quand je suis allé parler à Joy pour la nuit précédente, elle n'avait plus d'amour dans ses yeux. Tu es gonflé de m'avoir seduite comme ca ! t'avoir séduite ? Oui, tu savais exactement ce que tu faisais, être gentil avec moi, organiser mon mariage, m'aider a choisir ma parfaite robe de mariée avec défaut. Comment as tu osé ! Tu sais que je suis une femme pleine de passion J'étais gentil seulement pour arranger les choses entre nous comme Bruce et Demi. Je ne savais pas qu'on le ferait trois fois en une nuit. On ne peut pas faire marche arrière, donc oublie juste ce qui s'est passé Okay, je vais le dire à Darnell et on aura finis avec çà QUOI ? Tu ne peux pas le dire à Darnell Je le dois, c'est aussi sur ma liste. Numéro 262 : Avoir couché avec la fiancée de Crabman Attends, attends, attends, regarde, tu veux avoir de bonnes relations avec moi n'est-ce pas. C'est pour çà que tu fais toutes ces choses ? Et bien, ouais Tu as plutot interet a la fermer, car si tu lui dis je ne te pardonerai jamais. En plus imagines que ce soit Bruce et Demi qui ait couché ensemble une fois, tu penses qu'ils vont le dire à Ashton ? pff Je voulais etre ami avec Joy mais depuis que je ne suis pas sur que de le dire à Darnell était bien, j'ai accepté de rester silencieux. En échange, Joy m'invita à la répétition du dinner. Comme 3 personnes qui devaient participer au mariage avaient recu une convocation au tribunal. Le dinner de repetition traditionnel est devenu un dejeuner de repetition. Okay, j'ai pris des petits gobelets pour tout le monde, mais rappelez vous c'est a volonté, donc les petits deviennent des grands avec un peu plus de chemin. La "maison de la pizza" et les jeux d'arcades se sont révélés être le choix parfait. Les enfants avaient quelque chose pour s'occuper Cheri, ca ne fait pas de bruit. Hey tout le monde, Darnell veut dire quelque chose. Humm, Je voulais juste dire que je suis quelqu'un de chanceux et je voulais remercier Earl de nous aider à organiser un 2e mariage. Tu es un bon ami Earl. A Earl A Earl C'est là que ca me frappa, je ne pouvais pas mentir à Darnell, c'est mon ami, on à passé de bons moments. Je ne pourrai pas garder un secret pour Darnell. En plus, il était sur ma liste, je devais le lui dire. Crabman. J'ai fais quelque chose de très mal avec quelqu'un que tu aimes Viens ici une seconde Maman. Pas maintenant bébé Je dois faire caca Oh, pour l'amour de Dieu, choisis aujourd'hui pour arrêter de faire dans ton pantalon. Avance ! Je dois le lui dire. B-O-R-D-E-L, Comme si tu étais obligé. Je ne peux pas vivre comme ca Joy. Il doit savoir que nous avons C-O-U-C-H-É ensemble T'as pas interêt ! Les mariages bâtis sur des mensonges ne durent pas. Regarde-nous ! Ce n'est pas le mensonge qui emmerde les gens, c'est sa découverte. Tu dois te taire Earl Il doit savoir. Bien, mais laisse moi le-lui dire. Donne moi au moins ça Je pense que c'est une bonne idée J'ai terminé. A l'aide. Tu es là ancien papa ? Ouais, ancien papa est là J'ai quelque chose à te dire et ca ne va pas être facile à entendre. Hum mais tu dois me promettre que tu ne vas pas faire une scène En petite femme sournoise que Joy est, elle à pensée qu'elle avait une dernière chance de ne pas dire la vérité. Earl à couché avec ta mère Malheureusement il ne put pas s'empêcher de faire une scène. Wow Crabman, tu sais comment elle est. Tu ne devrais pas être surpris. C'est pas comme si c'était la première fois que ca arrivait. On le faisait tout le temps avant ! Allez Crabman je n'ai rien dit quand tu as couché avec elle. Prends ca. Je n'ai jamais eu de relation sexuelle avec ma mère Ta mère ? Je n'ai pas couché avec ta mère, j'ai couché avec Joy Espèce de fils de pute ! Je l'avais couvert ! Crabman ? Hey mon pote. Hey. Ecoute Crabman c'était un accident. Si je pouvais revenir en arrière et changer ce que ... Ce n'est pas ça Earl. Comme tu l'as dis, je t'ai fais la même chose quand vous étiez mariés Ouais mais ce n'est pas de ta faute. Ce n'est pas de notre faute du tout. C'est de sa faute ! C'est une renarde. Ce n'est pas le nom d'un des rêne du Père Noël ? Si. Mais je pense que c'est aussi comme une - une ... Femme qui .. euuh pas une pute mais euh sexy. Je ne suis pas sur de ce que c'est. Je sais ce que Joy était mais, j'ai juste pensé qu'elle avait changé. Je pensais qu'elle m'aimait Mais si, elle t'aime. Quand je lui ai dis que j'allais te dire ce qui c'était passé, j'ai vu une panique sur son visage que je n'avais jamais vue avant. Elle avait peur de te perdre Elle avait peur ? Joy  ? Terrifiée. Je n'avais jamais vu cette femme avoir peur de perdre quelque chose C'était la vérié. Je savais que Joy aimait Crabman plus qu'elle n'aimait nimporte qui. Et Crabman l'aimait aussi Je l'ai fait. Je leur ai rendu son mariage Et même si Joy me détestait pour avoir dit la vérité à Darnell. Je savais que j'avais fais le bon choix. Earl, viens sur une de celles-ci Oh super, c'est déjà assez nul de l'avoir inviter Et pour moi et Joy ayant la relation de Bruce et Demi ? J'y travaille J'espère que tu auras un cancer des noix éspèce de fils de pute Merci, tu embrasses tes enfants illégitimes avec cette bouche ? Souriez Et bien, au moins on aura l'air heureux sur la photo On dit qu'on n'oublie jamais la première danse à son mariage.