Et bien, c'est moi. À chaque fois que quelque chose de bien m'arrivait,</i> quelque chose de mauvais m'attendait toujours au tournant.</i> Karma. C'est là que j'ai réalisé qu'il fallait que je change.</i> Donc, j'ai fait une liste de tout ce que j'ai fait de mal et,</i> un par un, je vais me rattraper pour toutes mes erreurs.</i> J'essaye juste d'être quelqu'un de mieux. Je m'appelle Earl. Le plus dur dans le fait d'avoir une liste de plus de 200 mauvaises actions, c'est de choisir laquelle tu vas essayer de réparer.</i> Devrais-je essayer le N°73: "Toujours pris un penny, jamais donné un penny"?</i> LAISSEZ UN PENNY PRENEZ UN PENNY Comptez tout ça voir si j'ai de la monnaie à récupèrer.</i> Ou est-ce que ca devrait être le numéro 86: "Volé la voiture d'une unijambiste"? Tu disais que tu m'aimais! Ou est-ce que j'aborde un des nombreux points de la liste impliquant mon ex-femme Joy?</i> J'arrive toujours pas à croire que ce fils de pute a gagné à la lotterie juste après que j'ai divorcé. La moitié de cet argent devrait me revenir. Regarde mon biceps quand je fais ça. Tu as vu comment ça ressort sur le côté? C'est nouveau. Je vais récupèrer cet argent. C'est quoi ça? Je t'ai apporté quelque chose pour t'aider avec ta liste. C'est une cassette "Arrête la clope". Pour le numéro 102: "Intoxiqué et peut-être tué quelqu'un avec ma fumée de cigarette." Où tu l'as eu? Y'a de la gelée dessus. J'ai montré à Catalina où sont les bons vide-greniers. J'ai eu un masseur de pieds pour 2 dollars. Tout ce qu'il lui faut c'est un nouveau moteur. Depuis que Catalina a nettoyé notre chambre pour la première fois,</i> Randy invente n'importe quelle excuse pour passer du temps avec elle.</i> Hey, combien pour cette cassette qui aide à arrêter de fumer? Quarante cents. - Que dis-tu de 25? - 35. - 30? - 32 Deal! Hey, dis: "Luke, je suis ton père." Luke, je suis ton père. Alors, tu vas arrêter? Yeah, yeah, yeah. Je veux... juste finir ce paquet d'abord. Je veux pas gâcher. Numéro 49 sur ma liste: "J'ai trop gâché." Donc, c'est quoi le suivant? Je ne sais pas. J'ai pas encore décidé. - Je peux choisir? - Ouais, pourquoi pas? Je dois tous les faire, de toute façon. Que dis-tu... Do-dee-doo, 112: "Laissé Donny Jones faire de la tôle pour un crime que j'ai commis"? Oh, mec! Donny Jones. Il y a quelques années, j'ai attaqué un magasin de donuts.</i> Pour être honnête, je n'aurais pas dût sortir à cause d'un mauvais rhume que j'aurais pu refiler.</i> Heuresement pour moi, la caméra de sécurité n'a pas pût voir mon visage</i> et j'avais volé ce t-shirt à un pote appelé Donny Jones.</i> Malheureusement pour Donny, il avait un casier et pas d'alibi pour le soir du braquage.</i> Numéro quatre, un pas en avant. Et encore pire pour Donny, il avait attrapé mon rhume.</i> C'est lui. Numéro quatre. Quoi?! Un jury a déclaré Donny coupable et il a passé deux ans en prison.</i> - Je ne fais pas "Donny Jones." - Pourquoi pas? Je veux pas, OK? Je ne sais même pas où il habite. Oh, ils ont un gros livre jaune pour trouver ce genre d'infos, Earl. J'arrête de fumer, d'accord? Je dois faire ce truc-là! Regarde, j'arrête de fumer. - Tu as peur de Donny Jones. - Je n'ai pas peur de Donny Jones. Pourquoi as-tu peur de Donny Jones? Je n'ai pas peur de Donny Jones. C'était un mensonge. Il y a peu de personne sur cette Terre dont j'ai peur,</i> mais Donny, et bien... - Oh, c'est parti. - Donny est dingue.</i> Écoute, j'aurais adoré m'occuper de Donny, mais je ne peux faire qu'une chose à la fois. Je vais me concentrer sur l'arrêt de la clope. J'allais me concentrer sur l'arrêt de la clope, mais il se trouve qu'arrêter de fumer est stressant.</i> Et quand je stresse, je fume. Comment ça va? - On a trouvé Donny Jones. - Quoi? Pourquoi? C'était l'idée de Catalina. Elle a dit que tu avais besoin d'être poussé. Quand quelqu'un a peur de quelque chose, il a besoin d'un ami pour le pousser afin d'affronter cette peur. Ouais, tu sais, comme jeter quelqu'un dans l'océan si il a peur de nager, où mettre un serpent dans le lit d'une fille J'ai pas besoin d'être poussé. J'ai pas peur, d'accord? Je suis occupé. Je suis occupé à arrêter de fumer. On essaye juste de t'aider. C'était déjà là quand je suis arrivé. C'est dur d'arrêter, Randy. J'avais pas fumer pendant une heure tout entière et mon corps commençait à trembler. Mon système est habitué à recevoir plus de goudron. Je savais que les cigarettes pouvaient me tuer, mais Donny Jones le pouvait aussi. De plus, en ce qui concerne ma survie, je devrais plutôt m'occuper de mon ex-femme.</i> TESTAMENT VIDÉO DE EARL Oh, merde. Darnell, fonce à Video Hut et loue un magnétoscope!</i> Oh, mon Dieu. Tante Millie marche! Regarde, Tante Millie marche! C'est un miracle!</i> La prochaine fois que tu voles une caméra, Earl, soit malin et vole le manuel avec. Je crois que je l'ai allumé. Je t'aime, Earl. Et j'aime tout ces trucs que tu voles. J'aime que tu m'aimes et que tu aimes tout ces trucs que je vole.</i> Tu sais quoi? Je veux laisser une trace de ça. Si jamais je meurs, je veux que cette femme, hérite de tout ce que je possède. Tout. Oh, baby. C'est si gentils. Qu'est ce que tu en penses? Rembobine. Je veux revoir la petite vieille qui marche. Joy savais que cette vidéo était ce que j'avais de plus proche d'un testament.</i> Normallement, elle n'est pas vraiment violente, mais l'argent rend les gens fous. Je vais prendre ça. Il y a un délai de trois jours pour les flingues. "Terre de Libertés ", mon cul. Bon. Qu'est ce qui peut tuer quelqu'un et que je peux emporter aujourd'hui? Tout ce qui est dans l'allée quatre. Merci. Randy a emmené Catalina à un autre vide-grenier chercher un moteur pour son masseur de pieds,</i> j'avais donc du temps pour me concentrer sur l'arrêt de la clope.</i> "Je ne suis pas un fumeur." Je ne suis pas un fumeur. "Fumer, c'est mal." Fumer, c'est mal. "Je ne veux pas mourir." Je ne veux pas mourir. Bordel. "Toi, et toi seul..." "a le contrôle de ton destin." 'Chier! Hey, j'étais en train d'écouter ta cassette. Bonne came. On a trouvé des Pailles Folles au vide-grenier. On va se chercher des Slush Puppies? Ouais, pourquoi pas? Une bonne boisson sucrée va peut-être me faire oublier la cigarette. J'espère que ces pailles n'ont pas la grippe coincée dedans. Whaouu, d'où est-ce que ça sort ça? Je n'ai pas fumé de la journée. Pourquoi on s'arrête? Je crois qu'on a un pneu crevé à l'arrière. Ouais, j'ai entendu moi aussi. Fait chier. Ils ont été acheté il y a à peine 5 ans. Qu'est ce que tu fais? Voilà la maison de Donny. - Quoi?! - C'est la maison de Donny. Affronte ta peur. C'est pas marrant. Ouvre la porte, Randy. C'est pour ton bien, Earl. C'est ton serpent dans le lit. Je ne veux pas de serpent dans mon lit. Tu ne peux pas finir ta liste si tu as peur. On fait ça parce que tu es notre ami. - Donny! - Arrête. Laisse moi monter. Randy, ouvre la porte. Earl? Earl Hickey? Donny Jones. Salut, mon pote. On devrait... discuter une prochaine fois, Tu sais, quand je n'aurais pas à... Ou maintenant. Avez-vous déjà entendu l'expression "regard dingue"?</i> Et bien... Donny l'avait. Tu as l'air en forme. Tu as l'air en forme. Vraiment en forme. C'est un nouveau pantalon? Non. Je l'ai depuis un bail. Il a toujours l'air neuf. Beau pli. Je devrais, humm... Je devrais m'en acheter un comme ça. C'est dur de trouver de bons pantalons. Alors, ton frère et cette petite mexicaine m'ont dit que tu voulais me parler d'une liste. Ils ont dit ça? D'accord. Bien. Ouais, ils peuvent être très serviables. D'accord, voilà le topo, Donny. Je suis dans une... sorte de mission. Wow, ils sont bien longs. - Et pointus, hein? - C'est à ma maman. Elle aime tricoter. Content pour vous, ma belle. C'est bien d'avoir un hobby. Quoi qu'il en soit,hum... Donny, j'ai récemment découvert le karma, et j'ai écrit une liste de toutes les sales trucs que j'ai fait dans ma vie... ...et j'essaye de me racheter pour chacun d'entre eux. Je crois savoir où tu veux en venir, Earl. - Vraiment? - Ouais. Tu as eu une révélation. Il m'est arrivé la même chose en tôle, quand j'ai trouvé Jesus. Joli, hein? J'ai aussi Moïse séparant la mer rouge sur mon cul. Tu veux le voir? Non, non. Peut-être plus tard. Quoi qu'il en soit, après un mois de prison, j'ai commencé à lire la Bible, et ça m'a maintenu hors des problèmes. On va latter la gueule du gardien à la caféteria. - Tu viens? - Désolé. Je suis occupé à latter la gueule du diable qui est dans mon coeur. Mais merci d'avoir pensé à moi. Depuis que j'ai trouvé le Seigneur, j'ai vraiment changé de style de vie. La prison s'est révêlé être une bénédiction après tout. Alors... tu n'es pas fâché d'avoir été incarcéré par erreur pour un crime... ...qu'une autre personne inconnue a commis? Je n'ai pas attaqué ce magasin, Earl, mais nous savons tous les deux que j'étais un pêcheur. De plus, comme le Livre Saint dit, "Le Pardon est le chemin de la rédemption." - Wow, c'est une Bible énorme. - C'est à ma maman. Écrit en gros. Elle refuse de porter ses lunettes. Elle pense que ça la vieilli. "Ne bois pas de vin... "quand tu vas sous... ...la tente du Seigneur." Alors, tu t'es églisé, hein? Et bien, c'est bon pour toi. Arrêter de tabasser les gens. Je tends l'autre joue maintenant. Et tu as un tatouage de la Mer Rouge pour le prouver. - Tu veux le vois maintenant? - Non... Je vais encore passer mon tour. Mais je dois te dire quelque chose... Quelque chose que je t'ai fait est sur ma liste. Quelque chose qui s'est avéré bon pour toi, mais, au fond... ça partait d'un truc mauvais. Je suis celui qui a attaqué le magasin de donuts. - Quoi?! - C'était moi, Donny. Je portais un t-shirt que je t'avais volé. Tu es allé en prison à cause de moi. Et trouvé le Seigneur. Été en prison et trouvé le Seigneur! Même si Donny avait changé, j'avais toujours la trouille. Parce que peu importe qui il est maintenant...</i> J'ai ton flingue! J'ai ton flingue, abruti. J'ai ton flingue. Qu'est ce que tu vas faire? ...Donny était complètement dingue. Que ferait Jesus? Je te pardonne. Vraiment? Comme je te disais, Earl, la prison a changé ma vie. Même si tu n'avais pas fait ça, j'aurais probablement fini là-bas de toute façon. Raye-moi de ta liste. D'accord. Merci. Je vais le faire. Merci, Donny. Maintenant, si tu veux bien m'excuser, je dois aller aider un pote de prière dans le garage. Quand il est arrivé j'ai crût qu'il parlait une autre langue, mais il s'avère qu'il a simplement repris de la came. Ne t'inquiète pas, je retrouverais la sortie. Et voilà, grâce à Randy et Catalina, j'ai affronté mes peurs et tout c'est bien déroulé.</i> - Qu'est ce que vous foutez? - Sale fils de pute! Tu as envoyé mon bébé en prison pendant 2 ans! Du calme! Vous avez entendu Donny! Il m'a pardonné. Peut-être qu'il t'a pardonné mais pas moi! Au secours! Au secours! Tu m'as éloigné mon bébé. Je ne récupèrerais jamais ces années. Je devrais être sur ta stupide liste. OK, OK, OK! Je vais vous mettre dessus. "Éloigné Donny "de sa mère pendant 2 ans." C'est bon, vous y êtes. Qu'est ce que je dois faire pour vous en retirer maintenant? - Rends moi ces 2 ans. - Vous savez que je ne peux pas. Ah, je suppose que t'es baisé alors. Je sais que ça a l'air moche, mais elle refusait de venir de son propre chef.</i> Faites moi confiance, j'ai un plan. - Salut, Earl. - Salut, Crab Man. Joy voulais que je t'apporte ces cookies empoisonnés. Darnell me raconta pour le testament vidéo et l'intention de me tuer qu'avait Joy.</i> Je voulais pas m'en mêler, mais maintenant elle me fait livrer du poison... ça me semble pas bien. - Merci, Crab Man. - Pas de problème, Earl. Laisse moi partir! Maintenant! Tu me laisses partir ou je... Oh, Earl... Pourquoi tu as attaché la mère de Donny à une chaise? Ooh, cookies. Randy, ils sont empoisonnés. Oh, OK. Je l'ai attaché à la chaise pour qu'elle arrête de fumer avant que ça la tue. - Arrête de donner des coups de pieds! - Quelque chose là-dedans me semble bizarre. Non, c'est bon. Je la pousse un peu, comme vous deux vous m'avez poussé. Je dois le faire. Vous êtes sur ma liste maintenant. Je vous ai pris votre fils pendant 2 ans, et le seul moyen de vous rendre ce temps c'est de vous donner 2 ans de plus à vivre sur Terre. Randy... ...ils sont empoisonnés. - À quel point? - Pose-le. Écoutez, je sais que c'est pas facile, mais vous n'allez pas affronter ça seule. Je vais arrêter avec vous. Je sais que vous avez peur d'arrêter la clope, mais moi aussi. On va s'en sortir ensemble. C'est le plus charmant, le plus justifié des kidnapping que j'ai jamais vu. - Combien t'en as vu? - Cinq à peu près. Je vais vous retirer le bâillon maintenant, OK? Alors, s'il vous plait n'hurlez pas. En fait, j'avais pas besoin de bâillon. 40 années de tabagisme lui ont retiré sa capacité d'hurler.</i> D'accord, bon. Je vais arrêter. Brave fille. Arrêter de fumer, c'est un peu comme la prison si tu survis aux trois premiers jours, tu as une bonne chance de t'en sortir. En premier, on a essayé les cassettes. "Je ne veux pas mourir." Je ne veux pas mourir. Puis, les patchs. Quelqu'un nous a dit d'essayer les bâtons de carotte en substitut,</i> mais on n'arrivait pas à allumer ces saloperies. Après quels rires, quelques larmes, et un paquet de carottes brulées,</i> ensemble, on avait combattu notre addiction et on avait gagné.</i> Et même si au début, nous étions des étrangers, à la fin, c'était comme si je connaissais la maman de Donny</i> aussi bien que si c'était la mienne. - Merci, Earl. - Merci... maman de Donny. C'était dur mais ça valait le coup. On s'est mutuellement donné de la vie. Elle allait avoir les années supplémentaires avec son fils qu'elle désirait,</i> et j'allais y gagner quelques années moi aussi.</i> C'est dur à croire qu'on a réussi tout ça en trois petites journées.</i> Malheuresement, il y a d'autres choses qu'on peut obtenir en trois jours.</i> J'ai écrit un nouveau testament, Joy. Tu peux me tuer, mais tu n'auras pas un centime.