Et bien, c'est moi. À chaque fois que quelque chose de bien m'arrivait,</i> quelque chose de mauvais m'attendait toujours au tournant.</i> Karma. C'est là que j'ai réalisé qu'il fallait que je change.</i> Donc, j'ai fait une liste de tout ce que j'ai fait de mal et,</i> un par un, je vais me rattraper pour toutes mes erreurs.</i> J'essaye juste d'être quelqu'un de mieux. Je m'appelle Earl. Depuis mon divorce, J'ai gagné 100.000 $ a la loterie, j'ai découvert le concept de Karma et je me sens bien Plus je raye de mauvaises choses sur ma liste,</i> ...Plus le karma me récompense. Vie saine ! Randy, il y a quelque chose qui doit être dit sur le fait de se lever et de se sentir comme une bonne personne Tu es un trou du cul Qu'est ce que tu as dit ? Joy. Et bien, ce n'était pas moi. Bien que je sois d'accord avec ta voiture Tu es un trou du cul. Hum, Joy... Okay ! Que vas tu faire ? Appeller la Police ? Je t'en prie ! Parce que il y a quelques petites choses que j'aimerai dire au sujet d'où ton frère et toi avez obtenu le frigidaire. Attends Earl ! N'appelles pas la police ! Ils ont toujours ma photo Laisse seulement mes affaires tranquilles, ok ? Et bien, donne moi la moitié de l'argent de la loterie et ensuite, peut-être que je te laisserai tranquil Tu sais que j'ai besoin de cet argent comme ca je peux me rattraper pour les choses de ma liste. Toi et ta stupide liste ! Et pour les enfants ? Tu as une famille a supporter. Ce ne sont pas mes enfants, Joy. Ca n'a pas d'importance. ils ont grandis en étant habitués à une certaine qualité de vie dont tu les as habitués avec toutes tes pratiques pas-honnêtes J'ai essayé que leur nouveau père te remplace mais Darnell n'es pas doué pour les délits Je suis désolé Je n'aurais pas du faire ca ca va ... Avez vous faim ? Je crois que j'ai une petite barre chocolatée par ici Vous voulez une barre chocolatée ? Où est l'horloge de mon grand-père ? Je l'ai mise en gage. Quoi ? Tu crois que les cigarettes poussent sur les arbres ? Excepté la scoliose, la seule chose</i> que mon grand-père m'a legué était cette horloge</i> et je ne pouvais pas supporter l'idée</i> que le seul héritage de ma famille soit dans un magasin de gage.</i> Tu es sur que tu veux récupérer l'horloge de papy ? Cette chose me crève presque les yeux Et bien, vous ne deviez pas être si proches Au moins, tu savais quelle heure il était Combien ca va côuter ? C'est un impressionant tas de donuts que tu tiens là ! Je prends un pourboire de 100 pour Rosie Pendant que nous sommes ici, je pourrais aussi rayer le numéro 58 de ma liste "Truquer le match de football du lycée." Après être assis sur le banc toute l'année, l'entraîneur à dit à Randy qu'il allait finalement</i> avoir une chance de jouer J'ai vu ca comme une opportunité de faire un parie avec Rosie </i> notre bookmaker local et propriétaire du magasin de gage</i> J'ai parié 100 $ que l'équipe de Randy allait perdre </i> Bonne chance. Bien sur, je n'avais pas besoin de chance</i> J'avais Randy. Je ne peux pas attendre de voir le visage de Rosie quand je la rembourserai Tu me gégoutes, Earl Hickey. Truquer un match. Je devrais vous tirer par ce trou pour parler Et écraser ton petit sachet de thé en sueur Quoi de neuf Rosie ? Tu avais une chance de ressentir ce que c'était de marquer un touchdown Et tu as gâché ca seulement parce que ton crétin de frère te l'a demandé ? C'était vrai Peut-être que je n'ai pas blessé seulement Rosie, peut-être que j'ai blessé Andy.</i> Je lui ai enlevé sa seule chance de marquer un touchdown.</i> Randy, est ce que tu regrettes le fait que tu ne ressentiras jamais ce que c'est que marquer un touchdown ? Je suppose que ca aurait été cool d'être soulevé par des gens Je n'ai jamais été soulevé Ca a l'air amusant Je pense que je dois te mettre sur ma liste, Randy Je t'ai enlevé ton touchdown je vais te le rendre Comment vas tu faire ca ? Ca peut sembler fou, mais ... Je pense que tu dois retourner au lycée c'était bizard ! J'avais besoin d'obtenir un certificat de naissance pour le lycée</i> Heuresement, je connais un type homosexuel qui travaille dans la partie des photocopieuses </i> Merci de faire ca, Kenny Tu rigoles ? Merci de m'aider à être moins timide Je n'avais pas remarqué que d'autres personnes m'appréciaient ! J'ai travaillé avec Bruce des années et pourtant je ne savais pas Oh, oui, tu vas trier ! Et voilà ! Le certificat de naissance semblait super.</i> Tout ce dont nous avons eu besoin était un faux père</i> pour signer la paprasserie et nous y voilà !</i> Transfert d'étudiant, hein ? Je voyage beaucoup pour mon travail Avec une saison presque terminée, je voulais m'assurer que Randy ait une chance de jouer,</i> j'ai donc choisis la pire école de la league. Comment était ton premier jour d'école ? Super. J'ai vraiment apprécier le cours de Sciences. Tu savais qu'avant d'être des humains, on était des singes ? Vraiment ? On était quoi avant les singes ? Je ne sais pas Je ne peux même pas me souvenir d'avoir été un singe Où est ma voiture ? J'ai garé ma voiture juste là Quelqu'un à volé ma voiture ! Mon argent ! Mon argent était dans la voiture Randy, mon argent était dans la voture ! Qui voudrait voler ta voiture ? C'est une grosse merde avec écrit " trou du cul" sur le côté Joy. Où elle est, Joy ? Pourquoi tu ne demandes pas aux types de la fourrière ? Tu as remorqué ma voiture ? Yep. Peut-être que si tu me donnes un peu de cet argent du lotto je trouverais de meilleures choses a faire Ce fût à ce moment que je réalisa que Joy ne savait pas que mon argent était dans la voiture.</i> Hey, Earl, Joy ne savait pas que l'argent du lotto était dans ta voiture La chute de Joy nous a donné un peu de temps,</i> mais récupérer la voiture n'allait pas être simple</i> Il semble que j'avais quelques tickets de stationnement impayés.</i> 3,000 $ ? C'est ce que j'ai dit Je savais que je pourrais les régler si je pouvais juste accéder a la voiture,</i> mais ce n'est pas le genre de type auquel vous voulez laissez savoir</i> que vous avez de l'argent dans votre cendrier,</i> et encore moins que vous avez 100.000 $ sous votre siège avant.</i> Quoi de neuf en football ? je joue pour Northwestern High. et je vais marquer un touchdown Northwestern High? Que faites vous dans la 7eme catégorie ? Excusez-moi, monsieur je suis là pour récupérer ma voiture Non, ce n'est pas sa voiture, C'est la mienne Mon nom est aussi sur les papiers Je n'en ai rien à foutre à qui est cette putain de voiture ! je l'a donnerai à celui qui me donnera 3.000 $ Monsieur, je peux avoir ce magasine pour faire un collage ? Une des pom-pom girl a été malade aujourd'hui On va décorer son casier je savais que ni moi ni Joy serait capable de sortir 3.000 $ sans vendre un rein,</i> J'ai donc concentré mes efforts pour rentrer dans ma voiture d'une façon ou d'une autre</i> Je ne sais pas, Earl. Peut-être que nous pourrions penser à un autre plan. Tu sais ... Les décharges électriques je suis habitué à piquer ma caisse de là Ils allument ces choses seulement la nuit Tu vois ? Allez, récupérons cet argent Attends un peu ... Maintenant ! Pendant que j'étais occupé à essayer de récuperer ma voiture,</i> Joy essayait d'obtenir un prêt de 3.000 $ Hey, baby Darnell, qu'est ce que tu fais là ? Je t'ai dit d'attendre dans la voiture Il fait chaud là-bas ! Baby, j'essaye d'avoir un prêt là .. Ecoute, tu sais bien que je ne vois pas les couleurs mais ces gens ne me donneront jamais 3.000 $ s'ils me voient ici avec un homme noir Darnell, ce n'est pas de ma faute, c'est celle de l'Amerique ! je ne fais pas les règles Alors, on m'a dit que vous essayez d'obtenir un prêt. Oui. vous savez quoi? J'ai oublié quelque chose dans la voiture. Je serais rapide. Nous n'avons en fait besoin de l'argent pour seulement une heure ou deux. Dit quelque chose de "black" Joy ne réalise pas Que ce n'est pas un probleme de, blanc ou noir</i> Vous ne pouvez pas echanger de l'argent contre quelque chose de loué</i> Caravane de 1972 avec une fuite de monoxide de carbone.</i> Je suis désolé. Belle femme, mon frère. Et oui ! Earl, j'ai besoin de 20$ pour m'inscrire à un concours de sciences. Randy, tout mon argent est dans la voiture! Mais tu dois juste aller au lycéee pour marquer un touchdown, pas pour décorer des casiers ou faire des concours de sciences. Allez. C'est juste 20$. Il fait déjà pousser sa patate. Pose ce livre et aide moi à réflechir. Si nous ne trouvons pas un moyen de pénetrer dans la casse et récupérer mon argent, Nous devrons manger cette patate ! Oh, hey, Earl, Que penses tu de ca? Ca s'appele un... Cheval de troie. Et ça c'était, une bonne idée Nous ne l'aurions jamais trouvé si je n'avais pas fait que Randy</i> Retourne au lycée. Le Karma frappe encore. Faute d'un cheval de bois n'ous allions utilisé une voiture</i> J'ai appelé le seul mec que je connais Qui en avait une qui pourrait marcher ...Kenny. Bien, je me cacherai juste dans le coffre, Et tu gare la voiture devant une Bouche d'incendie. Une fois que je suis rentré dans la casse, Je sors de la voiture et prend mon argent, Tête haute jusqu'au lycée, Et regarder andy marquer un touchdown. Ca ressemble a un bon plan, Earl. Kenny est un bon gars mais pour être honnête,</i> Ses amis me mettaient un peu mal a l'aise.</i> C'est trop excitant. Laisse moi juste entré dans la voiture. Merde je suis trop grand. Je le ferais. Reellement? Apres tout ce que je t'ai fait Apres tout ce que tu as fait pour moi c'est le moin que je puisse faire. Wow, merci, Kenny. Es tu sur que tu peux entrer dans le coffre? Je l'ai déjà vu dans un coffre. Arrete. Toi arrete. Arrete. Toi arrete. Arrete. Toi arrete. Tres bien, pourquoi on arreterait pas tous, okay? Fermon le cheval de Troie. Tres bien, Une fois que la voiture Est dans la fourriere sors et récupère mon argent Rejoins moi au match de foot. Pendant que j'essayais de recuperer la voiture,</i> Randy devenait stréssé. Es tu prêt?! je suis prêt.Es tu prêt ? je suis prêt.Es tu prêt ? je suis prêt.Es tu prêt ? Pendant que Randy stressait, Joy essayait toujours de trouver 3000$.</i> J'ai vendu tout ce que nous possedons et tout ce que j'ai eu c'est $1,500. Ce n'est pas assez. Je ne sais pas ou nous allons trouver tout cet argent. Surveille mes arrières. Et pour mon plan, le cheval de Troy était en chemin.</i> Sauf qu'a la place d'une horde de grecs,</i> Nous avions la voiture avec un tout petit gay...</i> Ce qui voulait dire que j'était libre de profiter du jeu.</i> Je voulais que Randy ait tout mon support,</i> Alors Catalina vint aussi. J'ai même invité son faux père. Pousse les Pousse les... Dans l'autre sens! Tu peux arreter maintenant! Le stupide mec du centre de recyclage m'a seulement donné 8 dollars Pour ce caddie entier rempli de cannette. Nous ne nous ferons jamais assez d'argent de cette manière. Tu penses? Ces cannettes sont juste trop putain de petites. Ils payent au poid nous n'aurons jamais de cannettes assez lourde. Hey, en quoi est fait ce truc? Randy avait un peu plus de problemes sur le terrain que je ne l'avais imaginé. Je pense que toutes ces années a dormir toute la journée et boire toute la nuit</i> l'ont un peu abimé. Il a l'air bourré. Reste debout, Randy! Tu peux le faire! J'ai besoin que tu marques, mon pote! où est kenny, bordel? malheureusement pour Kenny, L'after shave qu'il portait attirait les dobermans.</i> C'est sa dernière chance de marquer. Passe moi la balle. Je la mettrai dans la zone de but. Je dois le faire. -Prêt? -Lancer! Allez, Randy! Je me sentais très mal. J'ai forcé Randy à perdre une fois de plus. Je me sentais comme si je lui avais pris son touchdown une fois de plus.</i> Je ne le trouve nul part. Il devait être si fâché qu'il a marché jusqu'au motel. Hey, Earl Hickey! J'ai trouvé $3,000. Où est ton Karma maintenant ? Abruti ! Hey, Earl! Hey, Crab Man. Je savais que dès que Joy aurait payé cette amende</i> Ma vie serait ruinée. Sans mes $100 000, Je devrais trouver un Job,</i> Et je n'aurais plus le temps de barrer les trucs de ma liste.</i> Alors j'ai commencé a courir. Et j'ai couru aussi vite que j'ai pu. Aussi longtemps que j'ai pu Mais, évidemment, toutes ces anneès </i> A dormir toute la journée et boire toute la nuit</i> M'ont rattrapées. Les hommes dans ta famille ne travaillent pas beaucoup n'est-ce pas? Nous ne somme jamais ratrapés Par la manie de la parfaite forme physique non C'etait dejà assez mal que Joy soit en train de me voler mon argent,</i> Mais je commencais aussi à regretter de porter des calecons de flanelles un jour de si grande chaleur.</i> Je ne peux pas croire que tout mon argent va partir Ma vie est terminée. La où j'ai grandi nous avions des chose appelées banques. Vous deux, vous avez besoin d'une voiture? Qu'est-ce ce tu fous ? Comment as tu récupéré ma voiture? J'ai payé les 3000$ pour la récupérer. Quoi? Comment?! J'ai truqué le jeu une fois de plus. J'ai fait expres de faire tomber cette balle, Mais cette fois a la place de parier 100$ j'ai parié 3000$. Donc tu faisai juste semblant quand tu avait l'air si fatigué sur le terrain? Non, c'était réel. Je suis tombé quatre fois. pourquoi tu ne m'a rien dis a propos de ca ? Je savait que toi et ta liste du Karma ne me laisseraient pas faire Quel est le problème? T'es pas content ? Si, je suis content. Je suis content j'ai récupéré l'argent, mais je l'ai encore fait. Je l'ai forcé à ne pas faire son touchdown. Je ne peux pas le rayer de ma liste. Earl, ce n'est pas toi qui m'a fait faire ca. Je l'ai fait car tu es mon frère, et je le voulais. Je peux prendre ma propre décision. Je ne suis pas un idiot. Mais ne veux tu pas savoir Ce que ca fait de marquer un touchdown ? Je suis quasiment sur que c'est la même sensation que Quand je conduisais et que j'ai vu le sourire sur ton visage Bon... Il n'y a plus qu'une chose a faire. Catalina? Whoo-hoo! Engueule moi! Je n'aime pas ça ! Je n'aime pas ça ! La première chose que nous fîmes le lendemain fût de rembourser Rosie</i> Pour les 3000 que nous avons gagnons en truquant le jeu. Pas besoin de vous dire qu'elle n'était pas très très contente de ca.</i> Tu es pathétique, Earl Hickey. Heureusement pour Kenny Il a fait assez de bruit pour que quelqu'un vienne le secourir.</i> Et, il disparut, Son "drakkar noir" attirait plus que les chiens.</i> Kenny me dira plus tard Que lui et son nouvel ami passèrent un magnifique week end ensemble</i> Au pays du vin. J'étais juste content de ne plus voir Bruce dans les parages.</i> Et maintenant que j'avais récupéré mon argent,</i> Je pouvais donner 20 billets à Randy</i> Pour s'inscrire à ce concours de science au lycée.</i> Participant. Sympa. Et pour Joy? Que lui est il arrivée ? Et bien c'est la meilleure partie de l'histoire.</i> Sens ca! Nous allons être riche! Comment est ce que je vais sortir cette voiture? Darnell! Comment sui je supposée sortir cette voiture? Le Karma. Vous devez l'aimer. Transcript : cfsmp3