À chaque fois que quelque|chose de bien m'arrivait, quelque chose de mauvais|m'attendait toujours au tournant. Karma. C'est là que j'ai réalisé|qu'il fallait que je change. Donc, j'ai fait une liste de|tout ce que j'ai fait de mal et, une par une, je vais me rattraper|pour toutes mes erreurs. J'essaye juste d'être quelqu'un de mieux. Je m'appelle Earl. Certains pourraient s'étonner de me voir porter|une veste fantaisiste, avec les coudes en cuir,|en train d'enseigner à une classe... Bien, partons du début. Savez-vous comme c'est difficile d'apprendre aux étrangers|à parler anglais? Salut. Je... m'appelle... Earl. Je... m'appelle... Earl. Vraiment? Bien, bonjour, Earl. dans mon pays,|Earl est un prénom de garçon. Alors, pourquoi je suis là ? Numéro 27 sur ma liste: "Me moquer des personnes|ayant un accent. " Oh, pas bien. c'est|près, près infecté. Tu pourrais perdre ton bras. C'est près, près serieux. "Près, près"? Vous pouvez pas dire les "T" Euh, désolé de vous interrompre. Nous cherchons la|station des bus, ya? Ah, ya, ya. "Urchkey, birchkey, farton" fou foulez que je prenne|fotre assiette? Non! je feu zucer ton zang. Je n'étais pas certain de savoir comment me rattraper de ces taquineries, Alors j'ai demandé à la seule personne|que je connais qui parle bizarre enfin je veux dire, avec un accent... Tu te moques de la façon|de parler des gens? Tu devrais avoir honte. j'ai honte. mais, je ne sais pas comment me faire pardonner ça. Tu veux te faire pardonner de|t'être moqué des gens qui ne parlent|pas ta langue ? Apprend leur ta langue. Je peux le faire. Le gérant sait que tu laves|les gobelets et que tu les remets|dans les chambres? C'est son idée.|Il m'a dit de pas perdre mon temps|à enlever la crasse maintenant qu'on a perdu|notre demi-étoile. Donc voila ce je suis: enseignant. Le dernière fois que je me|suis tenu devant une classe pleine d'étrangers,|je piquais des trucs dans une auto-école. Très bien, les gars, essayons les directions basiques. pour aller à la bibliothèque,|il faut prendre à gauche, au feu. OK ? Toi, comment te rends-tu|à la bibliothèque? Je... m'appelle... Earl. Ces gars-là ne trouveraient|jamais la bibliothèque. Mec, c'est dingue. comment peux-tu te rendre|dans ce pays, être capable de trouver|la bibliothèque sans pour autant|parler anglais ? Voilà la bouffe. Merci, Crab Man. Hey, Je me demande si je devrais|pas essayer de servir la bouffe|en disant autre chose. J'en sais rien. Ouais, c'est pas facile. j'aime "voilà la bouffe. " parce que c'est ce qui se passe. Savez vous qui est sorti de prison y a pas 2 jours|pour bonne conduite? Oh! Wow, mon pote! Ralph Mariano. Avant qu'il aille en taule, moi, Randy et Ralph on traînait ensemble, et|on volait des trucs Un soir, on a eu de ces fous rires... Hey, je fais des nachos. ..qu'on en a oublié de voler. Ouais, 18 mois.|tu m'as manqué, mec. Ouais, oh, toi aussi, man. Ca fait du bien d'embrasser|un mec sans se demander S'il n'a pas une idée|derrière la tête. C'était comment la prison? Ils vous font vraiment|coucher tôt? Ben, ils éteignent,|vers 21h. Mais tu peux rester allongé dans le noir|autant que tu veux. Hé, laisse-moi te payer une bière. - Non, non. Hé, man, c'est pour moi Vous savez, au trou,|les gardes me payaient 12 cents de l'heure pour|faire leurs impots. Mec, c'est gars vont se|faire baiser. Ecoute, ne parle pas à Ralph de mon changement|de vie, de ma liste|et tout ça, d'ac? Pourquoi? Parce que je ne sais pas|comment il va réagir. J'veux dire, je suis celui|qui lui a appris à voler. Je suis son mâitre dans la discpipline. son Miyagi, comme dans Karaté Kid. Qu'est-ce que tu fous, Ralph? - Hé, Earl.|- Hé, Randy. Je me demandais juste|à quel point je voulais une boule de gomme, Mais ma mère veut pas me filer un rond avant que je range ma chambre. Mate-moi çà. ça s'appelle une pinata de rue. cool Je vais nous prendre des sodas. 00:05:01,490 --> 00:05:02,723<i> Je savais que tôt ou tard je devrais parler|de la liste à Ralph, Mais pour l'instant, je voulais juste m'amuser comme avant. Earl. Je... m'appelle... Earl. Hey, voilà, mon pote. Hey... voilà... mon pote. Rien pour moi, Tonto. Désolé pour ça|il sort de prison. Il ne sait pas qu'il est censé dire Indigène Americain. "Ne pas vouloir dire à Ralph que j'avais filé droit m'avait mis devant un choix difficile ". Le gars aime juste voler. Enfin, je pense.|Qu'est-ce que je dois faire quand un pote ne veut que déconner ? Regarde, mec.|La fiancée s'échappe! Pour le karma, est-ce que|je dois le stopper? Je pense que je prêterai|la robe à ma soeur. Tu sais, je parie que|des gars paieraient cher pour une danse privée|avec une fiancée. Bien que j'essaie d'être|un meilleur type Le karma me prend-il|pour responsable des mauvais actes|de mes amis ? la derniere fois que le karma m'a puni, j'ai été renversé|par une voiture et j'ai du manger avec une paille|pendant 3 semaines, Je ne voulais pas revivre ça. Alors j'ai passé le reste de la nuit, à réparer les méfaits de Ralph. Mon ami est parti sans payer son gel et 2 ou 3 bricoles... Je... m'appelle ...Earl. Hé, abruti,|Je sais pas ce qu'il y a sur ta foutue liste; ça te fait enseigner l'anglais, mais tu dois arrêter. pardon? Y'a une chinoise dans ta classe|qui se nomme Kim Lee? Elle est pas chinoise.|Elle est vietnamienne. Chéri, je me fous qu'elle soit Vietnamienne,|Chinoise ou mandarine citronée, Elle a pas besoin|d'apprendre l'anglais Pourquoi? Parce-que ça va nuire à mon monopole sur|la manucure. Mon ex-femme Joy a monté un business de manucure dans sa caravane. Maintenant, voulez-vous que je peigne ici les signes|du zodiaque ? Il y en a 12, mais je peux peindre les 2 derniers|sur vos gros orteils. Les affaires marchaient bien|avant que Kim n'ouvre le même business,|3 caravanes plus loin. Joy déteste la concurrence,|donc elle devait Trouver un moyen|de faire la différence. Ecoute, Earl,|tu ne peux pas lui apprendre à parler notre langue|J'ai des enfants à nourrir. Ce sont des gens bien, Joy. J'veux dire, ils ont le droit de l'apprendre si ça leur chante. Non, ils ne peuvent pas. Il n'y a rien dans la Bible|qui dit que les gens ont le droit|d'apprendre. Je l'ai lu. Je suis désolé, Joy.|C'est sur ma liste. Je me suis moqué des gens qui savaient pas|parler. Je dois le faire. Quelle liste ? Bien, hé, Ralph|Comment c'etait la prison? Je dirai "5/10". - Quelle liste?|- C'est rien. Tu veux dire que ce crétin ne t'a pas encore parlé de sa liste? - Ferme-la.|- Ouais, c'est un vrai|petit saint maintenant. Il a filé droit et c'est nous qui trinquons. "filé droit"? Earl,|De quoi elle parle? J'allais t'en parler.|C'est juste que.... - Attends, attends, attends c'est lié à la robe de mariée|de ma soeur qui n'est plus là?|Tu l'a rendue? Désolé, je devais le faire.|Je ne vole plus, Ralph. Je ne sais pas quoi dire. Sa soeur va se marier? vraiment? parce-que si elle m'a pas demandé d'être|sa demoiselle d'honneur, Je jure devant dieu, je marcherai jusqu'à son Club Chubby et je lui torderai le coup. J'expliquai tout à Ralph|au déjeuner; le karma, la liste,|mon changement de vie. Il avait l'air plus intéressé|par ses frites jusqu'à ce que je parle|du ticket gagnant. T'as gagné 100 000 $? Ouais. Quand j'ai arrêté de|déconner. Et je me sers du fric|pour effacer les conneries de ma liste. Je te le dis,|le karma, ça marche. Karma, huh? Ouais. Comme ce tatouage|sur ton bras. Et je pensais que c'était|deux tétards qui niquaient C'est ce que je pensais. Et bien non,|c'est le Karma. Très bien, mon ami,|je te suis. Quoi? Ouai, je te suis. La seule raison pour laquelle je vole c'est pour améliorer ma vie, Et tu me dis que je peux faire ça avec le karma... Je te suis. - Vraiment!?|- Ouais. Hé, c'est 2 cougars|qui le font, hein? Ouais, c'est 2 cougars|qui le font. Si Ralph voulait filer droit, Il lui fallait un boulot. Heureusement, j'étais ami avec un vendeur de luminaires. J'veux dire, regardez le.|c'est comme si il était né pour vendre|des lampes. Ralph étant occupé ailleurs,|Je suis retourné en classe. Apprendre aux gens|est une tâche difficile. Ne vous demandez plus pourquoi|les enseignant sont pleins de fric. 1 pâté ,puis à droite. 2 pâtés, puis à gauche. Vous voyez? Et vous arrivez chez Earl. Qui veut me dire|comment aller chez Earl? Pourquoi pas... Nescobar-A-Lop-Lop? Les érections de plus|de quatres heures, bien que rares, nécessitent|une intervention médicale immédiate Leur dire de regarder la TV|comme devoir n'était pas si ingenieux Et je pense qu'il m'a maudit dans sa langue natale. Out of Seacrest ! Merci, M. A-Lop-Lop. Kim Lee. Uh, peux-tu me dire comment|aller chez Earl? Où est Kim? Ok, donc quand tu fais les ongles de quelqu'un,|tu dis "Je travaille bien. " Je travaille bien. ok , maintenant, "Je vais vous|donner des infections. " - Je vous donne une grosse infection.|- C'est bien. l'école c'était frustrant, et je cherchais des gens qui savaient parler notre langue maternelle. Hey, Earl, regarde où|j'ai emmenagé. T'as ta propre piaule.|C'est bien! Ouais, t'as un boulot et... Wow. Euh, t'as un tas|de lampes ici. Ouais, je les ai piquées au taf. Je m'en doute. Pourquoi? Parce que c'est ce que je sais faire,|Earl, voler des choses. Mais je pensais que t'allais changer! Je sais, j'ai essayé ton truc. J'étais bien toute la matinée|puis je suis parti acheter 20 tickets de loterie|pendant la pause repas J'les ai tous grattés, j'ai pas gagné|un centime. Mec, ton Karma,|ça marche pas avec moi. Tu dois lui laisser du temps, vieux. Je pense pas, vieux. Hey, Je suis un voleur,|pas un vendeur de lampes. Ralph, uh, J'ai horreur|de dire ça , mais... ... Je pense pas pouvoir traîner|avec toi plus longtemps. allez mec. t'es pas sérieux? J..J'suis désolé, mais je ...|Je ne peux pas être avec toi quand tu voles un truc et... quand tu déconnes. Bien, je vais définitivement continuer à voler des choses et déconner. Ouais, je vois ça. Hé, Je suis désolé. Je sais pas. Je... Je suppose que |ça veut dire au revoir. Ouais, je suppose aussi. Tu veux une lampe? Non. C'est une super offre Ralph, Mais je peux pas.|Je peux pas faire ça. Viens, Randy. EUh, Je vais rester un peu. Quoi? Ralph à volé ce caddie,|au boulot. Il va me pousser dedans sur le parking. Randy, on doit y aller. On a , euh... des choses|sur la liste à faire. Earl, tu as des choses|à faire sur ta liste. Je n'ai pas de liste. J'veux du bon temps. Très bien, ouais. Les gars, vous savez quoi? Amusez-vous. Amusez-vous. Pourquoi tu joue pas|avec tes amis? Parce-que ce caddie est volé Je peux pas encourager ça. Pourquoi Randy y est? Parce-qu'il n'a pas de liste, okay? Randy est un grand garçon|qui a le droit de prendre ses propres décisions, Et si sa décision est de choisir un rodéo sur un parking|dans un caddie volé sous le nez de son frère,|c'est son préragoti... Je veux dire, prégotavi... C'est quoi le mot ? J'étudie l'anglais depuis 1 an. Et bien, quoi que ce soit,|c'est le sien. Piranajid? peut-être. Les deux jours suivants,|Randy passa La plupart de son temps à traîner avec Ralph. Et la vérité, c'est que,|il commençait à me manquer. Mais je n'avais pas le temps|pour me morfondre. J'avais une classe|pleine de nouveaux américains Anxieux de ne pas comprendre|le moindre mot de ce que je disais 00:14:44,131 --> 00:14:45,00 Allô? Earl, c'est Ralph,|on a un gros problème. Randy et moi on a tenté|de rentrer dans une maison, et il est resté|coincé dans la cheminée. Nous sommes à Santa-style,|viens vite. Merde, Ralph. Je savais que quelque chose comme ça|allait arriver. C'est le Karma,|je t'avais pévenu. Où êtes-vous ? A qui parlais-tu ? - Je sais pas.|c'était ma mère. Un petit écureuil rongeur s'est niché chez elle, et, euh...elle|a essayé de le chasser et elle l'a frappé à la tête|avec une lampe. Désolé pour ça mec. Oh, bien , t'es réveillé. Comment je suis arrivé dans ma chambre? Hé, où est-ce qu'Earl planque|ses fameux 100 000 $ ? Tu m'a assomé avec une lampe. Oh, oui. Désolé pour ça, mec. Vraiment. L'argent rend bête Il n'y a pas d'excuses pour ça. Les gens sont faibles,|tu ne crois pas ? Je suppose, ouais. Alors, où est caché l'argent d'Earl? Je vais pas t'aider|à voler mon frère. Tu vois Randy, j'ésperais|que tu ne dirais pas ça. Où est l'argent? Je dirai rien. Je suis désolé mec,|Vraiment. Je suis une enflure.|J'y peux rien Je sais. C'est pas ta faute. Ok. Mais je n'ai appelé personne|pour ma cheminée? C'est juste un contrôle de routine, madame. - Randy?|- Pourquoi appelez vous ma cheminée Randy? Oh,Je les appelle toutes Randy.|C'est comme ça qu'elles s'appellent à Londres. Vous savez, "Je ramone|votre Randy madame" ? Cette cheminée à été faite|en Angleterre. Randy? Randy? Je vais chercher mon flingue. Oh. Ne fais pas ça. Je ne veux pas.|Vraiment pas. T'es un bon pote. Je veux pas te brûler les couilles. Alors arrête maintenant Et oublions tout ça. Je veux bien. Quand tu m'auras dit|où Earl planque l'argent. Très bien, très bien.|C'est pas dans la chambre Il est dans un coffre-fort, mais tu ne trouveras jamais la clé. Earl la garde toujours|sur lui. Maintenant, me brûle pas|mes cerises. Apparement, Randy n'etait|pas coincé dans une cheminée. Ce qui est bien,|parce que ça veut dire qu'il a retenu la leçon|de la dernière fois. Mais quelque choe d'étrange se passait. Randy? Ba-Bam! Earl? Ca fait mal... Qu'est-ce qui s'est passé? Ralph nous a attaché. Il a pris la clé de ton coffre, et ton permis de conduire et il est parti voler ton argent à la banque. Il vont pas lui donner mon argent Il ne me ressemble pas du tout. Il s'en est occupé avant de partir. Hey, man, T'en penses quoi? Je crois au Karma. Fais de bonnes choses, et de bonnes choses t'arriveront. Je suis désolé,|Earl. C'est ma faute. J'étais mauvais,|et quelque chose de mal m'est arrivé. Karma. comme tu me l'as toujours répété. Ca n'a pas de sens, Pourquoi le Karma me punit, moi? C'est toi qui a fait du mal avec Ralph.|J'ai été bon. Ouais, tu as été bon. Hey, Peut-être que si t'appelles le Karma, Il viendra nous sauver.|Appelle-le. Randy, ça marche pas comme ça C'est le karma, pas Lassie! Allez, essaie quand même. - Randy, je vais...|- Allez, Earl. on est sur le point|de tout perdre, Et c'est ma faute.|Tu veux pas essayer? Bien. Karma! Tu vois, ça marche pas. Essaie plus fort. Karma! Bonjour. Fils de pute. Regarde, Earl, c'est l'armée du Karma. Constituée de gens des quatres coins du monde. Qu'est-ce que vous faites là ? - Earl pas venu en classe Bien, comment m'avez vous trouvé? 1 pâté, puis à droite. 2 pâtés, et à gauche. Et vous arrivez chez Earl. Bien ça, épatant!|Je vous ai appris quelque chose. Merci, karma. Une fois libéré, J'ai appelé|la banque pour qu'ils arrêtent Ralph. Et ils ont appelé la police. Ils auraient pu l'arrêter|avec d'autres flics, Mais l'officier Lee, était déjà sur|une querelle de voisinage. "grosse infection. " Je sais pas si elle parle une vraie langue,|mais en tout cas, elle ment. Merci au karma, mon argent était sauf,et tout était|rentré dans l'ordre. Et grâce à mes élèves. Je pouvais rayer|de ma liste: "me moquer des gens ayant un accent" Chaud devant! ça a l'air délicieux. Merci beaucoup, Crab Man. De rien,|Nescobar-A-Lop-Lop. Et pour Ralph, et bien, J'aurai pu dire à la police|où le trouver mais, aussi dingue que ça puisse paraître,|il était toujours mon ami. De plus, personne ne voulait d'un troisième coup de lampe. Hey, Earl...pour toi... euh,|je te rend ta clé. Excuse-moi pour tout ça. j'ai pété un plomb, mais, euh... tu sais comment je suis. Pas de problème. Hey, Randy, ça te dit|une petite virée? Non, Je reste sage. Moi et Earl, on a du boulot pour continuer sa liste.