Un peu plus à gauche Tu ne peux pas la prendre par son pied, cherche un endroit plus trapu. - Je sais ce que je fais Earl ! Je dois me glisser en par en dessous pendant qu'il se met sur cette peluche Maintenant ! - Fais attention quand tu le retirera de la fente, il va être en colère. - Il ne va pas être en colère. Je l'ai sauvé. Peut-être que j'aurais dû le laisser finir ses affaires avec la peluche avant de le prendre - Ce sont des monstres, Darnell ! Ces enfants sont deux petits monstres Ils ont encore pris mon rouge à lèvres pour dessiner des seins sur les phares des voitures ! - Joy, j'essaye de travailler ... - Chéri, tu choisis de la chaire de pinces de crabe Ce n'est pas comme si tu était dans un hôpital, faisant une transplantation de reins. Il y avaient quelques trucs qui me manquaient de mon mariage avec Joy.</i> Ses enfants n'en étaient pas. - Les garçons ont des problèmes, Joy. C'est comme ça Dis lui Earl ... - Ohh je ... prenais seulement une bière et le rat est retourné dans la ... - Pourquoi tu lui demandes ? Il était pire que toi concernant la discipline de ces enfants Elle avait raison J'avais compris qu'il valait mieux ne pas s'impliquer - Et voilà. - Et bien, je suis sur que si vous vous y mettez tous les deux, vous pourrez ... Bonne chance. Je me sentais mal pour Darnell Mais je me sentais bien pour moi Ces enfants n'étaient plus mon problème - Ces enfants dépassent la limite Ils n'ont même pas été acceptés à ce camp d'enfants pourri Je me suis fais jeté du programme. A quel point doivent-ils être mauvais ? - Est-ce que tu parles du "Ranch Du Droit Chemin" ? - Ouais. - Quel nom de famille tu as mis sur le formulaire ? - Le tien. Hickey C'est leur nom de famille légal Dr Crab ici présent n'a pas encore sortit les 180$ pour changer leur nom - C'est du gâchis, J'aime bien Hickey. - Merde. C'est là que je réalisa que ce que je pensais ne plus être mon problème l'était en fait. Numéro 164: "Avoir complétement brûlé une grange du Ranch du Droit Chemin" Vous voyez, quand Randy et moi étions enfants, nous faisions quelques bêtises par çi par là Et nos parents ne semblaient pas apprécier nos cabrioles Finalement ils n'avaient pas d'autre choix, que de nous envoyés</i> Randy et moi au Ranch du Droit Chemin C'était un joli petit camp qui aidait les enfants à problème à changer leur vie Cependant leur slogan a fait levé quelques sourcils. CAMP DU DROIT CHEMIN TOUCHANT LES MAUVAIS GARCONS DEPUIS 1963 Au fil des ans, ils essayèrent de nouveaux slogans REMETTANT LES GARCONS DANS LE DROIT CHEMIN DEPUIS 1963 Mais ils n'ont jamais réussi à le faire correctement FORCANT LES GARCONS A CHANGER DEPUIS 1963 - Le droit chemin est : "Mains sur la tête" Le droit chemin est : "Mais sur les genoux" Le droit chemin est : "Mains en l'air !" En quelques heures nous avions déjà appris que l'on n'avait pas besoin d'être mauvais pour s'amuser On a aussi appris, que Randy avait peur des oiseaux Ce qui nous ramène à la liste ... ... c'était un accident. J'avais récemment appris à fumer et disposer proprement mes mégots était une habitude que je n'avait pas pu maîtrisée Ils nous envoyèrent faire nos bagages. Notre seule chance de changer ... ... partit en flammes Les enfants de Joy ne devraient pas avoir à payer pour mes erreurs Ìàìêà ìó, ùÿõà äà ñè èìàò äîñòàòú÷íî ñâîè ãðåøêè, çà êîèòî äà ïëàùàò.</i> - Tu vas dans une ferme ? - Je ne le dis pas à Randy Il à peur des poulets ... et du grand chapeau du Pape mais seulement parcequ'il pense qu'il y a un poulet en dessous - Je peux venir ? J'ai grandis en travaillant dans une ferme - Oh, ouais ? Où c'était ? - Je ne sais pas. On avait toujours les yeux bandés quand ils nous y emmenaient mais je sais qu'ils ont tués mon père à St Pascual donc je sais que ca devait être au nord de la rivière de sang - Mec! Destination surprise ? Donne moi un indice, Earl, comme ... ... , a des gâteaux à la canelle - Ok. N'a pas de gâteaux à la canelle - N'a pas de gâteaux à la canelle ... ? Ok. Je n'aimais tricher avec Randy, mais j'esperais, qu'il avait peut-être vaincu sa peur des oiseaux Il n'en est jamais sortit Hey Earl, tu as vu cet oiseau stupide qui ... AHHH ! NOUS NE FAISONS RIEN D'INNAPROPRIE AVEC LES GARCONS - Le Ranch du Droit Chemin ? - Yep. N'a pas de gâteaux à la canelle. Je vais rayer cette grange incendée de ma liste. Tu es d'accord avec çà ? - Ouais, bien sur ... Pourquoi ne le serais-je pas ? Earl... C'était un coq C'est un poulet homme c'est les plus méchant de tous Ils ont un truc rouge sous leur bouche Je ne sais même pas ce qu'ils en font J'ai peur des oiseaux et je m'en fiche de ce que tu penses de moi. - C'est bon. On à tous nos peurs J'ai peur des serpents et des viols - Allez, trouvons le fermier. Je ne peux pas me rappeler devant quels poulets on est censé faire le mort ou leur cognez le nez - Et bien, que je sois ... Earl Hickey ? On a dit à tout le monde dans les environs que tu étais mort. - Nop, pas encore mort ! Mais mon coeur s'est brièvement arrêté En 1992, quand j'ai été piétiné au concert de Motorhead. - Non, c'est pas ca ... c'est juste ce qu'on dit aux enfant de la légende de la grange incendiée, on pense que c'est bien de la finir, avec toi étant mort. Un tir dans la tête en fait. - Vraiment ? - J'ai une légende ? - Et une plaque. SITE DE LA GRANGE DE EARL HICKEY BRÛLEE EN 1982 BALLE TIREE DANS LE VISAGE DE EARL HICKEY - tu es l'éxemple que les conseillers utilisent pour quelqu'un qui a pris ... le mauvais chemin ici au Ranch du Droit Chemin. - Hey, Bud... Le petit Hector à dit que voir ce bébé agneau naître, l'a convaincu de se faire effacer au laser son tatouage de larme Hey, ok! Hector! Bueno! Bueno! Voilà Bobby. Il était probablement au camp quand tu y étais. Il a été ammené ici après avoir arraché toutes les dents de son frère C'est un businessman brillant, et maintenant il vient ici volontairement pendant les weekends Earl pensait à se rattraper pour avoir incendié notre grange. - Yep. Je me rachète pour toutes les mauvaises choses que j'ai faites pour que je puisse avoir une meilleure vie - Et bien, si tu cherches à te rattraper pour l'incendie de la grange, nous pourrions utiliser un enclos à autruche approprié - Vous avez une autruche ici ? - Ouais On l'a pour le  raciste qui a mis votre tete dans un bac de sable On lui met une capuche de KKK (Klux Klux klan) et on laisse les enfants la poursuivre - C'est d'accord. Je construirai cet enclos à autruche raciste. Peut-êtres que les campeurs apprendront quelque chose en Voyant Earl Hickey faire le bien - Et voilà ! Faites moi une faveure, ne mentionnez pas à mon frère qu'il y a une autruche qui rode dans les environs - Qu'est ce que tu va faire maintenant ? Oiseau stupide ! Je suis derrière la barrière ! Poulet stupide  ... Je ne veux pas te cogner le nez gros poulet, Je vais juste tomber et mourir tout de suite Ok, Voilà, je suis mort Appelez la police ... Non, non... Appelez la police ... Construire un enclos à autruche me faisait me sentir plutôt bien. mais pas aussi bien qu'en voyant tous les visages des campeurs inspirés</i> par mon exemple positif Ils ne pouvaient pas détourner les yeux de moi - Randy, donne moi le pistolet à clous - Non ! Non ! J'en ai besoin ! - Pour quoi ? Tu ne fais rien du tout ! - Je crois que j'ai eu un de ces McNugget Tu peux l'avoir maintenant. - Tu sais quoi ? Vous allez arrêtez de vous battre ou je jure que je vous bafferai si fort que vous confondrez les couleurs - Hey, Earl! - Hey, Crabman! - Cet endroit est bizar, huh? On dirait une ferme ou un truc du genre - Qu'est-ce que tu fais là ? - Et bien, tu dois faire quelque chose de bien Parce qu'ils nous ont appelés et dit qu'on pouvait ammener les garçons. Attention avec cette ponceuse, chérie. Tu ne veux pas abîmer tes vêtements en nettoyant aussi vite - "Quiero agradecer a todo el publico latino que nos acompaña cada semana." "Y para los que no son latinos les felicito por aprender otra idioma". - Désolé mon coeur, je ne parle pas mongole - On va avoir besoin de la date de naissance de Dodge - Juin ... Attendez, faites moi une faveur, qu'est-ce que ca dit ? - C'est la schtroumpfette sur un skateboard - Non, en dessous de ca - Oh, 10 Juin - C'est ça Et Earl Jr ? Darnell ? 3 Avril. Avec l'aide de Catalina, je finis l'enclos bien plus tôt que ce que je pensais. Et bien, je pense que je peux rayer celui-là - Je nous apporte de l'eau fraîche Comme un enfant ils ne nous laisseraient pas boire à cause de nos corps - Regarde Earl. Ils jouent au droit chemin ! Tu te souviens de ca ? - Le droit chemin est : "Mains sur le nez" Le droit chemin est : "Rester sur un pied!" Maintenant, cognez le bras de votre voisin ! Je n'ai pas dit "le droit chemin" ! - La farce est : Regarde ce que tout le monde fait et fait ce qu'ils font Je ne sais pas pourquoi, mais c'est la que ca me frappa : Je n'avais pas seulement bousillé mon propre futur en brûlant cette grange J'avais aussi bousillé celui de Randy - Je te mets sur la liste - Quoi ? - Je te mets sur la liste Quand je nous ai fait jeter d'ici je n'ai pas juste détruit cette grange J'ai détruit ta chance d'être une meilleure personne Je dois te mettre sur la liste. - Non, non, Earl ... Je suis heureux que nous ayons été jetés d'ici, cet endroi c'est le chaos total J'ai vu un cochon manger son propre caca - Mais Randy, si je ne nous avais pas fait dégager d'ici tu aurais pu avoir une vie completement différente Regarde ce gars, Bobby là-bas parfaitement organisé, il a un bon travail De beaux habits ... Ca pourrait être toi - Je ne veux pas être ce gars Earl. Je ne veux pas avoir de beaux habits ca me fait mal à la langue - Randy, donne moi le stylo. - Tu vas sur la liste - Je ne veux pas ! - Ce n'est pas pour toi, c'est pour le karma ! - maman, maman, maman, maman .... MAMAN ...! - Enlève-le ... Enlève-le ! - Le karma a fait çà, Randy Parce que tu n'es pas sur la liste Inscris toi sur la liste ! - Fais-le !      - Non ! - Fais-le !      - Non ! - Fais-le ! - J'ai incendié la grange, ok ? Je l'ai fait, ce n'était pas toi. Randy ne mentait pas Même s'il avait été silencieux pendant quelques années - Hey Earl, je peux avoir un peu de ca ? - Non, tu est pas assez vieux Tu ne peux pas fumer avant 10 ans. Viens, on rentre. On va jouer au jeu de l'oie où tout le monde gagne. Mais Randy ne voulait pas rentrer cette nuit-là. Il voulait fumer Malheureusement, il n'était pas seul dans la grange - Voilà. Mais si tu te fais aussi l'autre main Je veux t'emmener à mon église pour que je puisse regarder toutes les vieilles femmes pleurer - Je suis désolé, Earl La bonne nouvelle c'est ... ... que tu n'as pas à me mettre sur ta liste ce n'est pas de ta faute si cet endroit ne m'a pas transformer en quelqu'un de bien? C'est la mienne - Non, non, ce n'est pas ma faute Tu n'as pas changer comme Bobby là-bas C'est ta faute C'est aussi ta faut que je n'ai pas changé comme Bobby Tu veux que je fasse ma propre liste et que je te mette dessus ? - Non, c'est bon Randy. Tu n'as pas besoin de faire une liste. Ta liste est juste là ! - C'est ta liste. - Plus maintenant. C'est notre liste Voir comment cet endroit aurait pu me faire changer, je pense que tu es reponsable de tout le mal que j'ai fais depuis l'été 1982, et c'est environ 200 trucs. Bonne chance. - Abruti de Carson Daly ! (Voir Earl 101) Debout, debout ! Les mains en dehors du pyjama ! - Qu'est ce que tu fais ? - C'est l'heure de se lever et de commencer ta liste J'ai choisis le premier. "Avoir pris les donuts d'un banquier alors que je n'étais pas un client." - Je dois y aller maintenant ? - Randy, les gens ne veulent pas leurs donuts dans l'après-midi. - Bien sur que si. On met de la sauce dessus, de la viande dedans ... - Randy, réveille-toi ! - moutarde Huh? Je ne peux pas seulement les laisser sur la table et faire d'autres trucs ? - Nop, tu dois dire à tout le monde ce que tu as fais et pourquoi tu es ici. - A tout le monde ? - A tout le monde. - Ecoutez moi tout le monde ! - Lâche les donuts ! Lâche les donuts ! Randy passa la journée entière à rayer des choses de ma liste. - Je m'apelle Earl, et j'ai volé cette fontaine à oiseaux avec le pickup, sur le parking de cet immeuble, C'est le votre ? - Non. - Cette fontaine a été volée avec un pickup ... - C'est mal d'accepter une fontaine à oiseaux d'un étranger - Je ... M'apelle ... Earl ... ! - Quoi de neuf ? Nescobar A Lop Lop. Ce n'était pas simple mais les choses de la vie ne le sont jamais Randy était responsable pour ce que j'étais devenu. c'était lui qui devait se rattraper pour tout le mal que j'avais fait. - Monsieur, je m'apelle Earl ... ... et j'ai couché avec votre femme. - C'était dans ma propre maison ? Dans mon propre lit ? - Uhh... Je vais vérifier. C'était dans votre propre maison, mais c'était ... ... sur le canapé, la table, le piano ... - Attendez ... J'ai été marié plusieurs fois. Vous parlez de qui ? - Je vais le découvrir. C'était avec Sherry - Sherry? C'est bon. si c'était avec Linda, Ca serait une autre histoire. - C'est fait. Il était d'accord tant que ce n'était pas avec Linda. - Regarde le numéro 188. C'était relaxant que Randy fasse ma liste pour moi c'était comme un genre de vacances. Mais par hasard, il trouva quelque chose sur la liste qu'il ne pouvait pas faire lui-même</i> Il y en a un que je peux pas faire - Dommage. Débrouille toi - Je ne peux pas. Numéro 98 : "Avoir dit à Dodge et à Earl Jr. qu'on aurait une journée père-fils ... à "Mystery Funland" et ne pas les avoir emmenés." J'avais promis aux garçons de les emmener à "Mystery Funland" mais je m'étais aussi promis d'aller au concert d'AC/DC. - Hey, les gars !! - Tu nous avais dit que tu nous emmenerait à "Mystery Funland" ! - Première rangée ! Ils ont commencés avec "Money Talks" !! Et bien, je les aurais probablement emmenés si on avait pas été dégagés du camp, Randy. J'aurais probablement eu mon propre "Mystery Funland" sur ma propre île privée ... Les Earl-hamas - Les Earl-hamas ? - Ouais, peut-être ... Peut-être que je serais riche et que j'aurais ma propre archipelle - Il y aurait eu une île pour moi ? - Probablement ... - Merde ! Et bien, je ne peux pas réparer celui-là. Il Il ne m'on pas laisser emmener Dodge et Earl JR. en hors du camp de mauvais garçons. Ils disent que c'est toi, Joy ou Darnell. qui doivent le faire. - Bien ! Je ferais celui-ci. Mais tu dois en faire un autre pendant que je suis là-bas. Numéro 53 : "Avoir collé un chewing-gum sous presque chaque table où je me suis assis" - Comment je suis supposé reconnaître les tiens et les miens ? - Vous être prêt à vous amuser ? - Ouais ! Les garçons et moi étions partis pour "Mystery Funland". Je compris après quelques heures de nids de poules et de dos d'ânes et de ralentisseurs que je pourrais les rayer de ma liste et retourner regarder des immeubles s'effondrer à la TV Cependant, il y avait un petit probleme avec ce plan. "Mystery funland" n'était plus là - Ils sont partis ! - Quoi ? - "Mystery funland"! Ils sont partis, ils ont tout remballés. - Je ne peux pas vous rayer de ma liste - Tu parles de ta stupide liste ? - C'est comme ca que votre mère l'appele ? - Ouais, elle met un autre mot après "liste" Mais je ne sais pas ce que ca veut dire Le gars dans Scarface le dit pleins de fois. - Je sais ce que ca veut dire. - Ouais, ma stupide liste. Vous être dessus, parce que je ne vous ai pas emmené à Funland Vous êtes le numéro 98. mais s'il n'y a plus de Funland, je ne peux pas vous barrer. Je ne sais pas ce que je suis supposé faire, Ca n'est jamais arrivé avant. - Et si on te pardonnait ? - Quoi ? - Quand quelqu'un dit la véritée, et dit qu'il est désolé, tu le pardonnes. C'est ce qu'on apprend au camp C'est là qqu'ils me firent réaliser qu'il n'est jamais trop tard pour prendre le droit chemin dans la vie Et pardonner aux gens que vous aimez, ça c'est un droit chemin que je n'avais toujours pas pris. Si ces petits monstres pouvaient me pardonner, Pourquoi ne pourrais-je pas pardonner à mon propre frère ? - "Nicorette"! C'est le tien, Joy ! - Hey, crétin. Si je voulais le revoir, je ne l'aurais pas mis sous la table. Pourquoi tu ne commences pas avec ma tête de lit ? Earl y a mit quelque chose de gris ... - Randy, tu peux arrêter maintenant - Je dois commencer la tête de lit. - Non, c'est bon, ce n'est plus ta liste, je te pardonne ! - quoi ? - Je sais que tu es désolé pour ce que tu as fais et quand quelqu'un que tu aimes es désolé, tu le pardonnes. - Je suis désolé d'avoir brûlé cette grange, Earl ... - Je le sais. C'est bon. - Oh mon Dieu ... Vous êtes un couple d'imbéciles - Je trouve ca sympa. - Alors pourquoi ne formez pas un ménage à trois ? Paquet d'imbéciles - Je me fiche de ce qu'elle pense - Moi aussi, Randy ... - Mon Dieu, je vais vomir ! - Hey, Earl? - Ouais, Randy? - Tu penses qu'une autruche peut faire tout le chemin fdu camp du droit chemin jusqu'ici ? - Ouais, je pense qu'elle pourrait marcher cette distance si elle le voulait vraiment. Mais je pense que les chances qu'elle trouve la bonne direction, monte les escaliers et trouve justement cette chambre sont plutôt minces Je vais voir si la porte est bien fermée