Ben, c'était moi. Chaque fois qu'il m'arrivait un truc bien, une crasse m'attendait toujours au tournant. Karma. C'est là que j'ai réalisé qu'il fallait que je change. Donc j'ai fait une liste de tous les sales trucs que j'ai fait et, une par une, je vais rattraper toutes mes erreurs. J'essaie juste de devenir quelqu'un de bien. Sync by lamao www.1000fr.com Traduction FR par Kramps Relecture par Flolo Vous devez vous demander pourquoi moi et Randy on est cachés dans des buissons à regarder un petit garçon. Ben, tout a commencé y'a environ six ans, et je parle pas du petit garçon qu'on regarde. Joy avait donné naissance à mon premier enfant illégitime et on avait pas de nounou. donc chaque jour c'était "Le jour de bébé au travail" Depêche-toi, Albie. On est en retard. Vous voulez bien vous calmer les deux cons? "Anniversaire de Tante Edna. de 5:00 à 8:00." On a toute la nuit. Bon, qui veut de la bouffe de riche? Hé regardez ça, ils ont du vrai fromage. Malheureusement, la famille était seulement partie pour chercher l'invité d'honneur. L'anniversaire de Tante Edna ça avait lieu ici, et ça changeait un peu nos plans de tout voler pour ensuite se barrer. On a essayé de se barrer, mais... malheureusement la scène du crime est devenu la scène de la fête et on était coincés. Elles sont pas un peu horribles ces couleurs ? L'ex-femme de George avait un goût atroce. C'était chaque homme, chaque femme, chaqué bébé pour soi. C'est qui ce gars qui fait peur derrière la plante? Oh, c'est le fils de Rose. C'est vraiment triste. Je crois qu'il n'a que 11 ans d'âge mental. Tout le monde est sorti. Tout le monde sauf moi. Je peux dormir dans ta chambre? T'es trop vieux pour ça, Albie. Raconte-moi une histoire, Papa. Ok. Il étaint une fois un fourmilier géant... George, t'es toujours là-haut? Tu sais, je crois qu'il faut que je retourne voir les invités. Dors bien. Tu peux laisser les lumières allumées pour éloigner le croque-mitaine. On en a déjà parlé, Albie. Tu sais que des trucs du genre du croque-mitaine n'existent pas. Ok? Bonne nuit. Le croque-mitaine n'existe pas. Le croque-mitaine n'existe pas. Le croque-mitaine n'existe pas. Le croque-mitaine n'existe pas. Le croque-mitaine n'existe pas. Le croque-mitaine n'existe pas. Y'a un croque-mitaine! Y'a un croque-mitaine! Et là vous avez le N°239: Avoir effrayé un enfant à cause du croque-mitaine. Regarde, Earl, il a un trampoline. On devrait le voler et le mettre dans le parking du motel. Après on pourra s'en servir pour monter et descendre de notre chambre sans se servir des escaliers. Randy, on est là pour le gosse, pas pour son trampoline. Hé, petit gars. C'est vous ! Wow, wow, wow. Vas-y mollo avec ce maillet, gamin. Pose-le. Je suis juste là pour te parler. J'ai expliqué ma liste et tout le quiproquo avec le père fouettard à Albie, et j'ai réalisé, que si tu parles aux enfants comme s'ils étaient adultes, ils te traitent avec le même respect. T'es un trou de balle et je te déteste. Ecoute, j'étais un trou de balle, et j'essaie de ne plus l'être. Je sais que je ne peux pas faire machine arrière, mais Je peux peut-être faire quelque chose pour toi. Comment? Des fois,les gens sur ma liste, ils décident de comment je vais réparer les choses. Donc, quoi que je dise, tu devras le faire ? Ouais, c'est comme ça que ça marche. Sois mon esclave toute la journée. Tu devrais le faire, Earl. Être son esclave, ça peut être cool. Tu pourras chanter pendant que tu travailles. Ok, je vais le faire. La solution d'Albie était un peu enfantine, mais c'était qu'un enfant. Malheureusement, il manipulait les armes à feu comme un adulte. Ok. Edward, souris comme ton frère Souris. Edmond. Enlève ta main de ton zizi. Albie, on va être en retard. Y'a des sandwichs au frigo si t'as faim, ok? Excuse-moi. Euh, si tu continues à me viser les couilles, tu crois que tu pourrais me donner, comme, un... cendrier ou un truc du genre que je pourrais mettre sur le devant de mon pantalon? Je m'ennuie! Jouons au bateau. À tribord. À tribord. c'est à babord. J'ai dis à tribord. Je t'ai dit, Albie, j'y connais rien aux termes de la marine. Le moteur ne parle pas au capitaine normalement. Il fait un bruit de moteur. Pas bon. Tu pourrais me dire au moins ce que je fais de travers ? Non. Trouve tout seul. Bon ok, Je vais essayer, alors, dinde et mayo, sans cornichons. Bonne chance mon pote. Quand il a commencé à faire nuit, J'ai pensé que je pourrais rentrer chez moi, mais Albie a décidé que je devais dormir sous sa fenêtre au cas où il aurait besoin de quelque chose. Je vais aller me coucher. Essaie de faire taire les grillons tu veux? Comment? Fous-leur la trouille. T'es bon pour ça. Earl. Earl. Ça fait comment d'être un esclave? C'est drôle? Non, c'est pas drôle, Randy. On m'a tiré dessus au paintball, utilisé comme moteur de bateau et forcé à courir aux côtés de son chien. C'est pas juste, Earl. Les chiens sont habitués à courir côte à côte. Je parie qu'il a gagné. est-ce qu'il a gagné? Oui il a gagné. Quand même, c'est une belle journée de paintball, et t'as même eu à courir contre un chien. Tu le battras la prochaine fois. Faut juste que tu t'entraînes un peu. Oh. Sauf si le chien s'entraîne aussi, ce qu'il va probablement faire. Earl! Earl! Où tu es? Super. je me demande ce que veut encore son altesse. Bye, Earl. Où t'étais?! J'étais en train d'expliquer à mes amis que je pourrais pas rentrer à la maison parce que tu pourrais vouloir un encas à 2h du mat. J'étais là tout seul et t'étais pas là pour me protéger. C'est là que j'ai commencé à me rendre compte que je n'étais pas là uniquement pour me faire exploiter. Et quand j'ai vu sa lumière allumée toute la nuit, j'en étais sûr : Albie avait peur du noir parce qu'un crétin c'était caché sous son lit. Et comme j'étais ce crétin, il fallait que je l'aide. J'avais aucune idée de comment régler des problèmes de ce gamin, mais je connaissais quelqu'un qui avait causé pas mal de problèmes aux gamins donc je suis allé chez elle pour demander son aide. Ça fait bizarre. C'est pas bizarre- c'est metrosexuel. Bientôt la metrosexualité va débarquer à Camden County, et quand tous les hommes de la ville deviendront des fiottes, La manicure de Joy sera prête. Joy, tu te rappelles y'a quelques mois Quand Dodge avait peur du noir? Ouais. Malheureusement, C'était ma faute, parce qu'il nous entendait baiser, Je lui ai dit que c'était moi en train de me battre avec le loup. Oh, Mon dieu. Oh, Mon dieu. Maman? Ça va? Va au lit, chéri. Maman est juste encore en train de se battre avec le loup. Et comment tu as réglé le problème? Malheureusement, Il est devenu courageux une fois et est rentré dans la chambre pour essayer de me sauver et il a vu qu'il n'y avait pas de loup. Juste Darnell était en train de me ramoner. Il veut toujours pas me regarder dans les yeux. Ok, ben, merci pour le conseil. Laisse le quinquin long. Je l'utilise pour me gratter le pied entre la chaussette et la godasse. Je me suis dit que la première chose à faire pour aider Albie. C'était de lui faire admettre sa peur. Qu'est-ce que tu fous là? Tu devais être mon esclave seulement un jour. C'est pas grave d'avoir peur du noir, Albie. J'ai pas peur du noir. Très bien. Mais, même si tu l'étais, ça serait pas grave, J'ai peur de plein de trucs. Comme quoi? Ben comme les crocodiles d'égout. Tu sais, ils pourraient venir et me mordre quand je suis assis sur le trone, donc la plupart du temps, J'hésite à y aller. J'ai peur du noir, Earl. Je vais t'aider à surpasser ça. Albie a accepté de diminuer la lumière chaque jour un peu plus tant que j'étais la pour le protéger. Earl? Je suis là, Albie. Je sais. Je me demandais... Ça fait quoi d'avoir une moustache? Laisse-moi te donner un petit conseil, Albie. à la seconde où ton corps est prêt-- fais en pousser une. Eteindre les lumières cette nuit, ça m'a un peu aidé Albie. Mais ce qui l'a surtout aidé c'était juste de discuter. La nuit suivante, on a encore éteint un peu plus les lumières et on a parlé des relations humaines. Pourquoi tu lui demandes pas de sortir avec toi? Je ne sais pas. Tout ce que tu m'as dit, ça me fout les boules. Oh, tu sais Joy est un mauvais exemple. toutes les femmes ne sont pas comme ça. La nuit suivante, on a encore diminué la lumière et parlé de grandes questions métaphysiques. Ben, personne n'en est vraiment sûr, mais je crois que la première chose qui t'arrives au ciel C'est de mater toute ta vie à la TV. c'est cool. Alors un jour on matera ça tous les deux à la TV? Ouais, peut-être. Hé, Earl mort. Hé, Albie mort. Et avant même que nous le remarquions, le petit gars n'avait plus du tout besoin de lumières. Bonne nuit, Earl. Bonne nuit, Albie. Earl, reveille-toi! J'ai réussi. J'ai dormi toute la nuit sans lumières et j'ai pas eu peur. C'est super, Albie. C'est quoi sur ta gueule? Des escargots. J'ai arrêté de les chasser après minuit. Et après une semaine à dormir dans un arbre plein de bestioles, Je rêvais de faire une bonne petite sieste dans un canapé plein de bestioles. J'arrive pas à croire que tu m'aies pas appelé quand tu jouais au paintball. C'est une combinaison de mes deux trucs préférés Les faux flingues et la peinture. Fini pour moi le paintball, Randy. Je le raye de ma liste. Je veux vivre avec toi. Attends, trois trucs J'aime aussi les ballons. les ballons roses, J'aime aussi les ballons roses Qu'est-ce que tu veux dire par vivre avec moi? Tu tiens à moi, Earl. Mon père, non. Ça fait des lustres que j'avais peur du noir, et mon père a rien fait contre. Albie commença à décrire sa vie à la maison. Depuis qu'il s'était remarié et qu'il avait eu des jumeaux, Albie était laissé pour compte. Je me sentais mal pour lui. Regarde, Earl. C'est un masque de superhero. Les yeux sont un peu trop éloignés. Oh. Ecoute, Albie, Tu ne peux pas quitter ta maison et venir vivre ici. Le numéro de George Tollhurst s'il vous plaît. Il peut vivre ici, Earl. On le fera dormir au pied du lit. Tu sais, pour garder nos doigts de pieds au chaud. T'as un pyjama qui tient chaud? Bonjour, Mr. Tollhurst? Ouais, je voulais juste vous dire que j'avais votre fils ici. Non, l'autre fils. Non, l'autre fils. Ouais, c'est lui Il est juste ici et je... Allô? Allô? Pourquoi t'as fait ça? Je suis le dernier auquel il ait pensé. Et je veux pas qu'il sache où je suis. Oui, c'est encore moi. Ecoutez, je sais pas qui vous êtes ni ce que vous voulez, mais je veux que vous sachiez que je collaborerai avec vous. Mais ne faites pas de mal à Albie. Quoi? Nan, nan, nan. Vous ne comprenez bas bien ce qu'il se passe ici. Albie est assis juste à côté de moi et il... Je ne reviendrai pas à la maison. Albie, si tu vas rentrer. Reviens ici. Albie. Albie, Ouvre. Il en a pour longtemps là-dedans Earl ? J'avais pas besoin d'utiliser la salle de bain, mais maintenant que je peux plus l'utiliser, ça m'inquiète un peu. Allez, Albie, ça va faire une demie-heure. Ça suffit, ok? Allez sors maintenant. Comment ça se fait que vous êtes deux et qu'il y'ait qu'un seul déodorant ici ? Oh, on est frères donc on partage. Ah bon? Earl, le motel est à la télé. Oh, putain. Ils pensent qu'on... Je vais sortir et tout leur expliquer. Je veux pas rentrer à la maison. Si tu vas dehors maintenant, je leur dirai que tu m'as kidnappé. Et je leur dirai que non. Alors je leur dirai que oui. Et je leur dirai que non, il l'a pas fait. Alors je leur dirai que tu as mis ton slip sur ta tête. Uh-oh. Je suis désolé, Earl. Je croyais vraiment que c'était un masque Touché. Nous sommes à la deuxième heure du siège devant la maison des ravisseurs. D'habitude le Palm Tree Motel n'est pas réputé pour sa vue, Mais aujourd'hui, il aura peut-être vue sur un meurtre. Très bien, Il faut qu'on fasse quelque chose. On peut pas rester coincés ici à jamais. Pourquoi pas? C'est rigolo. Albie, tu ne réalises pas ce qui est en train de se passer. Je veux dire, combien de temps tu crois qu'on peut rester enfermés dans un motel? On a même pas à manger. Abandonne. Ils disent qu'ils vont me tuer si vous nous donnez pas des pizzas. Albie, qu'est-ce que tu fais? Hé, dis-leurs qu'on te tuera quand même si il y'a pas de pepperoni. Randy! Okay, il doit bien y avoir un moyen. Peut-être que Catalina est dehors et leur explique qu'on est pas des kidnappeurs. Elle sait tout à propos de Albie et de ma liste. Malheureusement, Catalina est une sans papier et a cru que tous les tireurs d'élite étaient là pour elle. Nan. Y'a mon fils là dedans. T'inquiete pas, Albie. On va pas les laisser te faire du mal. On va pas... Quand on veut se servir du mégaphone, on demande. On m'arrache pas le mégaphone des mains. Tu vois? Ton père tiens à toi. il dit juste ça parce qu'il y'a des caméras ici, et il veut pas avoir l'air d'un mauvais père à la télé. Earl, c'est presque 2h00. On peut allumer la TV et regarder "Dessiné c'est gagné"? Un simple quiproquo devient un peu plus compliqué lorsque on ajoute les hélicos et les tireurs d'élite. Ces gars ont des bazookas. Je peux plus supporter ça Je vais sortir. Je leur dirai que tu m'as kidnappé. Ok. tu diras ce que tu veux, Albie. Je vais tenter de dire la vérité et prendre ma chance. La Police de Camden a indetifié le kidnappeur comme étant Earl Hickey. Avec moi,l'ex-femme du kidnappeur Joy Turner. Joy, c'était comment d'être mariée à un monstre? Franchement, Je pensais pas qu'il serait capable d'un coup pareil. Mais je me souviens qu'en début de semaine, il m'a posé des questions sur passer la nuit avec des enfants. C'était donc prémédité? Mais c'était ok parce que ce garçon était sur sa liste. Il a une liste de garçons? Avant d'aller plus loin Excusez-moi Je voulais juste dire un truc Si vous cherchez une manicure aux tarifs raisonnables c'est facile pour les femmes, mais plus dur les fiottes, Appelez la manicure de Joy. On est dans l'annuaire. Vous connaissez le suspect. Vous avez quelque chose à ajouter? Ben, je ne sais pas s'il est en train de nous regarder, mais si c'est le cas : Hé, Earl. Hé, Crab Man. Vous voyez, ce que je fais c'est disparaître ces cuticules. Ils ont l'air bien plus propres... C'est vraiment ce que vous avez besoin de faire maintenant? Monsieur, c'est un jeu d'attente. Ecoutez, je suis fatigué d'attendre! C'est pas cool, mec. Il s'apprette à partir Il est même pas capable de prétendre tenir à moi. Albie, prétendre être kidnappé Ne va pas t'aider dans ta relation avec ton père. Et pour être honnête, ça compromet un peu notre relation aussi. Tu veux bien arrêter de me pincer? J'esaie juste d'attraper cette lumière rouge c'est sur ton dos. Maintenant c'est sur ton bide. Ah c'est parti. Ah, la voilà! Il y a du nouveau dans l'affaire du kidnapping du petit garçon. Le père de la victime a escaladé l'issue de secours pour atteindre le toit de l'immeuble Qu'est-ce qu'il fait ce con ? Putain, je suis cuit. Hé, regarde, je vois les jambes de ton père à la télé et dans la vraie vie aussi. Tirez sur ce crétin au flashball Albie... Papa! Papa? Ça va? Rentrons à la maison, Albie. Il était dur d'en vouloir à Albie. C'était juste un gamin qui voulait savoir que son père l'aimait. Même si c'est toujours un peu douloureux parfois, voir Albie heureux m'a aussi rendu heureux. J'aurais juste voulu qu'il soit un peu rapide pour expliquer notre situation à la police. Hé, regarde, Earl, cool de la fumée. Oh, ça me rend triste. Randy, pose ça. Mais c'est tellement joli. Randy, pose ça... Randy, pose ça! J'aime vraiment ça, Earl. Pose ça, Randy! C'est vraiment joli. Randy, pose-le. C'est tellement joli Earl. Tu vois comme c'est joli? Hé, Earl. Ouais, Randy Je t'ai parlé de moi et du Cheeto? - Nan, il s'est passé quoi? - Ben, c'est assez incroyable. J'étais en train de manger des Cheetos, et un s'est échappé de ma bouche, est allé sur mon menton, puis sur mon épaule, il a roulé sur mon bras et est retourné dans le paquet. c'est assez incroyable, en effet. Ouais. Tout le monde au Crab Shack en parle. Bonne... Nuit, Randy. Bonne nuit, Earl. C'est moi qui l'ai remis dedans, Earl. Je sais. L'année dernière tu m'as raconté