Et bien, c'est moi. À chaque fois que quelque chose de bien m'arrivait,</i> quelque chose de mauvais m'attendait toujours au tournant.</i> Karma. C'est là que j'ai réalisé qu'il fallait que je change.</i> Donc, j'ai fait une liste de tout ce que j'ai fait de mal et,</i> une par une, je vais me rattraper pour toutes mes erreurs.</i> J'essaye juste d'être quelqu'un de mieux. Je m'appelle Earl. Traduction par Dryosia et Macpantouf Numéro 203 sur ma liste : "Avoir volé diverses boissons et encas</i> à la supérette du coin." Bien sûr, c'était avant ma vie prenne un nouveau tournant.</i> Heureusment, Randy avait toujours sa veste de vol</i> et nous avons eu aucun problème a remettre toutes les choses piquées.</i> Très bien, je suppose que je peux le rayer de ma liste attends une seconde, Earl je dois replacer ca sur la petite roue des hot-dogs. Oh, mon Dieu ! Qu'est ce que tu fais ? Natalie Duckworth est juste là ! - qui ? - Natalie Duckworth. Numéro 84. Il y a environ sept ans, la cabane-à-crabes avait été louée pour une fête de motards.</i> Personne ne m'avait embêté à la porte Je suis donc rentré et j'ai appris une nouvelle phrase </i> "open bar" Une bière, s'il te plaît Mettez en deux. 00:01:26:005 --> 00:01:27:889 TU VEUX CHEVAUCHER ? J'ai décidé à ce moment précis qu'en fait, je voulais chevaucher Après ce que certains pourraient appeler : un exces de bière</i> Nous sommes allés chez elle et nous avons passés du bon temps dans l'obscurité</i> Puis, rapidement, il y a eu de la lumière .</i> Réveille toi, gros dormeur ! Quoi ? C'était une bonne soirée costumée hier soir, hein ? Quoi ?? Oh, mon Dieu. Whoops ! Mon faux tatouage s'est accroché à toi Wah, je n'avais encore jamais ramené un gars à la maison, C'était sauvage, hein ? Alors, que veux tu faire aujourd'hui ? Tu veux aller au parc ? Oh, mon Dieu, tu sais ce qui serait super ? Le marché fermier ! Le quoi de qui ? Nous n'étions pas fait du même tissu. mais aussi différent que nous étions, Il y avait une chose que nous aimions tout les deux.</i> En plus, je ne voulais pas m'acharner sur elle</i> Elle avait déjà été blessée Lui, c'est Ted Il m'a quitté pour une strip-teaseuse Ca, c'est une touffe de ses cheveux c'est une touffe des cheveux de la stripeuse C'est une touffe de cheveux de ma soeur Ce qui nous mène à John ... Bien que j'étais rentré dans cette maison avec une Harley Davidson</i> et que j'aie terminé avec une mobylette, J'ai décidé de tenter le coup. Après tout, pourquoi pas ? Elle était mignonne et elle avait le satellite</i> et captait des films de Kung-Fû de l'espace. Whoa ! Il fait très beau dehors. Allons faire de la marche. J'étais .. j'étais en train de regarder ce film de Kung-Fû Allez, viens marcher avec moi J'ai essayé de paraître interresé pour les mêmes choses qu'elle, mais ca ne vient pas naturellement chez moi.</i> Regarde, une anthemis tinctoria. Wah, regarde la taille de cette crotte de chien à côté d'elle Elle a voulu que je fasse dans l'artistique. Ca s'appelle "papier-mâché". Elle avait trouvé le moyen pour rendre les journaux</i> encore plus ennuyeux. Oh, regarde, les doigts de quelqu'un sont tout collants Elle m'a même incité à faire des pic-nics. Et alors, on est juste assis là ? Et bien, nous allons manger dans un moment Qu'est ce qu'on fera en attendant ? seulement se reposer ... parler. Tu sais, on peux passer au fast-food. Avant que je comprenne, nous sommes sortit ensemble durant un mois</i> mais quand ses parents sont venus nous voir,</i> et que nous avons eu nos visages dans un cube de crystal,</i> j'ai su que les choses devenaient trop sérieuses.</i> Je devais en sortir. et je ne voulais pas lui faire de mal,</i> il n'y avait donc qu'une seule chose à faire.</i> Earl est mort. Il s'est perdu en mer c'est tout ce que nous avons rertouvés de lui. J'ai pensé que vous voudriez le garder. je réalise maintenant que de simuler votre mort</i> pour rompre avec quelqu'un n'est pas très intelligent. Il était temps de trouver un moyen pour la rayer de ma liste.</i> Tu ressembles au petit singe dans E.T. Tu as simuler ta mort ? Je ne voulais pas lui faire de mal Cette femme est très fragile ! Etouffante, collante et fragile Ajoute un peu plus de gypsophile juste là Ca comble les lacunes de coloration neutre du bouquet C'est amusant comme le cerveau absorbe un tas de chose</i> Un été, Randy à travaillé chez un fleuriste</i> pendant presque dix minutes. Je vais ajouter quelques gypsophile Ca comble les lacunes de coloration neutre du bouquet Madame, ces vases vont toujours faire le même bruit quand je les seche ? Le grincement me fait mal aux orteils Tu peux pas dire à une fille que tu as fais semblant d'être mort pour t'éloigner d'elle Elle va être dévastée Je dois le lui dire C'est sur ma liste Je lui ai menti et la seule façon de la rayer de ma liste est de lui dire la vérité Qu'est ce qui est le plus important : ta liste, ou les sentiments de quelqu'un ? Je ne sais pas - Ma liste ? - Non ! Les sentiments, je parie que c'est les sentiments Ecoute, je dois le lui dire Elle m'a presque vu aujourd'hui, et je ne vais pas me cacher dans un autre réfrigirateur. Si tu lui parles vraiment, Earl dit au moins que c'etait à cause de toi dit que tu n'étais pas assez bien pour elle C'est un autre mensonge Mais c'est un bon mensonge pour la protéger Peut-être que tu devrais écouter Catalina. C'est une femme, exactement comme Natalie Ce sont deux femmes, elle et Natalie Toi et moi dommes des hommes, nous ne sommes pas des femmes Parfois, Randy suis une longue route pour une simple idée.</i> Tu vois, les hommes pensent différemment que les femmes Toi et moi pensons différemment que Natalie et Catalina Parce que nous sommes des hommes et ce sont des femmes J'ai raison, hein ? Je n'ai pas tort Est ce que j'ai tort ? Non . La longue route de Randy était juste. Catalina semblait en savoir beaucoup plus sur les femmes</i> que moi, j'ai donc décidé de suivre son conseil.</i> Surprise. Whoa ! C'était comme dans E.T., quand cette petite fille vois le singe pour la première fois Tu vois, ce n'était pas toi, c'était moi j'ai prétendu être mort Parce que j'étais effrayé de ne pas être assez bien pour toi Je t'ai pleuré pendant un mois J'ai gardé ton t-shirt. j'ai même fait un buste de toi en papier-mâché pour qu'il le porte Super sympa. Très détaillé. Tu vois, c'était ce type de perfection dans ta vie qui me faisait sentir inadequate Tu vois, c'était ce type de perfection dans ta vie qui me faisait sentir inadequate. Hey, il t'a transformé en champignon. Tu es vivant ? Parle moi. je souhaite seulement que tu aies dit quelquechose Pourquoi ne m'en as tu pas seulement parlé enfin .. qu'est ce que cela siginifie a mon sujet ? Ri-rien. Ca ne signifie rien à ton sujet Ce n'est pas de ta faute Tu es perfecte. c'est moi. C'était de ma faute. Désolé, je suis en retard chérie. J'ai fait de la gym J'ai pris le train le plus rapide pour abdo-city Es tu en train d'être cambriolé ? Non . C'est mon ancien petit-ami Earl. Celui avec la stripeuse ? non, je suis le mort. Est ce que ces bonbons sont gratuits ? Merci de me dire la vérité Je me sens vraiment mieux de savoir que tu es en vie Je voulais juste être sur que tu étais heureuse Je suis content que tu aies trouvé Dirk Il semble parfait pour toi Merci. Nous nous sommes rencontrés il y a seulement 3 semaines mais nous avons accrochés C'est cool. c'est super pour toi. Bien, je devrais, euh... Oh, attends une seconde Je veux que tu aies ca. Je suis contente que tu ne sois pas mort Au-revoir petit gars Au-revoir, Natalie. Merci de m'avoir fait Euuuuuh ... okay. - A plus - Bye. Je me sentais bien au sujet de Natalie et de comment nous avons reglés nos affaires. et le moi en journal-collant ajoutait une touche décorative à la chambre Randy, t'as pas vu le stylo ? Je dois barrer Natalie de ma liste Nop. Catalina, tu laves les couvre-lits tout les combien? Je ne sais pas, je travaille ici seulement depuis un an Dirk est partit ! Quoi ? Dirk est partit ! Une fois que nous avion calmés Natalie, elle nous expliqua que quelque chose de terrible était arrivé à Dirk</i> La police à trouvée sa voiture dans un bois avec son sang à l'intérieur Ils pensent qu'il à peut-être été tué Earl, elle va continuer a grincer comme ca ? Ca me fait mal aux orteils Euuh, euh... reste ici et-et-et essaye de ta calmer Je vais t'apporter quelque chose à boire Oh yeaaah, tu ressens ca ! Comment fais tu pour aimer cette sucrerie dure ?</i> Dirk ? Hey, Earl. Ne me dit pas que ta pute travaille ici aussi ! Tu es supposé être mort ! Et bien ... Ouais, je sais Merci pour l'idée Juste à temps J'étais sur le point de fabriquer une corde en papier-mâché et de me pendre à un pic-nic Earl? Hey. Je rentre à la maison. C'est propablement mieux d'attendre là-bas au cas où la police appellerait Ouais, c'est une bonne idée Ouais je n'arrive pas à croire que Dirk à aussi fait semblant d'être mort L'idée lui vient de moi C'est pour ca que le Karma ne voulait pas que je trouve le stylo et que je la barre Je n'ai pas finit. Tu vas lui dire qu'il est toujours vivant ? Elle pense qu'il est mort mais il ne l'est pas Il n'est pas mort, il vit, il est vivant Il n'est pas mort comme elle croit qu'il est je pense que je devrais lui dire, hein ? Tu ne peux pas dire à une femme que deux hommes differents ont fait semblant d'être mort pour s'éloigner d'elle Ca lui ferai un choc terrible Mais que suis-je censé faire alors ? Elle est boulversée Elle a été jetée de nombreuses fois ... Soit son amis, console-là Peut-être que, si pour changer, un homme est gentil avec elle cela lui permettrait d'avoir plus de confiance en elle Fais moi confiance, je suis une femme. Elle a raison Earl, C'est une femme Et nous sommes des hommes . Tu te souviens que nous avons parlé de ca Ouais, je me souviens, Randy, Merci Les premiers jours où je traînais avec Natalie,</i> tout ce qu'elle faisait était d'attendre que le téléphone sonne</i> Puisque je savais que ca n'allait pas sonner,</i> j'ai pensé que je devrais la faire sortir de la maison .</i> Qui est ok pour une marche ? Allez ! Tu aimes marcher ! S'il te plait, viens marcher avec moi Okay. Tu vois, la MARCHE ! Hun, c'est amusant ? J'aime grimper Je souhaite que nous pourrions grimper sur le chemin du retour Tout ce que je devais faire était de sembler interessé par les choses qu'elle aimait</i> et elle à commencée a reprendre du courage. La marche se transforma en art. J'avais commencé à te faire une fée magique mais au final j'ai fait un "bloc magique" merci ! C'est un très joli bloc Je vais l'appeller Alexandre. Alexandre le Bloc. Ou Pepe. Que dis tu de "Pepe le bloc" ? je ne comprends pas, pourquoi Pepe ? Oh, Pepe est un nom je crois que c'est mexicain. Jose, Rico... Ouais, c'est mexicain Le papier-mâché se transforma en pic-nic. Pour sentir comme des pieds, ce fromage est assez bien foutu Je t'aime Quoi ? Puis le pic-nic se transforma en relation. Je ne veux pas que tu penses que tu n'es pas assez bien pour moi Tu es parfait pour moi Mon petit papillon a volé loin, mais il est revenu. il est revenu Et, comme un papillon, j'ai été attrapé.</i> Mais au lieu d'un filet, J'avasi été attrapé par une fille tarée qui essuyait son nez sur moi</i> Elle m'a dit qu'elle m'aimait. Quoi ?! J'étais gentil avec elle comme tu m'avais dit et elle a dit qu'elle m'aimait Elle à même frotté son nez contre le mien, c'était vraiment doux ! Qu'est ce que tu as ressenti ? Ca a chatouillé pendant un instant, mais ensuite il a démange Tu as dû être trop gentil avec elle Trop gentil ? Tu ne m'as pas dit a quel point être gentil, tu m'as juste dit d'être gentil ! Elle pense que l'on est de nouveau ensemble Hey, Earl, il y a une machine à preservatif dans le coin ? Non, Dirk. Hey, qu'est ce que c'est que ça ? Bonnet de bain Ca devrait marcher Hey, Earl, tu veux que je dise a Natalie que tu es encore mort ? Tu ne peux pas faire ca Et bien, qu'est ce que je suis supposé de faire, hun ? Enfin, je ne veux pas lui faire de mal mais comment je suis censé me débarasser d'elle ? Elle a été jetée par les hommes durant toute sa vie Tu dois lui donner du pouvoir, Laisse-la rompre avec toi Elle ne fera jamais ca. Merci à toi, Je suis son compagon de marche, de papier mâcher, de frottage-de-nez-doux et son papillon brillant Alors change ! Soit un mauvais petit-amis. un mauvais petit-amis ? Ce n'est pas si facile ! Être mauvais va a l'encontre de tout ce que je représente ces jours-ci Hey Catalina, l'attrapeur de rats est encore plein ! Je savais que être un mauvais gars allait être dur,</i> mais depuis que Catalina m'a dit que c'était pour le bien de Natalie,</i> Je faisais de mon mieux. Oh, regarde ces jolies petites fleurs jaunes. Joyeuse fête d'indépendance ! Regarde, j'ai fais ton buste Je t'ai ajouté de la poitrine Ne me remercie pas! Excuse-moi Chéri, tu ne penses pas que ca serait mieux que tu te soulages un peu plus loin de la couverture ? Nan. Cette pauvre fille avait si peu de confiance en elle,</i> qu'elle était prête à tout accepter. Tu as jeté ma drogue ? Rien n'a marché. J'étais en pénurie d'idées, C'est pourquoi Catalina était d'accord avec moi pour en finir une bonne fois pour toute.</i> Entrez. Oh, oui ma poule! Earl, qu'est ce qui se passe ? Oh, je souffle seulement un peu je prends du bon temps Un type ne peut pas s'envoyer en l'air sans se faire engeuler ? Lâche moi un peu	 ! Tu as raison, Earl Désolé de t'avoir interrompu Amuse toi bien et appelle moi quand tu as fini ! Appelle moi quand tu as fini ? Je suis au lit avec une autre femme Tu veux pas me frapper ? Tu me veux aussi ? Natalie, ca ne marche pas Tu te souviens quand j'ai dit que ce n'était pas toi mais moi ? Et bien, ce n'est pas moi, c'est toi ! Seulement toi ! Earl... Non, non, non j'ai finit de t'écouter T'es aussi folle qu'elle La vérité, c'est que tu es collante ! Tu acceptes tout, tu n'as aucun amour propre C'est pour ca que les hommes te quittent Ils doivent s'éloigner de toi Et c'est pourquoi j'essaye de t'obliger à rompre avec moi Ah ouais ? Et bien peut-être que c'était toi Parce que Dirk savait que je n'acceptais pas tout Il ne voulait pas me quitter Il m'aimait pour ce que j'étais Hey, Earl. Il n'y a pas d'autres hotels dans cette ville ? Bah ça c'est bien passé Je sais que j'ai été dur avec elle mais elle avait besoin d'entendre la vérité Et quand elle ne sera plus dérangée ca lui permettra d'être une meilleure personne pour le reste de sa vie Mais il s'est avéré que le reste de sa vie n'allait pas être long.</i> Malheuresement, les parents de Natalie m'ont dit qu'elle était si dévastée après la fin de notre relation,</i> qu'elle avait mis fin à ses jours. Ouais ! Ouais ! Ouais ! C'est qui qui subit la plaisanterie maintenant,Earl Hickey ? C'est qui qui subit la plaisanterie  ? Moi ?! Exact. T-O-I. Qu'est ce que ca fait, hun? Qu'est ce que ca fait de penser que quelqu'un est mort ? Merdique ? Merdique est le bon mot ! C'est exactement ce que tu m'as fais ressentir, Earl. Deux fois ! Il s'avera que Catalina et moi avions tous les deux raisons.</i> En étant honnête avec natalie, je l'ai rendue folle</i> cette colère lui a donnée l'idée de truquer sa mort</i> et en faisant ca, elle à finalement réussi à laisser tomber notre relation</i> avec le pouvoir dont Catalina disait qu'elle avait besoin.</i> Natalie avait enfin confiance en elle, et je l'admirais pour ça.</i> Bien que ses parents eurent une opinion différente Tu aurais au moins pu nous dire que tu faisais semblant</i> Ca devait sembler réel, maman Elle est vivante ! haaaaa Clairement, Natalie avait enfin trouvée un point d'appui</i> Et, comme je l'avais espéré, elle avait continuée après ses funérailles</i> et pendant le reste de sa vie. Hey, Dirk, je reçois toujours ton courrier Ca vient de la clinique Quelqu'un à attrapé une MST Je peux arriver à vivre avec ca Tourne la page Et merde ! Maudit bonnets de bain ! Sa toute nouvelle confiance lui avait même permis</i> d'épxoser ses oeuvres d'arts en journaux collants au public.</i> Et parce que j'avais réussi, le Karma me laissa finalement trouver un stylo.</i> C'était super de voir Natalie si heureuse, hein ? Ouais, je suis content qu'elle ne soit plus morte Être mort est vraiment pire qu'être vivant Quand tu es mort, tu ne peux pas faire toute les trucs cool que tu peux faire quand tu es vivant Toi et moi, on peux faire pleins de trucs cools parce que on est vivant on est pas morts, on est vivant Si on était morts, on ne serait pas capable de faire des trucs cools on peut les faire parce que on est vivant Les gens morts ne peuvent pas faire des trucs cools Il n'y a que les personnes qui sont vivantes qui peuvent faire des trucs cools Parce qu'elles sont vivantes. Et tu dois être vivant pour être capable de faire des trucs cools Tu dois être en vie Ouais, mais sauf que parfois, quand tu es vivant, des mauvais trucs arrivent aussi Comme, parfois, vous pouvez avoir un accident de voiture, ou tu peux avoir mal a la tête, ou te faire une entorse, ou même avoir un moignon à la place du gros orteil.