Et bien, c'est moi. À chaque fois que quelque chose de bien m'arrivait,</i> quelque chose de mauvais m'attendait toujours au tournant.</i> Karma. C'est là que j'ai réalisé qu'il fallait que je change.</i> Donc, j'ai fait une liste de tout ce que j'ai fait de mal et,</i> un par un, je vais me rattraper pour toutes mes erreurs.</i> J'essaye juste d'être quelqu'un de mieux. Je m'appelle Earl. * Allez, du nerf ! * * On se remue * * On bouge et on accélère * Généralement, Randy et moi évitons l'exercice à tout prix. Mais parfois, il n'y a aucun moyen d'y couper. On peut faire une autre pause ? J'ai du mal à faire entrer de l'air dans ma bouche et le faire descendre dans mon ventre. La course à l'essence, c'était le karma qui me disait qu'il était temps de faire le numéro 62 de ma liste. Il a un quelques temps, Randy et moi avions trouvé la seule voiture au parking à caravanes garée sans une sécurité sur sa valve à essence Pendant environ un mois avant que je gagne à la lotterie et que j'arrête de voler, Cette Twingo était comme notre Total personnel. La première fois que nous l'avions fait, on avait utilisé des sacs poubelle. Oh...! Nous avons ensuite découvert que l'essence attaquait le plastique. Oh...! Par la suite, nous avons appris à la mettre dans des bidons, que nous avions toujours. Donc nous les avons remplis et nous nous sommes dirigés vers le parking à caravanes pour rendre l'essence et rayer ça de la liste. Hey, Crab Man! Hey, Earl. Qu'est ce que tu fais ? Je cherche une voiture à qui j'ai volé de l'essence. C'est quoi tous ces magasines ? Joy à trouvé ma collection de <i>Jolis Culs et elle me les fait m'en débarasser. Mec, ca fait beaucoup de <i>Jolis Culs. Je parie que ca fait même plus que ceux du président. Hey, imbécile. Hey. Hey. Darnell, Il me manque celui de Fevrier 04'. Tu ferais mieux de ne pas le cacher. Il est derrière la cheminée Je vais le chercher. Darnell, je ne sais pas pourquoi tu veux tant à regarder la poitrine de cette Miss Fevrier Quand tu as tout ce qu'il faut juste là. Darnelle, tu ferais mieux de reluquer mes seins quand je parle d'eux. Excusez-moi, je peux vous parler un instant ? Je ne vote pas, j'ai déjà une religion, et je déteste les baleines. Non, non, c'est à propos de votre voiture. Je m'apelle Earl Hickey, et je vous ai volé de l'essence. Je ne vous ai jamais volé de l'essence. Non, j'ai volé votre essence. Regardez, j'ai une liste ... Vous voulez bien éteindre ce truc ? Laisse-moi faire, Okay ? Voilà. Vous voyez ? Super. Maintenant on peut parler. Hey... Hey! Hey, qu'est ce que vous faites avec mes pinces à linge ? Reposez-les ! Je n'allais pas les garder, je jouais juste à Edward aux mains d'argent. Hey! On se calme ! Reposez la pierre ! Vous voyez, j'ai cette liste ... Et vous voulez que je vous sponsore en vous donnant un dollar. Quoi ? Non ! Ce que je disais ... Vous avez besoin d'argent. Mais je n'ai pas le temps. Je suis occupé. J'ai une liste des mauvaises chose que ... Cette couverture est très sale parce qu'elle est grise. J'aurais dû en prendre une marron, parce que c'est la couleur de la saleté. ... et vous êtes sur cette liste parce que je vous ai siphonné votre essence ! Je vous ai siphonné votre essence ! Quand ? A cette époque l'année dernière. Je rapporte l'essence, vous voyez ? Randy, commence à décharger l'essence. Je vous ai fait du tort, mais maintenant je me rattrape pour ça. Alors vous me pardonnez ? Je peux vous rayer de ma liste ? Ouais. Peu importe ... Merci. Mec, ce gars était dérangeant, hun ? Comme quand tu mords l'intérieur de ta joue et ca gonfle et tu continues à la mordre et à la mordre et à la mordre. Ta joue te fais toujours mal, Earl ? Ouais, un peu. Merci de demander. C'est quoi ce bordel ... ? Qu'est ce que vous faites ? Je me fais écraser par une voiture. Je me suicide. C'est parce que vous êtes dérangeant ? Je parie que c'est parce que vous êtes dérangeant. C'est parce que si vous n'aviez pas volé mon essance, je serais déjà mort. De quoi est ce que vous parlez ? Il s'avéra que le mois où Randy et moi continuions de voler l'essence était le même mois où ce gars continuais d'essayer de se suicider dans sa voiture Seulement il n'avait jamais assez d'essence pour le faire. Même s'il en était proche, la voiture rendait l'âme toujours avant lui. Bordel ! Après quelques semaines, il a finallement abandonné. Nuts ! Nuts ! Nuts ! Nuts ! Nuts ! Tu sais combien de fois j'ai vomis sans obtenir l'avantage de la mort ? Sept fois ? Non, Huit. Quarante-sept ? C'est incroyable ! Pendant tout ce temps  je pensais que Dieu intervenait et me sauvais pour une raison spéciale. Mais en fait, je me faisais seulement baiser par des voleurs. Peut-être que Dieu te sauvait en étant baisé par des voleurs. Et quand il y avait qu'une seule paire de trace de pas, peut-être que Dieu te portait. - en te faisant baiser par des voleurs - Randy ... On peut au moins parler de ce que tu es en train de faire ? Je veux dire, il y a ... Une loi contre le fait de me suicider ? Ouais, je m'en fous pas mal. Enfin, même si d'habitude j'obéis ... Ce que je disais c'est que ... Mais vous allez me donner une contravention il y a une voiture qui ... tu dois bouger ! ... Sans blague, officier ! Une voiture arrive ! ... Parce que je suis mort ! Une voiture arrive ! Je me suicide, et il n'y a rien que vous puissiez faire pour m'arrêter. Nuts! C'est bon, Earl. la courverture le protégera. Randy, je pense qu'on doit aider ce gars. Je dis que non. Tu l'as déjà rayé. Je t'ai vu le faire On est plus obligé de l'aider. Nous ne devons pas techniquement l'aider, mais on ne peux pas simplement partir Qu'est ce qu'on est supposé faire, rester ici et le regarder se faire écraser ? Non, je ne veux pas voir ça. Mais si on rentre dans notre voiture et qu'on entende un coup et un cris, Ce n'est plus nos affaires. Je suis désolé, Randy, je ne peux pas l'expliquer. Cette liste de trucs, m'a fait ressentier quelque chose que je n'avais jamais ressentit. Je ne peux pas simplement m'éloigner du gars. Alors courons, Earl. Courons loin de lui. On peut en faire une course. ca serait marrant. Regarde, il n'est pas aussi mal. Hey, mon pote. Aujourd'hui c'est ton jour de chance. Je vais t'aider à trouver une raison de vivre. Euh, tu sais ... euh la plupart des gens couvrent leur bouche quand ils font ca. Trouver la raison de vivre de quelqu'un n'est pas quelque chose que j'avais déjà fait auparavant. spécialement celle de quelqu'un que je ne connais à peine Alors, le suicidaire ... Philo. Philo, euh... Pourquoi tu veux te suicider? Parce que je n'ai pas de boulot, je n'ai aucun ami, Je vis dans une caravane sans chauffage, J'échoue dans tout et mes pieds me font mal. T'essayes toujours des chaussures différentes? Je dois aller passer un coup de fil. "Un coup de fil." C'est trop bête. Je me demande pourquoi il appelle en allant aux toilettes. Mec, ce gars est rasoir. C'est quelqu'un de ta liste? C'était, mais je l'ai rayé, donc c'est fini entre nous. Mais je continue de l'aider, de toute facon. Pourquoi? J'en sais rien. Ce type veut se suicider. Je ne peux pas seulement m'éloigner de lui. T'es en train de commencer. à aider les gens qui ne sont pas sur ta liste maintenant? Parce que si tu le fais, on la finira jamais et on recommecera à voler encore. Tu ne comprends pas vraiment ma liste, n'est ce pas, Randy? Non. Pas vraiment. Est-ce que quelqu'un d'entre vous pourrait prendre ce tuyau cassé et me battre à mort avec? Randy, pose-le. Mais, Earl, il a dit qu'il voulait que je... Pose-le! J'ai compris que d'empecher Philo de se suicider, revenait à juste le surveiller. J'avais besoin de trouver une solution pour lui remonter le moral et le sortir de cette situation. J'ai d'abord essayer la petite conversation C'est une très interessante marque de naissance que t'as dans ton coup. Ma mère me frappait avec un fer à repasser quand je renversais des céréales sur le tapis. Il n'y avait jamais de lait. Et ta mère avait des cheveux frisés, hein? Quand la petite conversation ne marchait pas on essayait de lui montrer d'autres solutions pour s'amuser Vous savez, comme le hotel-hockey. Randy... C'était un coup dans les règles! Rien ne marchait, et puisque le suicide est une chose sérieuse, j'ai pensé que je devais consulter un expert. Puisque les experts ecrivaient des livres, je suis allé à la librairie-- un endroit ou je n'étais allé qu'une seule fois auparavant. Excusez moi, monsieur. Euh, est ce que vous avez quelque chose ici comme un...un livre qu'un gars, uh, pourrait utiliser pour empecher un autre gars de se suicider ? Nous avons <i>L'estime de Soi</i> pour les nuls, mais je crois que nous n'en avons plus. Essayer la section "Aide". Oh, et nous avons également une large selection de livres sur cassettes. Voulez vous dire, comme video? Cassette audio. C'est-C'est un livre, mais l'auteur le lit pour vous... sur la cassette. Un livre sur cassette. Wow. Y'a pas de choses plus futuristes que ca, hein? C'est à dire, qu'actuellement, si. Vous pouvez télécharger les livres directement pour votre iPod maintenant. iPod, hein? Qu'est ce que c'est, une sorte de capsule spaciale ou autre chose? Je crois que je l'ai. C'est un livre sur cassette, Quelque chose pour vivre. J'ai aussi une nouvelle version de <i>Road House,</i> lu par Patrick Swayze. Le "plus branché dans les affaires"? Ca sera génial. Les livres sont écrits par des personnes intelligentes, et elles savent comment régler les problèmes. Non, merci. Allez, Philo, J'essaye de te sauver la vie. Catalina, arrête toi. J'ai besoin de te demander une faveur. J'ai ce type qui, euh... en fait, a besoin de quelque chose pour vivre. Je ne coucherai pas avec cet homme. Non, non, bien sur Je-je sais ça. Fais-le juste sortir un peu. Non! je peux le sentir depuis ici. C'est bon, je ne suis pas intéressé. J'ai déjà une copine que j'aime. Elle est sexy. Attends, t'aimes une fille? Yeah, mais elle me deteste, ou elle voudrait ne jamais m'avoir rencontré. Je connais toujours pas son nom. Excuse moi? Je suis sexy. Oh, tu es sexy, mais comparé à ma copine, tu ressembles à un de ces trucs du Seigneur des anneaux qui sort de la terre et qui rampe pour attaquer le chateau. Cet uniforme n'est pas flateur. Tu devrais me voir en jean et dans un soutien gorge. Ewoks. Ces trucs s'appellent Ewoks. Randy, ca pourrait aller. Si on convaint cette fille de sortir avec Philo, et qu'il l'aime bien ca lui donnerait une raison de vivre. On n'aurait pas à le surveiller chaque seconde et tous les jours. Je vais chercher la perche. Après que nous ayons repecher Philo du coin de la piscine, on le nettoya et le prépara à sortir rencontrer celle que l'on esperait devenir sa nouvelle petite copine Je sentais finalement que je pourrais nous débarasser de lui en dehors de nos vies et que je pourrais revenir aider uniquement les gens présents sur ma liste. C'est- c'est la fille que tu aimes? Ouais. Oh, sil te plait. Victoria est horrible C'est pas parce qu'elle est classe qu'elle n'est plus une pute. Bordel de merde Je ne sais pas pourquoi tu veux une BMW quand tu as une magnifique Ferrari ici. Tu aimes Joy? Joy. Un nom classique pour une fille classique. Parfois, je la regarde faire son linge. C'est tellement sexy. Attends, tu ne peux pas demander à Joy de sortir avec toi, elle est mariée. Oh, mais elle s'engeule toujours avec son mari. Je sais qu'elle n'est pas heureuse. Non. Elle ne l'est pas. Ce n'est qu'une prostituée. Je sais qu'elle aime Darnell mais si il est avec elle, ce type sortira de nos vies peut être qu'on devrait penser à, tu sais.... Tuer Darnell. Randy, on ne vas pas tuer Darnell. Je savais que ca n'allait pas marcher. Whoa, whoa, whoa, no, okay, a-a-arrete, maintenant! Je-Je-Je-Je pense que ca peut marcher. Laisse moi parler a Joy. Randy, remmene le au motel. Tres bien, Philo Est ce que tu prefererais pas... M'assoir a l'arriere du pick up, car tu me détestes ... Non, ce que j'allais dire c'est que... Que tu me detestes. Tu preferes qu'on s'arrete prendre des pizzas ou des hamburgers sur le chemin? J'ai dû écraser un coffre une fois Pizza ou burgers, pizza ou burgers...? Pizza! Pizza! on va prendre des pizza! Je prefere les hamburgers Dommage Vous devez penser que demander de l'aide à mon ex femme était fou, mais quelques fois il faut combattre la folie par la folie. Je ne la draguais pas, Joy. C'est une scout. J'aime les gateaux a la menthe Bien, tu n'en auras pas car, elle ne reviendra jamais pas après ce que j'ai fait a son vélo. Hey, Crabman. Je voulais toucher un mot a Joy. Hey, Earl, Entre. On ne fait que s'engueler. Joy est jalouse. Je ne suis pas jalouse tu devrais l'être. Je ne peux même pas traverser la rue sans me faire draguer. Je prend ca comme un compliment Ca ne me rend pas jaloux. C'est un mensonge! tout le monde est jaloux. Bordel, même les grenouilles sont jalouses! J'ai vu ça à la télé. C'est pour ca qu'elles croassent autant. Qu'est ce que tu veux? On pouvait dire que ce n'était pas le meilleur moment, mais, je demandais a Joy de me faire une faveur. J'ai pensé que si elle s'asseyait avec Philo et lui dire qu'elle sortirait avec lui si elle n'etait pas déjà marriée, pourrait lui redonner espoir et peut etre, arreter d'essayer de se suicider... ...au moins assez longtemps pour que je parte. Dis a ce suicidaire de me rencontrer vendredi au Crab Shack. Vraiment, merci, Joy. Ca m'aide beaucoup. Oh,  et j'ai entendu que tu portais des sous vetements maintenant. Bon point. Pas jaloux hein? Hmm. Les garcons, sortez les chaussures transparentes de strip teaseuses de maman de votre boite a lego. Quand le grand jour arriva, j'étais nerveux. Il semblait qu'on était proche de se debarasser de Philo, et je voulais que tout se passe bien. Hey, Earl. Hey, Crabman. tu me sers quelques bieres. Uh, désolé. le patron ne veut pas que je te serve avant que tu ai réparé ce tuyau dans les toilettes. ca arrose les gens quand ils pissent. Heureusement, peu de personnes sont allés jusque là. Tu respires trop bruyamment. C'est parce que tu m'as fait utiliser du dentifrice. Ca pique sur les coupures dans ma bouche. C'est vous, le gars bizzare qui aime me matter quand je mets mes sous vetements a sécher sur le fil du jardin? un d'eux, oui md'am. degage, Randy. j'ai entendu dire que vous flashiez sur moi. Ou...i. Hmm, c'est sympa. faites moi une faveur. Posez votre main, sur ma jambe, juste la et carresez moi un peu. Comme ca, de ce coté. Okay? Tu aimes ça, chéri, huh? Je me suis épilé les genoux aujourd'hui. C'est tellement mieux qu'une poupée. Enleve ta main de ma femme. Ca te pose probleme? Je croyais que tu n'étais pas jaloux. Je pense que j'avais tort, car mon coeur me fait comme si du sang entrait dedans puis en sortait. C'est ce qu'un coeur est supposé faire. Ferme là. Oh, bébé, c'est comme ca que se sent mon coeur. C'est tout ce que j'avais besoin d'entendre. Je suis désolé. Uh... um... Je pensais qu'on avait un rencard. Ca en était un, mais tous les rencards ne se passent pas bien, chéri. parfois, ca se termine avec ta chérie en train de se faire un homme noir dans les toilettes. Allez viens. Qu'est ce que vous faites ici? Où est Philo. Il est parti, je l'ai dégagé. Merde, Joy. je t'ai dis qu'il était suicidaire. Viens, Randy. Je voulais retrouver Philo aussi vite que je le pourrais, mais on a du s'arreter pour de l'essence. c'est logique J'ai volé de l'essence plus d'une fois le karma me le faisait payer plus d'une fois. On doit s'arreter, Earl. Je peux sentir les battements de mon coeur dans mes dents. Désolé, Randy, on ne peut pas. On doit atteindre la station essence. Je ne laisserai pas Philo se suicider. Et là, je vis la chose dont j'avais le plus peur. Hey Earl seigneur! Tu m'as foutu une de ces trouilles. Je croyais que tu étais mort. Mort ? pourquoi serais-je mort? tu m'as évité ca, Earl. J'écoutais juste cette cassette que tu m'as filé. je n'ai pas de lecteur cassette dans la maison. Je pensais que tu t'étais sucidié. suicidé ? Attend, pourquoi voudrais-je me suicider? c'est débile. n'est ce pas? La femme que tu aimes t'as envoyé chier, et il y a 2 jours tu as essayé de te suicider car un écureuil t'avais regardé de travers. Je sais, mais c'etait avant que j'ai des amis. Excuse moi? Oui. je veux dire, je n'ai aucune raison de me suicider maintenant que j'ai des amis. Comment ont ils pu l'aider en même temps que nous? Je pense qu'il parlait de nous, Randy. C'est la que j'ai réalisé que pendant que randy et moi essayions de lui trouver une raison de vivre, Il s'en est trouvé une lui même: nous... ses nouveaux amis. Hey, pourquoi vous n'entririez pas. regarder mes vieilles cassette de lutte du lycée? Je n'étais pas dans l'équipe ou quoi que ce soit, mais ma soeur et moi faisions de magnifiques matchs. Je je sais que tu ne comprends pas pourquoi, randy mais je dois aller dans cette caravane. Si-Si tu veux prendre la voiture et... Je vais venir a l'interieur avec toi. Vraiment? Oui. Ce mec ne s'est pas suicidé grace a nous, Earl, C'est vraiment cool. Je cette sensation bizzare dans le ventre mais j'aime ca. Est- ce que c'est pour ca que tu voulais l'aider? A cause de ce truc bizzare dans ton ventre? Je suppose. Hey, entrez, j'ai nettoyé toutes les cochonneries sur le canapé. J'ai trouvé une couverture énorme, on peut se coucher dessous. Pendant combien de temps, tu penses qu'on doit être ses amis ? Je ne sais pas Je le deteste toujours, Earl. Je sais, Randy. Je ne l'aime pas non plus. 00:20:27:800 --> 00:20:31:200