leur faire de reproches dans ce cas. En fait, dans cet affaire, c'est plutôt nous qui sommes à blâmer, et c'est pour ça que nous sommes là, pour rayer le N°24 de ma liste : "Braqué une machine à donner les numéros rouge." Je veux te remercier pour m'avoir mis sur cette liste Earl. Je saute toujours sur l'occasion pour me repentir de mes péchés. Oh, je veux que Jésus voit ça. Ah c'est lui Jésus? Uh-huh. Je l'ai vu me mater. je pensais que c'était Willie Nelson (chanteur de country). Suivant! Salut, petit gars. On a même jamais pensé à te donner un nom. Earl! Tu peux pas rendre ce machin à tickets. Randy, on a déjà parlé de tout ça. Je dois le faire; c'est sur ma liste. Non, tu ne dois pas. Randy. C'est pas ton tour. Oh, merde. J'ai compris pourquoi Randy ne voulait pas se séparer de cette machine à tickets. Il y était particulièrement attaché. Nous y étions tous particulièrement attachés. Ça remonte à Noël 1999, ça faisait seulement 3 semaines que j'avais rencontré et épousé Joy. Comme c'était nos premières vacances ensemble, Je voulais l'introniser aux traditions de Noël de notre gang. MAN: * They call me back door Santa * * I make my runs about the break of day * Hé tout le monde ! c'est des chanteurs! * They call me back door Santa... * * Deck the halls with boughs of holly * * Fa-la-la-la, la-la-la-la * Pendant que Donnie, Randy et Joy chantaient leurs chouettes chansons, Je rentrais à l'intérieur et le cambriolais. * Fa-la-la-la-la, la-la-la-la * * Deck the halls with boughs of holly * MAN: * They call me back door Santa * * I make my runs about the break of day * C'est toi le père noël? * I make all the little girls happy * Ho, ho, ho. Pourquoi est-ce que tu prends tous nos cadeaux? * Look'ee here * Ben, si tu y réfléchis bien, tu trouveras la réponse à tout ça. Maintenant, au lit, sinon y'aura pas de noël l'année prochaine non plus. * Ho, ho, ho, ho * * I ain't like old Saint Nick * Ne vous inquiétez pas, elle est sur ma liste. * But look'ee here * * I come running with my presents... * Si c'est encore une de ces putains d'encyclopédie, Je vais retrouver ces gros crétins et leur apprendre comment choisir un vrai cadeau. Cool, c'est un jeu d'échec, destiné aux métros et aux gays. Et voilà. Tu es qui toi? Darnell. je suis nouveau. Quelques semaines avant, La vie de Darnell avait récemment pris un tournant tragique, et il avait dû déménager à Camden County. Dès que vous serez descendu de ce van, vous deviendrez Darnell Turner. tous les documents dont vous avez besoin certificat de naissance, permis, etc...., sont dans cette enveloppe. Cool. À partir de maintenant, rappellez-vous que vous ne pourrez jamais plus être Harry Monroe. Vous êtes une toute nouvelle personne. J'aime toujours le fromage quand même ? Si tu veux rester en vie, non. Plus on trainait avec Darnell, plus on s'apercevait à quel point il était intelligent. Pourquoi ça s'appelle Y2K? Ça veut dire 2000 en langage informatique, et dans quelques jours, quand on sera en 2000, tous les ordinateurs penseront que c'est vraiment l'an zéro. Ça veut dire quoi ce bordel ? Tous les ordinateurs vont devenir tarés, et tous les trucs genre électricité, eau, gaz vont sauter. Les banques auront plus de fric, les magasins, plus de bouffe. Tous les high scores des arcades seront remis à zéro. Même Centipede? Et ouais. Ça va être le bordel partout. Qu'est-ce qui va nous arriver? Ben, soit vous serez tués par des meutes de citoyens affamés soit vous creverez de faim. On aura le choix? Attends, qu'est-ce qu'on va faire? faut qu'on fasse quelque chose hein? Je veux dire, faut qu'on fasse quelque chose. Ben, le mieux c'est de se planquer quelque part et de voir ce qui se passe. On a qu'à utiliser la crêche de ma soeur. Elle est encore partie avec un routier. Elle ne part pas avec un peu tous les routiers ta soeur? Ma soeur tombe amoureuse facilement, si c'est que tu veux savoir. On essayait tous de savoir comment on allait survivre au bug de l'an 2000 et nous n'étions pas les seuls à se préparer à ce futur inquiétant. À ce même instant, notre copine Catalina était dans un autre pays en train de se préparer pour son périple vers les US. Toma. Les jours précédents le bug, on a décidé de faire des stocks de survie... et on était pas les seuls. Randy, je t'ai déjà dit, pas de chien robot. on peut juste se payer ce dont on a besoin pour survivre. Mais j'ai déjà rempli les papiers d'adoption! Je l'ai appelé Biscuit. Repose-le, Randy. Hey, Earl. Hey. Crab Man. JOY: Et ben! Toi t'aimes vraiment le fromage. Je vais devoir vous demande le ticket de caisse et vous fouiller. Ça veut dire que je vais devoir enlever mes pompes? Sûrement. Bordel, qu'est-ce qui se passe? EARL: Désolé, chérie. Maintenant qu'on est mariés, va falloir t'habituer à ce genre de choses. Je sais pas pourquoi, les gens ont tendance à nous prendre pour des voyous moi et Randy; Je comprends, bébé. Partout ou je vais, on me regarde bizarrement aussi. Pareil. Moi, aussi, et ça fait chier, parce qu'on est des gens biens. Mm-hmm. Tu sais, c'est débile ils se préoccupent de nous parce qu'on braque 2-3 trucs Mais le magasin entier va être pillé pendant le bug. Attends! Y'aura des pillages? Alors pourquoi on s'est fait chier à payer tout ça? Je vais retourner le mien et le chourrer demain. Je peux piller aussi, Earl? Y'a tellement de trucs que je voudrais prendre. En plus je suis toujours un peu énervé à cause du verdict pour Larry King. Tu sais ce que je vais piller en premier? Je vais me prendre un hummer. Ensuite je vais prendre tous mes autres trucs braqués et les mettre dans mon Hummer. Et si quelqu'un essaie de m'arrêter, Je vais les écraser avec mon Hummer. Et je veux aussi une nouvelle paire de sandales. Hey, Darnell, si tous les ordinateurs pétent, est-ce que ça veut dire qu'on aura plus de casiers? Ouaip. Ça va être cool Ton ardoise sera effacée. J'aimerai bien une nouvelle ardoise. La mienne est crade. La mienne aussi. Oh, mon dieu. on est en train de le rater! Dix... ALL: Neuf, Huit... Tu sais ce bug peut être une bonne chose pour nous. Toutes les cartes vont être redistrivuées. 7, 6, 5... Ouais, et peut-être qu'on marchera plus par terre. Quatre, Trois, Deux, ALL: Un. Ça y'est, ça arrive. EARL: Ce qu'on ne savait pas c'était que la petite soeur de Donnie Jones aimait baiser deux trucs les routiers et la compagnie d'électricité. Allez les mecs, Allons-y. L'année zéro, ça va être la nôtre. C'est sûrement la centrale électrique. On dirait des tirs de mitraillettes. EARL: Ce qu'on ne savait pas c'est que tous les ans, Camden County organisait un feu d'artifice pour le nouvel an. on ne l'a jamais vu parce qu'on était cuit à 21:00. Ouais, on dirait des grenades. Des Grenades? Les autres pillards ont des grenades ? J..J'ai juste cette batte. Je pourrais balancer une grendade avec la batte, ouais mais seulement si tu la mets sur un tee. On devrait peut-être attendre le matin pour piller. Lorsque le soleil s'est levé et que tous les autres pillars étaient à cours de grenades, on était pressés d'avoir enfin notre chance de piquer tout ce dont on avait jamais rêvé. Où ils sont tous? Ça fait 10 pâtés de maisons et pas un âme qui vive. Peut-être qu'ils se cachent. Marco! Marco! On n'est pas la piscine espèce de crétin. Olly-olly-oxen-free! Je me sens un peu buggué ici. Peut-être que Randy avait raison. Peut-être que les ordinateurs se sont révoltés et ont tué tout le monde. Je pense que t'as raison. Où sont les corps? Ils s'en servent comme carburant Hé, attends! Depêche-toi! EARL: Réaliser qu'on était peut-être les seuls survivants sur terre en l'an zéro nous a effrayé. Ce qu'on ne savait pas, c'est qu'il y avait une raison pour que les rues soient si vides. D'habitude, on était tellement bourré la nuit d'avant, qu'on a jamais été réveillé pour savoir qu'il y avait un défilé le jour de l'an. Ben, j'imagine que ça y'est. Le monde est fini. Je suis tellement en colère contre les PCs maintenant. Ben, si le monde est fini, j'imagine qu'il va falloir qu'on en fasse un nouveau. Y'en a qui ont des idées là-dessus ? Ça a l'air un peu compliqué là. Ben, il faudrait qu'on s'assure que la nouvelle race humaine soit faite de gens de différentes couleurs. Pour mélanger un peu. Je serai le président. Ouais, moi aussi. Je serai le président aussi. On peut pas en avoir deux. Qui a dit ça? Moi, et je suis le président. Un des présidents. Les mecs, on aura pas de président. Mais quite à en avoir un, ça sera moi. Ne me parle même pas... Pendant qu'on essayait d'imaginer nos nouvelles vies Catalina courait pour sauver la sienne. Si on était sous le choc du bug anéantissant le monde, on était aussi pressés de faire du shopping. Etre les derniers être vivants sur terre, ça a ses avantages. Il n'y avait personne à la caisse donc on pouvait tout se payer. En plus, y'avait pas d'autres clients pour nous braquer nos caddies quand on ne regarde pas. * Look at them yo-yos, that's the way you do it * * You play the guitar on the MTV * * That ain't working * * That's the way you do it * * Money for nothing and your chicks for free... * Vous êtes prêts à vous barrés d'ici les gars? Nan, pas moi. Je reste ici à jamais. Tu vas habiter dans le magasin? Earl, Il va vivre dans le magasin. Je vis où je veux. Ouais, c'est vrai le monde est à nous maintenant. Je pourrais aller en Floride Si le bug  n'a pas fait disparaître la mer Earl, on peut vivre dans le magasin nous aussi? S'il te plaît, on peut? J'imagine que oui. C'est plus grand que le mobile home, et on n'aura pas à charger toute cette merde dans la voiture. Okay, je campe au rayon TV. Hé, attends, t'as pas le droit de faire ça. Qu'est-ce que tu vas faire, Appeler la police ? Ils sont morts. Je fais ce que je veux, et je crécherai dans ce rayon. Et pourquoi ça serait ta section et pas la mienne? A - Parce que t'es enceinte et que tu peux pas te battre, ET B, parce que j'étais là le premier. On a tous réalisé tout à coup que si on voulait qu'un endroit soit à nous, Et ben, on devrait être le premier à y être. Donc on a tous réclamé notre petit bout de paradis. Joy a pris l'aile des produits de beauté et la pharmacie. Au secours! La machine m'a eu! Bug! Bug! Oh. Ça fait rien, je lui ai fait peur! Elle m'a laissé partir! * Well, look'ee here, you sweet young thing * * The magic's in my hands * Darnell avait l'air heureux dans son rayon. Ça y'est je l'ai trouvé. Mon doigt, c'est sa bite. * It's a free-for-all * * Bam * * Yeah, it's a free-for-all * * Ow! * Et j'ai aussi trouvé le rayon qui était mon peit bout de paradis. Au début, tout le monde était à peu près satisfait de notre arrangement. Mais rapidement, les gens ont commencé à avoir des besoins en dehors de leur aile. Hey, bébé. Oh. Hey, chéri. Hey, regarde au dos de cette boîte et dis-moi combien de temps je suis censé garder ce truc pour blanchir les dents. Joy, ils disent que c'est déconseillé pour les femmes enceintes. C'est ces cons du gouvernement qui disent ça et qui, au passage, sont morts. Y'a plus de règles, Earl. Je pourrais mettre ce truc dans mes yeux si je voulais. Pour faire le blanc plus blanc. Hé, qu'est-ce tu fais là? J'ai mal à l'estomac. Je crois que j'ai bouffé trop de cookies. Tu peux pas te pointer et me piquer mon matos sans demander. Mais on est mariés; c'est notre matos. Je ne crois pas, non. Je suis le genre de femme à faire compte à part. Si tu veux quelque chose, il faudra que tu me donnes quelque chose en échange. Ça te dirait trois boîtes de cookies légèrement léchés ? Je veux une TV. Et comment je suis supposé t'avoir une TV? Je vis au rayon coupe faim. Essaie d'imaginer. Hé, Donnie, qu'est-ce que je peux te filer contre une TV? Donnes-moi ta femme. Je ne vais pas te donner ma femme. Prends-toi à bouffer. Une couverture de Marshmallow sur ta femme. Donnie. Okay. Je vais te donner une TV. Mais tu me devras une faveur. Et je pourais la demander quand ça me chantera, et tu ne pourras pas dire non, et tu ne peux choisir ce que sera la faveur. Est-ce que la faveur c'est te donner ma femme ? Ouaip. Oublie. S'il était assez dur de négocier avec Donnie Jones, il était en revanche assez. facile à berner. Ah ouais, de la criminalité maintenant. Mais qu'est-ce tu fous bordel?! T'as pris ma TV! Je l'ai vu à la TV! C'est qui le bon chienchien? C'est qui le bon garçon? Oui, c'est toi. Oui, j'en ai pris une, mais il t'en reste 16! Voleur! Bordel, il se passe quoi ici?! Ta gueule! T'es à moi maintenant! Tu n'auras pas ma femme, Donnie! Earl. Donnie! Earl? JOY: Et merde ! t'as tué ton propre frère! Je prends la section jouet! EARL: On a commencé à perdre le contrôle de la situation. Et il allait falloir plus que des petits pois surgelés pour régler le problème dans notre nouveau monde. Merde, mais qu'est-ce qui va pas chez nous? Comment on peut bâtir un nouveau monde Si on n'arrive pas à passer une journée sans se battre à coup de balles de tennis et de boîtes de conserve. C'est parce qu'on a aucune putains de règles. Faut qu'on trouve un moyen de régler toutes ces disputes. Je sais On a qu'à promulguer la loi du scalp. Dès que 2 personnes se battent, elles sont scalpés toutes les deux . Randy, où tu vas? On prend des décisions importantes ici. Randy, je te parle. Moi je dis qu'on a qu'à le scalper. Non, on va pas le scalper. On pourrait lui couper une oreille. Vous savez quoi? Peut-être que bâtir un monde nouveau, c'est trop pour nous. On est juste une brochette de voyous minables. Pas besoin de se demander pourquoi tout le monde nous regarde de travers. On a pas à se disputer tout le temps. On peut utiliser ça. C'est quoi cette merde? C'est une machine pour prendre un numéro. Ooh, comme y'a l'hôpital public. On a qu'à tous prendre un numéro. Dès qu'on a à prendre une décision, c'est le numéro suivant qui décide. Comme ça, il n'y aura pas de guerre dans notre monde. C'est drôle, il a fallu que quelqu'un prenne une canette dans la tête pour qu'on redevienne censé. Pendant que Randy nous aidait à avoir un monde meilleur, un gars qui s'appellait Pablo faisait la même chose pour Catalina. Permis et carte grise. * That's great, it starts with an earthquake * * Birds and snakes and aeroplanes * Dès lors, on savait que tout aller se régler avec la machine à tickets. Dès qu'on n'était pas d'accord, on s'en remettait aux nombres. Celui qui avait le plus petit nombre avait raison. * ...speak, grunt, no strength * * The ladder starts to clatter with dinner fight, down height * * Team by team reporters baffled * * Trumped, tethered, cropped * * Look at that low plane * * Fine, then, uh-oh, overflow * * Population, common food * * But it'll do, save yourself, serve yourself * * World serves its own needs, listen to your heartbeat * * Tell me with the rapture and the reverend and the right... * Le machin à nombre nous a vraiment aidé à aller de l'avant. * Slam fight, bright light, feeling pretty psyched * * It's the end of the world as we know it * Won a arrêté de se disputer et a commencé à se marrer. Notre nouvelle societé était vraiment soudée. * It's the end of the world as we know it * * And I feel fine... * On a été meilleur que jamais. À nous. A nous. Et à Randy. Ouais, ouais, ouais. Du bon boulot d'avoir trouvé ce truc de tirer un ticket avec un nombre marqué dessus en dehors du... gros machin rouge. Tu sais ce que c'ést ce genre d'idées? Le genre d'idées qu'a un président. Mais on n'a pas de présidents. Ben peut-être ben qu'on a besoin d'un. Tous les votes vont vers Randy comme président... Président. Je suis au sommet. À l'heure de se coucher, on était crevés. Mais surtout, on était fiers. Grâce à la machine à ticket de RAndy on avait bien réussi notre premier jour à bâtir un nouvau monde. Si les gens était toujours vivants pour nous voir, ils ne nous auraient pas regardés de travers cette nuit-là. Hé, Mr le Président. Ouais, Earl? Ça fait quoi d'être au sommet? J'aime pas ça. C'est trop haut ici. Tu veux échanger avec moi? Bien sûr, Randy. Donc est tous allés nous coucher, fiers de nous et désireux de savoir de quoi allait être fait le lendemain. Biscuit! Mais malheureusement, le lendemain ammena des clients décidant de profiter des ventes de la foirfouille du 2 Janvier. On dirait bien que le monde est pas fini comme on le pensait. Les cartes n'était pas redistribués, et on était toujours des minables. Rien du tout n'avait changé. Malheureusement, notre nouveau monde était fini. Mais un nouveau monde venait de commencer pour Catalina, qui est finalement arrivée aux Etats-Unis. Prem's. Quoi? Euh, ça fait rien. Elle est partie. Donc six ans plus tard, la foirfouille avait toujours besoin de sa machine à tickets, et peu importe ce que Randy en pense, J'avais toujours besoin de leur rendre. C'est mon tour, Earl, C'est à moi de choisir. Randy, écoute, cette machine à nombre nous y sommes tous attachés Mais si on la garde, ben on est juste une bande de minables qui ont braqué une machine à nombres. Il était pas question de ça ce jour-là. Mais on était au sommet. J'aimais être au sommet. T'inquiète, Randy, si on continue de rayer les trucs de ma liste on sera au top, bien avant que tu t'en rendes compte. Même si à présent on était toujours mal vus, Je suis sûr qu'un jour on le sera plus. Un jour, on sera vu comme les merveilleuses personnes qu'on était en ce jour parfait. M'dame. Mais pour ça faudra au moins attendre le bug de l'an 3000