Et bien, c'était moi. À chaque fois que quelque chose de bien m'arrivait,</i> quelque chose de mauvais m'attendait toujours au tournant.</i> Karma. C'est là que j'ai réalisé qu'il fallait que je change.</i> Donc, j'ai fait une liste de tout ce que j'ai fait de mal et,</i> un par un, je vais me rattraper pour toutes mes erreurs.</i> J'essaye juste d'être quelqu'un de mieux. Je m'appelle Earl. Gagner 100.000 $ à la loterie, m'a ouvert les portes des meilleures choses dans la vie</i> - T'étais où ? - Supermarché . Tu as des vrais Frosties de Kellogs ? Plus de remplacants pour toi maintenant, frérot ! Tu es monté dans le train du Karma Choo-choo. J'aime avoir les moyens d'offrir des supers choses à mon frère,</i> Mais l'argent crée aussi des problèmes. Voilà mon ex-femme, Joy. Que pensez vous être en train de faire ? - Salut, Carolina. - Catalina. Mme Potato tomato. Alors, où-est ce que Earl garde son argent ? Earl est mon amis, je vais pas vous aider a lui voler son argent Oh, et bien, c'est malheureux pour toi, parce que tu n'es pas celle qui se tient avec une bouteille de verre cassée, si ? Enfin, ca fera toujours mal si je te frappe avec Joy, je t'ai déjà dit un million de fois que l'argent n'était pas dans la chambre Arrête de venir ici et de tout déranger Bien, mes si vous mangez des céréales fantaisistes, tes envants devraient aussi ! Ce ne sont pas mes enfants, Joy. Ca a dû être térrifiant pour toi. Je ne peux plus vivre comme ca, Joy. Qu'est ce que je dois faire pour que tu arrêtes d'essayer de piquer mon argent ? Achète moi un jacuzzi. Je ne vais pas t'acheter un jacuzzi. J'ai besoin de mon argent pour rayer les trucs de ma liste Hey, Earl. Merci pour les céréales ! Pas de problème, Crab Man. Toi et ta stupide liste des mauvaises choses que tu a fais à des gens. - Je devrais y être - Tu y es ! Il y a pleins de choses que je t'ai faites qui y sont - Comme quoi ? - Tu veux que j'en fasse une ? Qu'est ce qu'il y a dessus ? Si j'en fait une, tu me laisseras tranquile un moment ? Bien, si tu veux. Qu'est ce qu'il y a dessus ? Très bien, en voilà une bonne. Numéro 153: "Avoir cassé la figurine fantaisite de Joy." J'ai trouvé quelque chose une bouteille de bière ! Je vais chercher une bouteille C'est toi qui à cassé ma figurine ? Je suis désolé ! Je vais rattraper ca ! Ah bon ? Laisse moi te poser une question. Qu'est ce qui se passe quand tu ne peux pas réparer ta mauvaise action que tu as faites ? Qu'est ce qui se passe ensuite ? Bah, je suppose que j'essayerai de trouver un autre moyen de réparer mon erreur Comme, je ne sais pas. Peut-être lui acheter un jacuzzi ? Je ne vais pas t'acheter un jacuzzi, Joy Je pense pas que tu as le choix, chéri. Parce que cette figurine est irremplacable C'était une petite princesse bizar qui conduisait un tracteur Dis moi seulement où tu l'as achetée, et j'irais t'en acheter une autre ! Hey, Earl... Des faux-tatouages, tu les veux ? Non merci, Crab Man. Ca me donne des demangeaisons Je reviendrai avec ta figurine Ouais, et j'attendrai toute nue dans mon jacuzzi Allez les gars, on se lève et on vient manger ses spaghettis. une fois que j'ai commencé quelque chose sur ma liste, Cela m'obsesse jusqu'à ce que je la raye.</i> Je rêvais même de cette stupide figurine. " Balboa & Fils, Tracteurs ". Ils me font toujours peurs, et c'est plus facile de le faire pendant que tu dors Merci mon Dieu. Je commencais à m'inquiéter qu'ils ne grandissent pas Madamme ? Je recherche des informations sur une figurine avec une petite princesse sur un tracteur Et le nom de votre entreprise dessus Oh. Vous devez parler avec Gertrude Balboa. - Son bureau est juste là - Merci Savez-vous quand est ce que Mme balboa sera là ? Bonjour, je suis Gertrude Balboa. Comment puis-je vous aider ? Oh, et bien, vous savez, c'est un plaisir, Mrs. Balboa. Alors, savez vous quelque chose sur ces figurines ? Bien sur, Pendant plus de 40 ans, elles ont été la récompense dans un concours de beauté mère-fille Ah, magnifique ! Bref, j'essaye d'en remplacer une pour mon ex-femme, Joy Darville. Joy Darville. Un enfant adorable Je suis la meilleure ! Je suis la meilleure ! Bien sur, c'était l'année avant que Shelley Stoker et sa mère participent au concours Cette année les plus jolies princesses de Balboa and Fils, Tracteurs sont ... Elaine Stoker et sa fille Shelley C'est là que débuta le règne des Stokers. Joy ne gagna plus jamais Elle à seulement eut une figurine et je l'ai faites exploser Bon sang ! - Langage ! - Désolé ! Ecoutez, je dois me rattraper pour une chose terrible que j'ai faites. Puis-je acheter une figurine ? Oh. C'est hors de question Le seul moyen d'obtenir cette figurine est d'être sacré "Les Plus Mignonnes Princesses" Earl, viens toucher cette chose, c'est vraiment chaud ! Depuis que Gertrude nous avait dit qu'elle ne voulait pas nous vendre une figurine,</i> Nous traquions la seule autre personne dont on savait qu'elle en possédait une : Shelley Stoker.</i> Je n'arrive pas à croire que vous étiez marié avec Joy Darville Je n'ai jamais pensé à quel point j'étais mieux qu'elle pendant toute ces années Alors, pensez-vous que je puisse vous acheter une figurine ? Quel exemple je donnerai à Candy si je vous en vendais une ! Si tu ne reposes pas ce livre, je ne sais pas ce que je vais faire ... Candy va gagner sa première figurine au 46ème au concours de reconstitution histoirique de Beauté mère-fille de Balboa et Fils, tracteur la semaine prochaine Pas si nous ne trouvons pas quelqu'un pour nous aider avec notre numéro Ma mère vient de rompre avec son petit-ami Surveille ta langue, petite bavarde ! Hier. Je me suis séparé de lui, vous ne pouvez pas compter sur les hommes Ma mère me l'avait dit, mais est ce que je l'ai écouté ? Non ! Je parie qu'on ne peux pas compter sur vous - Pas vraiment - Aucun homme ne l'est Nous sommes seules, Nous sommes seules dans  ce monde. Je suis désolé, Shelley, nous ne voulons pas créer tant de troubles - Combien mesuré vous ? - Un mètre quatre-vingt dix Si vous voulez nous aider à réaliser notre numéro, Nous pourrions peut-être faire quelque chose pour votre figurine Pas de problème. C'est quoi votre numéro ? Oh, mec. Vous devez me laisser essayer ca ! ne le laissez pas essayer ! Pourquoi ne m'as tu jamais dit que tu avais gagné un concours de beauté ? Chaque jour quand je dépasse ma porte, je gagne un concours de beauté - Tu vas m'acheter un jacuzzi maintenant ? - mieux Je vais t'obtenir la figurine des Mignonnes Petites Princesses - Tu ne peux pas acheter ca, Earl - Non, mais tu peux le gagner Ah ouais ? Quoi, ta mère et toi voulez participer au prochain concours ? Qu'est ce que tu vas faire ? Mettre ta moustache dans des nattes ? Je vais aider Shelley Stoker et sa fille dans leur numéro et si elles gagnent, elles me laissent garder la figurine Je ne veux pas cette figurine, Je veux mon jacuzzi ! C'est moi qui suit sur ta liste et tu dois m'écouter ! Ce qui est sur ma liste c'est que j'ai cassé la figurine d'un concours de beauté d'une petite fille Et je vais redonner ce prix à cette petite fille Bien, cette petite fille est partit Et la femme qui a prit sa place veut s'assoir et boire du Rhum dans une eau a 41° Désolé. Dès que j'ai cette figurine, je te raye de ma liste Attends, et si tu perds ce concours ? Hum ? Parce que je viens de penser de replonger dans le business des concours, Et si je gagne cette figurine par moi-même, tu ne pourras pas me rayer Tu sais, ca aurait été formidable, si, euh, tu avais une fille Tu ne sais pas, je pourrais être enceinte d'une petite fille ! Le concours est al semaine prochaine pas dans 9 mois Je suppose que ça fera de moi la mère la plus mignone avec le plus petit enfant de tout le concours Renonce-y, Joy ! Tu n'auras pas un jacuzzi, tu auras une figurine ! Je savais qu'on avait aucun moyen de perdre Shelley m'a dit que les femmes Stockers avaient un don,</i> un don qu'elles se transmettaient de mère en fille.</i> Je devais admettre que c'était impressionnant</i> Allez, Candy C'est l'heure de s'entraîner quand ca tourne Voyons voir la petite Candy sortir son don - Je n'ai pas de don. - Excuse-moi ? Ne vous inquiétez pas, elle s'entraine avec des couteaux en coutchouc Il reste combien de jours avant la compétition ? Trois, c'est ca ? Ca commence à me sembler un petit peu court Tu n'essayes même pas ! Tu dois utiliser ton talent, si tu veux que l'on gagne ce concours ! Dieu a fait certains de nous supers jolies, et d'autres lanceurs de couteaux Maintenant, crois au don, Tu es une Stcoker Peut-être qu'elle à juste besoin d'encouragements ou quelque chose comme cà ! Tu as besoin d'une vraie situation : Des vrais couteaux, et une vraie personne C'est le seul moyen que tu puisses enfin atteindre le don Vous savez, j'aimerai rentrer chez-moi là Fais-le, Candy ! Maintenant ! Maintenant ! Maintenant ! Fais-le, Candy ! Lance-les maintenant ! Lance-les ! Mon bébé à le don ! Elle à le don ! Tu as le don ! Je vais appeler mamy ! Pendant que je risquais ma vie, pour essayer de gagner le concours</i> Joy essayais de trouver un moyen d'y participer. Trop petite Trop grande Mon Dieu ... Trop de tâches de rousseurs ! Toi, tu es mignonne mais tu n'as pas cette "chose" - Quel âge as tu ? -Sept. Ouvre ta bouche - Qu'est ce  que vous êtes en train de faire ? - J'adopte N'étant pas dans les environs, Randy en profita pour passer un peu de temps seul avec catalina.</i> Deux Valets ! C'est une bataille ! Non, non, non Catalina Dans ce pays, ca s'appelle la trêve Et on se fait un calin On est une nation pacifique Tu étais impressionnante aujourd'hui Il n'y a aucun moyen pour que l'on perde ce truc Nous sommes chanceux. Tu as attrapé le don juste à temps Je l'ai depuis que j'ai deux ans je ne l'ai jamais dit à ma mère parce que je ne veux pas participer a ce stupide concours Et bien, tu lui as dit que tu pensais que c'était stupide ? Non, elle en serait malade Elle veux que je sois comme elle Mais j'aime l'école Je veux être docteur un jour Candy. .. Il y a trop de docteurs dans le monde Et si je n'ai pas cette figurine, je devrais acheter un jacuzzi a mon ex-femme Et un jacuzzi ca coûte pas mal de gateaux ! 00:12:36:841 --> 00:12:38,836 C'est pourquoi tu dois écouter ta mère Pendant que je m'assurais que Candy resterai concentré,</i> Joy essayait ses ultimes tentatives pour participer au concours.</i> Maman, je n'ai pas de fille, c'est pour cela que je veux que tu participes avec moi Ok. de toute façon, a force de fumer, ta peau a été remplacée par du cuir La famille Shelley était des lanceurs de couteaux depuis des générations,</i> La famille de Joy était des fumeurs Et cela donna une idée à Joy. - Bonjour. - Salut. Savez-vous dans quel ordre nous allons passer ? Parce que je ne veux pas mettre mon costume à paillettes tout de suite Qu'est ce que tu fais là ? Je viens prendre une figurine, et un jacuzzi Moi et les cendres de ma mère voudriont participer au concours, s'il vous plait bébé, je sais que tu ne fumes pas, mais tu dois la remplir Malheureusement, il n'y avait aucune règle qui disait que la mère ou la fille devait-être vivante.</i> Il y a un morceau de cigarette là-dedans. Bien, cela signifie beaucoup C'est ce qui l'a tué N'étant jamais aller à un concours de beauté,</i> Je peux vous le dire, ils font un vrai spéctacle.</i> J'ai même rencontré une célébrité locale.</i> Bienvenue au 46ème concours de reconstitution histoirique de Beauté mère-fille de Balboa et Fils, Voici votre hôte pour ce soir, vous le conaissez par son émission : "Son Of A Beach" Et il a récemment tourné dans : "Danse avec les stars !" Mister Tim Stack! Mais ce n'était pas seulement des lumières et des superstars,</i> La competition a rapidement reprise. Ne sont-elles pas adorables, les amis ? Le numéro de cette tondeuse est "5-5-4-Z" comme dans "Zebre" Maintenant, laissons la scène à joy Darville et a la magnifique mais plus avec nous, Mère Darville. Joy nous viens de Camden County où elle aime nourrir, abriter et laver les pauvres ! Ce sont vos maillots de bains ? Vous vous moquez de moi ? Si on veux gagner cette chose, vous devriez montrez plus de votre peau Relax. Tout est basé sur notre talent En plus, je ne peux pas porter un bikini. Quelqu'un ne trouvait pas la sortie de sa maman Donc, j'ai du mutiler mon ventre avec une césarienne. Joy savait qu'elle ne pouvait pas rivaliser avec des lanceurs de couteaux,</i> Mais elle ne partirait pas sans un combat.</i> Tout le monde était touché. Et pour s'assurer que personne ne puisse dire que sa mère n'avait pas participé,</i> Joy l'incorpora dans un numéro. Les Darvilles, Mesdames et messieurs! Les Darvilles! Le public avait vraiment apprécié Joy,</i> Mais je savais qu'une paire de lanceurs de couteaux nous ménerait à la victoire</i> Gagner ce concours sera le début de grandes choses pour nous Après la victoire, on fera le tour du pays, comme je l'ai fais avec ma mère. Tu seras la Plus Mignonne du pays - Mais, comment j'irai à l'école ? - Je te ferais l'école a la maison Je t'apprendrai tout ce que tu dois savoir pour gagner Maman, je veux être docteur. Chérie, si j'avais voulu un docteur dans la famille, j'aurais fais un garçon Je vais chercher nos couteaux Ce fût juste là que j'ai réalisé ce que je devais faire</i> et même si je voulais gagner cette figurine pour pouvoir rayer Joy de ma liste,</i> ce n'était pas jsute de faire du tort a cette petite fille pour y arriver</i> - Candy ? - Ouais ? Je veux que tu me blesses avec un couteau Quoi ? Lance le moi dans la jambe C'est le seul moyen pour que ta mère te laisse faire le métier que tu veux Tu dois perdre mais nous ne gagnerons pas la figurine Et tu devras acheter un jacuzzi a ton ex-femme Et les jacuzzi coûtent pas mal de gateaux ! C'est bon En plus,quand je serais vieux, je pourrais avoir besoin d'un docteur Et j'aimerais que ce docteur, ce soit toi Merci, Earl. Mais ca ne te fera pas mal si je te lance un couteau dans la jambe ? Ah, ne t'inquiète pas pour çà J'ai été poignardé par pas mal de filles Ca fais seulement mal si tu remue le couteau, frappe un bon coup. Très bien, accueillez sur scène l'incroyable talent de Shelley et Candy Stoker! Et, aussi heureux soit-elle, tout ce que je pourrais penser c'est que</i> être pognardé était plus douloureux que ce dont je me souvenais.</i> Mesdames et Messieurs, Cette année les Plus Mignonnes Princesses de Balboa & Fils, tracteurs, sont ... Joy Darville et les cendres  de sa mère ! En prenant ce couteau dans la jambe, Non seulement j'ai aider une petite fille à être un docteur et réaliser son rêve,</i> j'ai aussi fais revenir cette petite fille en Joy</i> Quand j'ai cassé  cette figurine, j'ai casse plus qu'une petite fille en céramique</i> conduisant un tracteur 487 décharge de côté et auto-tondant.</i> j'avais enlevé à Joy la mémoire de son enfance </i> Et qu'elle le savait ou non, c'était plus important pour elle qu'un jacuzzi</i> je l'ai eu par moi-même, tu me dois toujours un jacuzzi, idiot ! Je pourrais lui dire qu'elle ne l'avait pas eu toute-seule</i> mais alors j'aurais gâché sa victoire, et je ne voulais pas faire ca</i> Même si ca n'a pas d'importance si Joy pense ou non que je peux la rayer de ma liste.</i> Tout le problème est que je sais que je peux le faire.</i> Allez, Earl, sinon je ne vais pas pouvoir dormir - Randy. .. - Ecoute moi, il m'en manque seulement un Okay, Il y avait Hannibal, B.A., Face Man, et ... Murdoch. - Voilà ... Murdoch. - Maintenant éteinds la lampe et dort ! Quel était le nom du singe dans