Et bien, c'est moi. À chaque fois que quelque chose de bien m'arrivait,</i> quelque chose de mauvais m'attendait toujours au tournant.</i> Karma. C'est là que j'ai réalisé qu'il fallait que je change.</i> Donc, j'ai fait une liste de tout ce que j'ai fait de mal et,</i> une par une, je vais me rattraper pour toutes mes erreurs.</i> J'essaye juste d'être quelqu'un de mieux. Je m'appelle Earl. Très bien, tout le monde. La competition démarre dans Deux minutes. 2 minutes! Trouvez vous une place. Vous connaissez les règles. 00:00:41,901 --> 00:00:43,96 Les candidats mettent leur main sur la voiture. Si, à n'importe quel moment ils enlevent leur main de la voiture, Ils sont éliminés! Oh! Vous ne pouvez pas vous mettre entre nous deux. Nous sommes des jumeaux chinois Oui. Pourquoi j'essaye de gagner une voiture alors que j'en ai déjà une Une superbe El Camino de 1973 avec une portière de 1977 et une transmission de chevrolet camaro de 1987? En fait, ce n'est pas pour moi. C'est pour le numero 174 de ma liste "Toujours ruiner les noëls de Joy." * Santa, baby... * Quand Joy et moi étions marriés, Je n'avais pas de supers idées pour ses cadeaux. * Been an awful good girl... * Pour quel appareil sont ces piles? Ce que tu veux, baby. * So hurry down the chimney tonight... * * Santa, baby... * C'est pour moi ca? Ils sont parfumés. Joyeux noël. * I'll wait up for you, too, Santa, baby... * Oh, mon dieu. Oh, mon dieu. Attends, ce sont mes clés. Je sais, je les ai trouvées. * Tonight * * Don't keep me waiting, Santa. * On est vraiment obligé de donner la voiture a Joy si on gagne? Excusez moi, s'il vous plait. On peut garder la nouvelle voiture pour nous. Tu sais, une pour faire des cascades. Randy, Je ne lui ai pas offert un seul vrai cadeau de noël en six ans. Je dois lui donner quelque chose d'énorme pour me ratrapper. Mais, elle a déjà une voiture. Excusez moi, m'dam, merci. Joy avait déjà une voiture. Essuyez vos pied avant de rentrer les garcons! Mais elle n'était pas très pratique pour toute la famille. Très bien, une minute, une minute avant que la compétition commence. Earl! Randy! Catalina, où étais tu? Je devais... finir... ...un travail! Bien, dépeches toi. Ce truc va commencer. Excusez moi! Excusez moi...! On était là avant! J'y suis! Très bien, Je suis Johnny Bubble Wrap-- pop, pop, pop, pop, popper avec vous, en direct de la compétition "main sur la voiture" Qui veut gagner une voiture? Très bien, tout le monde. Main sur la voiture. Trois... deux... un! N'enlevez pas les mains Merci de faire ca avec moi, Randy Si on travaille ensemble, en équipe, qu'on se surveille tous les deux, qu'on s'assure qu'on reste alerte, Je pense qu'on peut gagner ca. Allons y. Yep. Tu es éliminé ! Non, non, non! Non, non, non! Je lui serrais juste la main. Je ne l'ai pas enlevée. Oh... Tu es eliminé ! Oui. Eliminé mon pote. Tu es éliminé. merde. Ca craint. Comment je vais faire maintenant? T'inquiete pas, Earl. Catalina et moi sommes là. On va gagner. * Go, man, go, just hold tight... * Merci, Randy. Laisse ta main sur le toit. * Go, man, go, hmm-mm, go, man, go... * Pendant que Randy gardait sa main sur la voiture pour moi J'ai pensé que je devrais m'occuper d'une autre chose sur ma liste. Vous voyez, Joy n'était pas la seule personne que j'ai déçue quand j'offrais mes cadeaux de noël Hey, vous avez fini de mettre les vélos des garçons sous le sapin? Uh-huh. Vous avez interêt qu'il reste de cette bière pour le matin de noël. On devrait se faire une "course a la biere". Tu es capable de conduire? Je connais un bon moyen de le savoir Si je peux faire rouler cette voiture teleguidée dans tout le salon sans l'exploser, alors ce sera bon. Randy, C'est un chat. On ne devrait pas conduire. C'est là que j'ai réalisé qu'on était peut-être trop bourré pour conduire mais on pouvait quand même pédaler. Mais j'ai retenu une bonne leçon cette nuit là si vous essayez de voler avec un vélo vous feriez mieux d'avoir E.T est dans votre panier plutôt qu'un pack de 12 bières. Bien, Je pense que vous deux n'avez pas été assez sage cette année,huh? C'est une honte. Joy et moi devions à ces pauvres enfants Deux vélos, et je venais voir Joy pour lui demander quelle couleur ils aimeraient Salut? Earl! Fils de pute! Buzz et Connie Darville, Parents de Joy Des gens biens. Propriétaires d'un magasin. Salut! Nous sommes les Darville. De chez Les Matelas Darville à Medford! Si vous trouvez un magasin moins cher à Medford pour acheter un matelas,et bien, c'est que vous n'êtes pas à Medford. Car nous sommes le seul magasin de matelas de la ville. Donc venez chez nous, si vous voulez bien dormir, car... Vous n'avez pas d'autre choix! Matelas Darville, là ou la route n°2 croise le chemin de fer. Trouver le gros logo bleu Ensuite, allez 3km au sud tournez a gauche et garez vous derrière la benne à ordures. Buzz! Connie! Tu es revenu. Je suis quoi? Bienvenu à la maison, soldat. Tu es de retour. Oh, mon dieu, tu es revenu! Tu es revenu d'irak. à la maison pour les fêtes. Revenu de la guerre en Irak J'ai prié pour que tu reviennes sain et sauf a la maison, fiston. Hey, as tu rammené un peu de sable du moyen orient avec toi ? Verifies tes chaussures, fiston. Parce que tu peux vendre ça sur le net, tu sais. J'ai achetée une tuile du toit des toilettes de sadam. Il y avait une colombe dessus. Vous vous rendez compte? Une colombe. Cet hypocrite de fils de pute. Fils de pute. Maman, Papa, Il est parti pendant des mois et une femme a ses besoins donc si vous pouviez nous excuser... Emmene moi dans la chambre Quoi? Emmene moi dans la chambre. Allez, fiston. Tu l'as bien mérité. Merci. Mais qu'est ce qu'il se passe putain? Pourquoi est ce que tes parents m'appelent toujours fiston ? Ils pensent qu'on est toujours mariés. Quoi?! Shh-shh. Tu sais combien mes parents sont traditionnels. Si ils se rendent compte que j'ai divorcé et que j'ai epousé un homme noir, ils péteront un cable. Ils me prennent pour leur petit ange. maintenant, allez, aide moi. saute partout sur le matelas, et fais des bruits comme si nous le faisions. EARL: Ce n'est pas la première fois que Joy me demande de mentir a ses parents a propos de darnell. Elle m'y avait obligé quand nous étions mariés et qu'elle a eu son bébé. Vous savez, des fois Deux personne noirs ont un bébé albinos? Oui, J'ai vu ca au centre commercial. C'est bizzare. Tu as été absent si longtemps. si longtemps! Attends, pourquoi ta mère est elle dans un fauteuil roulant? Oh, ca a été une année difficile pour elle. Elle a des rhumatismes et de l'arthrite. et un rein qui a dû etre enlevé Elle est sous dialyse. 2 fois par semaine, la pauvre. Oh, Oui. Donnes-en moi,Earl. Donnes-en moi comme tu en donnais à ces terroristes. Oh, yeah. Je ne me plaindrais pas si tu étais aussi passionné de temps en temps. ses jambes marchent. Je ne ferais pas ca, Joy. J'ai ma liste maintenant. J'essaye de devenir quelqu'un de mieux. Je ne mentirais pas à une femme en chaise roulante. Earl... Si papa decouvre tout pour Darnell, Je n'aurais pas un centime dans son téstament. Il a decouvert que je sortais avec un type noir au lycée Il a menacé de me confisquer tous mes jeans blancs. Et Darnell est d'accord avec ca? Il se moque que le pere de sa femme soit raciste? Darnell est d'accord avec ca. Ecoute, tout le monde n'essaye pas de refaire le monde, Earl. Certains d'entre nous essayent juste de recuperer un magasin de matelas Quand leurs parents passeront l'arme a gauche. Il s'est avéré que Darnell était d'accord avec Joy pendant que les parents de Joy étaient en ville il restait dans la creche devant l'église locale, Depuis qu'il n'y avait plus de chambre dans son hotel 2 etoiles. Je ne peux pas leur mentir, Joy. C'est un mauvais karma Et bien, karmatte ca, idiot: Si tu leurs dis la vérité, Ils vont retournés dans leur camping-car et rentrer chez eux. Ce n'est pas mon problème. Tu vas ruiner Noël, Earl. Elle me tenait La dernière chose que je voulais faire était ruiner Noël. Donc, durant les jours suivants, J'ai prétendu que Joy et moi étions toujours mariés. Alors, comment c'est de se battre contre eux dans le desert? Bah, Buzz, Ca ressemble à la plage... sauf que les requins ont des flingues Et ils courent sur le sable en vous tirant dessus et parlent la langue des poissons que vous ne comprenez pas C'est ça pour moi. C'est mon Héros Oui, c'est est un. Je prenais le tour de jour et Darnell revenait chez lui pour le tour de nuit Merci, Earl. Il fait froid dehors dans cette creche. Je ne sais pas comment Jesus a supporté ca. Pas de problems, Crabman. Je serais de retour demain matin. Mettez une canette de bière a la fenêtre quand je peux rentrer Okay. Pendant que j'etais occupé à m'assurer de ne pas ruiner le Noël de Joy Randy gardait sa main sur cette voiture que je puisse rayer de ma liste le fait d'avoir ruiner les six derniers Noëls Après quelques jours Le temps avait fait son travail et il n'y avait plus que 3 personnes. et un d'entre eux était fatigué. Eliminé. merde! On l'a fait, Catalina, On a gagné. Joy va avoir sa voiture! Joy?! Je ne fais pas ça pour Joy. Je la hais. Mais, je pensais qu'on faisait ça ensemble. tu sais, comme une équipe. je n'ai jamais dis ca. Si je gagne cette voiture, je la garde. Catalina, gagner cette voiture pour Joy est mon cadeau de Noël à Earl. C'est pour une famille a Noël un Noël. Tu sais, "Felis nobby blah." Ca ne veux rien dire Peut-être pour toi, mais aux USA Ca veut dire "noël" en mexicain. Joy et son père avaient emmenés les garcons au centre commercial donc c'était le moment parfait pour cacher leur nouveaux vélos dans la caravanne La mere de Joy était a la maison Mais j'avais confiance elle pourrait garder le secret. Allez, allez, allez... Oui, ma fille! Oui, ma fille! Oh, oui,oui, oui, oui! Allez bébé, allez bébé !!! Allez bébé, allez bébé ! Allez, non, oh!! Mer...de... Hey. apparament, Connie avait aussi un secret. Vous pouvez marcher Oh, mon dieu. Est ce que  c'est ce que je fais là ? Aviez vous parié? Très bien Merde, j'ai un problème avec le jeu, okay? On a pas tous autant de chance d'être des gens biens, d'éliminer le mal en tuant des méchantes personnes Ne me jugez pas. Je ne vous juge pas, Je... Je suis juste un peu surpris, c'est tout. Donc, vous n'êtes pas malade? J'ai mentit pour la dialyse, comme ca Buzz ne sais pas que je vais a l'hipodrome. Il pense qu'on a un rabais de 10 % Si on paye le docteur en liquide. Buzz, donne moi 1,000$ J'en ai besoin pour aller a la dialyse. Encore? Tu y a été ce matin. Oui, Mes reins me font vraiment mal aujourd'hui. Bien, laisse moi t'y emmener. Non. Donne moi juste l'argent, la course est dans 20 minutes La course ?! Je n'ai pas le temps de t'expliquer les termes médicaux. Mes reins s'arrêtent de marcher. Okay, Je comprends l'histoire du rein... pour expliquer l'argent et le temps d'aller jouer. Mais pourquoi la chaise roulante? Ce n'est pas nécessaire. Je me suis foulé la cheville il y a quelques mois, Et je me suis habitué a être poussée au lieu de marcher. Ne me jugez pas. Non, je ne vous... Oh, mon dieu, est-ce que c'est eux? Oh, mon dieu Oh, Earl, s'il vous plait, ne leur dites pas. S'il vous plait, ne faites pas ca Il vont être tellemeny fâchés ! Vous n'allez pas leur faire savoir, n'est-ce pas? Ca ruinerait Noël. Vous ne voulez pas ruiner Noël, N'est ce pas, Earl? La dernière chose que je voulais faire était ruiner noël. Uh... Sa chanson préferée est passée a la radio et elle voulait vraiment danser. Pendant que j'étais occupé a garder les secrets de tout le monde, Randy et catalina se battaient pour cette voiture. Pour une femme qui a passé 4 jours sur un bateau pneumatique pour venir en amerique, Catalina était étonnement sensible au soleil. Catalina? Catalina? Papa? Non, Catalina, C'est moi ton ami Randy. Je ne sais pas où la chèvre est allée, Papa. Toi, bâtard. Quand une femme tombe, tu la ratrappes. Quand une femme tombe, elle ne garde pas une main sur la voiture. Merde, mon coude saigne. Je suis tombé sur une pierre. Et c'est mon coude préfére. Oh, ne me montre pas de sang Je-je ne supporte pas de voir du sang. Pourquoi? tu as un problème avec le sang? Eliminé. Nous avons un gagnant! Bien, félicitations. Nous avons beaucoup de papier à remplir. Vous pouvez commencer en me donnant votre numéro de sécurité sociale. Mon quoi? Votre numero de securité social. Bien sur. Quatre, deux, un, trois, six, sept, huit, deux, cinq sept, six, huit, quatorze, onze, six. Six? Êtes vous citoyen americain? Il s'avéra que catalina avait également ses secrets. Randy gagna la voiture par défaut. Tout était rentré dans l'ordre. Hey, hey. Connie, Où allez vous? Au casino indien. Je dois jouer, Earl. J'ai un problème, ne me jugez pas. Mais c'est le cadeau de Noël de Joy. * Jingle bells, jingle bells, jingle all the way * * Oh, what fun it is to ride in a one-horse open sleigh * * Jingle bells, jingle bells, jingle all the way * * What fun to ride and sing in a one-horse open sleigh... * Où est la voiture? * Jingle bells, j-jingle bells... * Au casino indien. Je l'ai perdu Comment avez vous pu perdre la voiture? * Oh, what fun it is to ride... * Faites vos jeux, Faites vos jeux. Dodge Neon sur le numéro 7. Dodge Neon? Dodge Neon en jeu. Oui! J'en reviens pas que vous ayez perdu ma voiture. C'était pour Joy. J'allais lui offrir pour noël. Ne me jugez pas. Allez, ca fait 20 minutes. C'est mon tour. Non, ca ne l'est pas, j'ai compté. Vous aviez dit qu'on partagerait. Peut être que vous pouvez aller chez le concessionaire demain matin et en acheter une nouvelle, vous savez. Je crois qu'il font des promot aux soldats Connie? Tu marches. C'est un miracle de noël! Mama... Où est ta chaise roulante? Connie, que se passe-t-il? J'en ai marre, Connie. Oh, okay, J'ai un problème avec le jeu. Mes reins vont bien. J'ai utiliser l'argent de la dialyse pour aller jouer J'ai tout perdu. Ne me Jugez pas. Whoa, whoa, whoa, whoa, whoa, Attends, Attends. Qu'est ce que tu veux dire, tout? Tu te souviens quand je t'ai dit de me leguer le magasin juste au cas ou quelque chose arrivait? Quelque chose de mal est arrivé. Maman a trouvé un casino online. Ce magasin était pour moi! Comment as tu pu faire ça à la famille? Comment... peux tu nous mentir droit dans les yeux? Bébé, il nous reste du soda a l'orange? Oh mon dieu, C'est un nègro! vite, on est cambriolé! Je le tiens. Earl, attrape ses pieds, fiston. Lâche le, Buzz. Aide moi a le tenir jusqu'a ce que les flics arrive, fiston viens. Arrêtez de m'appelez fiston, ok? Je ne suis pas votre fils. Je ne peux plus faire ca. C'est votre fils. Quoi? Je suis votre fils. Vraiment? Tu es le fils de Thelma? Il s'avéra que buzz avait aussi son secret. Joy avait tord. Son père ne detestait pas les gens noirs... Il les adoraient. Bien, Comment m'as tu retrouvé ? Quoi, c'est ton fils. Regarde ses oreilles, il a des oreilles de blanc. Mon Dieu, Ce n'est pas ton fils. C'est mon mari, idiot. C'est juste que je ne te l'avais pas dis Parce que je pensais que tu étais raciste. Je ne suis pas raciste. Alors pourquoi tu as flippé quand j'ai voulu Sortir avec ce mec noir au lycee? Car... Ce mec noir en particulier était ton demi-frère... un d'entre eux. Tu m'a menti fils de pute. Bien, tu n'as pas le cool des noirs. Oh, j'en ai , n'est-ce pas ? Ca t'exite ca n'est ce pas, bâtard ? Tu veux le faire avec une noir? Vous voulez danser  Mr. Kettle? ils se sont enguelés comme ca toute la nuit, en pensant tous que les secrets des autres étaient pire que les leurs. Mais, finalement, le matin arriva, et quand le soleil se leva les charmantes creatures commencèrent a se lever, Ils ont du s'arreter. Et avant qu'on ne s'en rende compte, la bataille était terminée. Bien sur, ils avaient tous leurs secrets. des gros. Mais la verité est, que la seule raison pour laquelle il les gardaient était qu'ils ne voulaient pas se perdre Maintenant, qu'ils n'avaient plus rien a cacher Ils pouvaient se calmer et profiter de Noël. Et Joy a passé le meilleur noël qu'elle n'a jamais eu.