Avoir volé la voiture d'une unijambiste 00:00:10,425 --> 00:00:13:965 Tu disais que tu m'aimais ! Je comprends pourquoi elle était si enervée Cette voiture était comme une jambe pour elle Laisse moi t'expliquer Espece de fils de pute ! Wow, tu bouges plutôt bien avec cette jambe, didi. Et aussi douée en une-jambe que Didi était, Son petit ami était encore plus doué Putain ! Je commencais à penser qu'aujourd'hui n'était pas le jour pour faire le numéro 86 de la liste Peut-être que le Karma me voulait autre part Puis j'ai recu un signe Numéro 4: "Enlever toute chance à Papa d'être élu maire" Vous connaissez le genre de gars qui ne fait que des sales coups</i> et qui se demande pourquoi sa vie craint? Et bien, c'est moi. À chaque fois que quelque chose de bien m'arrivait,</i> quelque chose de mauvais m'attendait toujours au tournant.</i> Karma. C'est là que j'ai réalisé qu'il fallait que je change.</i> Donc, j'ai fait une liste de tout ce que j'ai fait de mal et,</i> un par un, je vais me rattraper pour toutes mes erreurs.</i> J'essaye juste d'être quelqu'un de mieux. Je m'appelle Earl. Combien de fois l'homme-robot t'a frappé avec ce signe ? Je ne sais pas Je me suis évanouis après le septième Je ne comprends toujours pas pourquoi il a pris mes bottes On dirait un crime sans motif Mec, j'aimerais avoir des jambes robots ou des mains robots Des mains robots ca serait cool. Avec, un doigt couteau, et un doigt cuillère, et un doigt fourchette, et un doigt brosse à dents, et un doigt peigne, et un doigt tire-bouchon, et un doigt lampe de poche, et un doigt tournevis. Mais des pouces normaux. On doit avoir des pouces normaux. C'est vrai. Alors, tu vas demander à ton père, de participer à ce truc de maire ? Si il veut bien me parler On a pas exactement la meilleure relation qui existe C'est moi, bébé Earl. Et lui, c'est mon père, Carl Hickey Sales politiciens typiques C'est tout le temps corrompu et ... Punaise ! Dirige son machin de l'autre côté ! Il a détruit mon crumble aux myrtilles ! Mon père était ce genre de gars qui était tout le temps frustré avec le monde Quand j'ai grandi un peu plus, Il devint de plus en plus frustré avec moi aussi Earl, Qu'est ce que tu fais si tard, petit gars ? Désolé, Rick ! On le fait tester S'il soutenait Ford, McGover, Carter ou le système métrique, Mon père était toujours du côté des perdants Même dans son propre chateau, Il n'était pas le roi Ses propres fils lui ont donné moins de respect que le monde. Carl, debout ! Les goldbergs sont là pour le dînner Quand j'ai grandi un peu plus, mes miches ont attirés l'attention des autorités Police! Pas un geste ! Elle a avalée ma carte. Mais, aussi frustré qu'il était avec nous, Papa est venu nous tirer d'affaire Bien sur, nous tirer d'affaire, nous avais seulement donné une nouvelle opportunité de tomber dans de plus gros ennuis Lâchez çà, ou je vous tire dans la tête ! Euh, j'ai enfermé mes clefs dans ma voiture Mais, aussi frustré qu'il était, Papa nous tira d'affaire Et encore Et encore Mais, finalement, papa perdit espoir On dirait que vous êtes là pour la nuit C'est à cause de moi qu'on a été attrapés ? Bien sur, c'est de ta faute ! J'étais à mi-chemin avec le panier rempli d'argent et tu as trébuché sur ta putain de robe ! Je t'ai dit d'y aller en prêtre mais non, tu as pensé que ca serait amusant de se déguiser en nonne. Si seulement tu m'avais écouté au lieu de t'inquièter à essayer de faire r... C'est marrant, n'est ce pas ? Est-ce-que c'est marrant ? Ouais, c'est marrant. Je te l'ai dit C'est parce que je suis un homme mais je suis habillé comme une femme J'ai fais beaucoups de choses pour décevoir mon père mais c'est quelque chose que j'ai fais il y a quatres ans qui le blessa le plus Si vous me ressemblez, vous vous demandez toujours "Comment nos enfants peuvent apprendre le golf quand des DC-10 attaquent le parcours ? Envoyons ces avions loin de notre parcours, loin des maison avoisinantes, detournons-les vers cet espace vide Votez pour Marty Park. Les scores de Golf descendent ... le prix des maisons grimpent ! Une publicité pour l'élection de Marty Park L'espace vide c'est nous ! Il y a des avions qui volent au-dessus l'espace vide, Kay ! L'espace vide c'est nous ! Mon père était enervé à souhait, Et, pour la première fois de sa vie Il n'allait pas laisser les politiciens, changer le monde. Il allait le changer lui-même Allez, Carl ! Il décida de se présenter aux éléctions Revenons à quand j'étais marié avec Joy, Elle remplissait souvent le rôle de conducteur désigné. Bien sur, ca ne voulait pas dire que nous restions en dehors des problèmes. Quel genre d'idiot jette une cannette de bière sur la voiture d'un flic ? Madame, retournez dans votre véhicule. Si je perds mon permis à cause de toi, je jure devant Dieu, Earl ! Retournez dans votre véhicule. Je ne veux pas utiliser mon teaser. Oh, svp, rangez moi ce petit pistolet à électricité ! Tirez ! Non, non, ne tirez pas ! Tirez ! Retournez dans votre véhicule, miss. Je vais vous électrocuter J'espere que vous m'électrocuteré Je poursuivrai votre cul si vite que ... (chanson)de nos jours, les rues sont pleines de violences ... Depuis des années, le fils de Carl Hickey a été une menace pour les bonnes personnes de Camden. Et maintenant, il attaque la police. Comment Carl Hickey peut-il élever notre niveau de vie QUand il ne peut pas élever son propre fils ? Une publicité pour l'élection de Marty Park Ce fût la seule chance dans la vie de mon père De faire une différence dans ce monde, et ... je l'ai ruiné Il ne pourra pas dormir ce soir Je vais devoir lui écraser un somnifère dans son pudding casse-crôute. Il perdit en grand fracas, Non seulement, je lui avais fais perdre sa chance de gagner. J'avais effacé son envie de se battre Je n'étais pas enchanté d'aller revoir mes parents. J'ai essayé d'emmener Randy avec moi, mais seulement le fait de parler de cà le rendait nerveux. Donc, après quelques jours, je décida d'affronter cela seul. ... et alors là j'ai dit ... Doris, je te rappele plus tard. Hey,maman. Tu as besoin d'argent ? C'est ça ? - Non, je veux seulement ... - Kay, qui est-ce ? Euh, seulement quelques mormons. Il est remonté contre les mormons, tu dois filer au plus vite. Je mettrais 20$ sous le nain de jardin. - Non, je n'ai pas besoin d'argent maman, je ... - Pour la dernière fois les gars, nous avons déjà un seigneur ! Papa, attends ! J'ai changé On doit parler. Okay, on allait passer à table. Je laisserai 30$ sous le nain et quelques barres energetiques. Regarde, j'ai fais une liste de toutes les mauvais trucs que j'ai fais. et je me rattrape pour ça. Avoir ruiné ton élection est le numéro 4 Quelle élection ? Celle des maires Idiot, c'était il y a 4 ans ! Pourquoi voudrais-tu que j'ai quelque chose à voir ... ... avec la politique maintenant ? J'aurais dû vendre tes petites fesses sans valeur au cirque itinérant ! Mais tu peux gagner Je t'aiderai Tu verras, j'ai changé papa ? Alors, c'est cela ? Tu ne veux jamais plus revoir tes fils ? Tu nous as juste rayés de ta vie, Randy et moi ? Randy ? Non. Qu'est-ce qu'il fait là ?! Il est là tous les dimanches. Il m'a dit qu'il était à une partie de poker Il y est On joue pour ces petits marshmallows. Et quand on a finit, on les partage. et on les mets dans notre cacao. Comme çà, tout le monde gagne. Comment pouvez-vous me détester, mais jouer avec Randy pour des petits marshmallows ? Et bien, il y a une différence entre vous deux. Tu veux, un d'entre vous est mauvais, et l'autre est simple. Earl, tu es mauvais. Je suis quoi ? Randy ! Non. - Kay! - Hum, regarde en-dessous du nain dans 20 minutes Non, maman, je n'ai pas besoin d'argent. Je suis sure que tes parents te pardonneront. Ta mère est gentille et Carl ... à très bon coeur. Tu y est allée aussi ? Non. Tu es fâché contre moi ? Je vais bien. Tu es sur ? Allez, entre. Je ne suis pas fâché contre toi. Qu'est-ce que tu fais ? J'inscris papa aux elections, peu importe qu'il dise qu'il me veuille ou pas Alors, tu vas le rayer de ta liste ? C'est bien plus que la liste, Randy. Je veux qu'il voit que j'ai changé Je veux qu'on reforme une famille. Ca serait cool. En plus, si papa était maire, Nous pourrions porter des hauts-de-forme et ceintures, et nous serions juges pour un concours de beauté. Ca c'est le monopoly, Randy. Non, ce n'est pas le monopoly. Bienvenue au débat des candidats pour le poste de maire de Camden City Bonjour, je suis Ronda Gibbs. Dans cette émission, Le maire actuel débattra avec son challenger Carl Hickey Putain de mer..credi Oh, Seigneur Dieu Enregistre çà ! Tu vas passer à la TV Je me présente pas aux élections. Comment peuvent-ils penser que je vais debattre alors que je suis asssis ici? Le  candidat Carl Hickey sera représenté par son fils , Earl Hickey. Non,non,non,non,non. Mon père ne se sent pas très bien il ne peut pas participer. Non, ne m'embarasse pas. Ne m'embarasse pas. Rien de sérieux j'éspère. Euh... diharrée. Je t'ammène une petite bière au gingembre. Ca t'aide a rester calme. et mon administration fait attention a la reforme du budget Nos infrastructures de transports comme les rues de Camden et nos ponts ont déjà suscités l'envie des grandes villes. De ce bel état. Mr. Hickey, quel est votre idée sur les infrastructures de transport ? Une fois mon père a refait l'allée du garage avec un mélange de sirop d'érable et de verre pilé. Randy l'a essayé sur des pancakes. Mais c'est une autre histoire. - Mais, si vous avez une minute, j'aimerais... - Vas tu dégager d'ici, Espèce d'idiot Tu me parle a moi ou à  lui? Je te parle a toi, Earl! Tu nous embarasses tous! Ta mèr...hey! Hey! C'en est assez! Arretez. Stop! Arretez! J'ai dit a carl que ce pantalon faisait paraitre ses jambes plus courtes Okay, très bien. Passez ca a la télé. Ne votez pas pour moi. Je ne veux pas être maire! J'ai essayé il y a 4 ans pour déplacer le couloir aérien d'au dessus de la ville mais jusqu'à ce qu'il en reparle, Je n'avais pas pensé aux avions depuis des années. On s'y est habitués! Tout le monde s'y est habitué. C'est bien Il avait raison: Les gens s'y étaient habitués. Jusqu'a aujourd'hui Tu as entendu ca,doris? Attends un peu Depuis que papa avait parlé du bruit des avions a la télé, les gens recommencait a le remarquer. Beaucoup de gens. Soudainement, les gens commencèrent a remarquer le bruit auquel il s'étaient habitués. Je vais botter le cul de quelqu'un! Les mots de mon père avaient rappelés aux gens combien ils détestaient les avions. Tant de gens appelèrent mon père le lendemain. Qu'il decida de participer aux éléctions. Grace a moi, Il se battait encore une fois pour ce en quoi il croyait. Je suis carl hickey, Et j'ai besoin de votre vote. Mais je ne devrais pas avoir a faire arreter le bruit des avions pour l'avoir. Oui! Merci. Maintenant, ne me comprenez pas mal le cookie. Nous aimons voyager en avion. Nous voulons simplement que ces avions ne passent pas au dessus de nots têtes Tout est derrière ce cookie. - Bonjour. - Vote hickey!Vote hickey! Très bien, papa! Nous allons gagner ce truc! Non, Tu veux bien dégager d'ici. Quoi? Pourquoi? C'est grace a moi que tu te présentes. - Je veux t'aider. - Je me présente parce que Les gens me l'ont demandé, pas parce qu'un idiot m'y a poussé. file ! Papa, c'est sur ma liste. - Je dois t'aider. - Quelle liste? Papa, le photographe pour le journal est là. Tu dois te dépecher, Un camion de poulet s'est renversé sur l'autoroute. Met un peu de laque sur mes cheveux que je ressemble plus a un mayor. "Maire." Kay, s'il te plait. - C'est la troisieme fois que tu me corrige aujourd'hui. - Tu es interviewé. Non, ce n'est pas ton moment de rayoner. - Si ca l'est. - Je sais que tu es très sensible. C'est mon moment de resplendir. - Papa, papa, écoute. - Quoi? J'ai changé, d'accord? Laisse moi rester. Je ne t'embarasserai pas. Que penses-tu que tu être en train de faire en ce moment? heu? Laissez moi faire mon job ! Et voila, mec ! J'aime aider les sans abris! N'achete pas de drogue avec! Papa?! Dégage! Malheureusement, Mes choses n'allait toujours pas entre mon père et moi, Et elles allaient empirées. Papa va perdre. quoi? "Sondage, Carl Hickey perd de 2,000 votes sur tous les inscrits sur les listes." Tu vois, il va encore perdre et dire que c'est de ma faute de l'avoir entrainé la dedans. Qu'est ce que c'est les "gens sur les liste" Les gens qui sont inscrits sur les listes electoralles je supose. Peut être qu'on devrait s'inscrire. Il lui manque plus de deux votes,randy. Je peux m'inscrire? Il lui manque plus de trois votes,catalina. Attend une seconde. Et soudain, ca m'est venu: Il doit y avoir des tonnes de gens qui pourrait voter pour mon père, mais qui ne sont juste pas inscrits, un marché inexploité entier d'électeurs innocupés non enregistrés et même d'inconscient  électeurs. Et moi,Earl hickey, vais aller les chercher. Les pauvres. Les analphabètes. Les gens indésirables. Des gens comme moi Presque sans entrainement, Je suis devenu un enregistreur de nouveaux électeurs Enregistrer les nouveaux électeurs était marrant. Jasmine? Savannah? J'aimerais vous parler d'un autre genre de Politique Crime ou méfait. méfait. Génial. Je peux vous parler? Si vous vous enregistrez pour voter, Vous aurez enfin une voix Signez pour moi. Bien, Je signerai pour voter Si tu m'emmene chez bricorama. Les ecureuils ont encore emmenagés chez nous et ont mangés les fils électriques. Pas de problème. Très bien. Allez,darnell. Tu peux t'inscrire aussi. Je suis déjà sur les listes. Quoi? Ca ne changera rien. car jusqu'à ce qu'on reforme le collège électoral Les votes des pauvres seront ignorés. Et nous continuerons d'élire des présidents qui n'ont qu'une minorités des votes. Ca doit être un truc de noirs. Je ne sais pas de quoi il parle. Hey, Combien de ces choses tu as reussi a remplir? J'espere assez pour que mon père gagne les elections. Hey,randy? Prend ca, veux tu? Tiens les bien,randy! Est ce que tu veux qu'on se fasse un barbecue? Est ce que tu veux Je prends... Monsieur? Retournez dans votre vehicule. Non, non, apporter ces listes de signature. - Mon pere se prensente aux... - Retournez dans votre véhicule, Maintenant! Oh,mon dieu! Comment carl hickey peut-il élever notre niveau de vie Quand il ne peut meme pas élever son fils. Une publicité pour l'élection de Marty Park une fois de plus, grace a moi, papa a perdu d'un rien. J'ai mis des calmants dans sa limonade mais il est toujours aussi énervé, Oh, Désolé! J'ai oublié qui j'étais en train d'apeller. On prendra une grande pepperoni, Et rajouté un peu d'ail. Ca pourra peut être lui remonter le moral. (chanson) you're a rare,rare find a troubled cure for a troubled mind papa? Time has told me Randy avait tous les papier à l'arrière de la camionette. Il ont volé partout. Ce n'est pas de ma faute. Et j'essayais juste de tous les ramasser, pour que tu gagnes les elections. Si tu t'asseyais juste a coté de moi et regardait ma liste, tu verrais tout ce que j'ai fait. S'il te plait? Papa, j'essaye de devenir quelqu'un de bien. Je sais que j'ai fait des conneries dans le passe. mais j'ai changé, je te le promet! J'exige que tu me rembourses l'argent de la caution. Il m'a tiré d'affaire quoi ? Il ne l'avait pas fait depuis plus de six ans. Il se rapproche de nous, randy. Il se raproche de nous J'ai été idiot de penser que je pourrais regagner la confiance de mon père<i> en gagnant simplement les elections. j'ai passé toute ma vie à ne lui causé que des problemes<i> et ca va prendre un certains temps avant qu'il ne pense que<i> J'ai vraiment changé. Je dois juste continuer de faire ce que je fais et<i> peut être qu'un jour, J'aurais rayé assez de choses de ma liste, que papa sera fier de moi. Tu sais, j'ai croisé john sheppard en bas de la rue. Il m'a dit que Earl était venu le voir et avait remboursé une vitre qu'il avait cassé il y a 15 ans. Vraiment? Yep. Je m'en occupe Hey,earl. Oui,randy? Si tu pouvais être n'importe quel animal dans le monde entier, lequel tu voudrais être? Un chien. Je pense que je voudrais être un chien. Pourquoi? Parce que j'aime vivre à l'intérieur et me coucher sur un canapé. La plupart des gens laissent leur chiens vivre à l'interieur et se coucher sur le canapé. Et pourquoi pas un chat? Les gens laissent leur chat vivre à l'interieur et se coucher sur le canapé. Je suis allergique aux poils de chats. Je ne voudrais pas me faire eternuer moi même. Oui. Pourquoi? quel animal tu voudrais être. Si tu pouvais être n'importe quel animal dans le monde entier? J'allais dire un singe, mais tu as marqué un point avec le canapé. Dryosia & Macpantouf