Et bien, c'est moi. À chaque fois que quelque chose de bien m'arrivait,</i> quelque chose de mauvais m'attendait toujours au tournant.</i> Karma. C'est là que j'ai réalisé qu'il fallait que je change.</i> Donc, j'ai fait une liste de tout ce que j'ai fait de mal et,</i> un par un, je vais me rattraper pour toutes mes erreurs.</i> J'essaye juste d'être quelqu'un de mieux. Je m'appelle Earl. Bonjour Je peux avoir deux bières et trois oeufs dans le grand bocal rose, s'il vous plaît ? Pas de problème Hey, Tout le monde! je suis Gus, l'ours de la Foire du Comté de Camden</i> Qui est prêt à s'éclater ? Profitez de la nouriture, de l'amusement, des prix, et d'un stand de tir sur Oussama ben Laden.</i> Et cette année, prenez vous en photo dans ....</i> ...la voiture originale de "Smokey et les Bandits".</i> Ca va être ours-ement bien ! C'est maintenant ! C'est maintenant ! Earl? Earl, C'est maintenant ! C'est maintenant ! Chaque année, il y a trois trucs qui excitent Randy :</i> le jour de la location gratuite au magasin de vidéos pour adultes,</i> le nettoyage de chiens par les pompoms girls du lycée,</i> Et la Foire du Comté de Camden. Qu'est ce qu'est exactement une foire de comté ? C'est comme Disneyland pour les pauvres Ils ont une grande roue, des bateaux tamponneurs, des groupes qu'on croyait morts L'année dernière, ils avaient le plus grand nain du monde Il était aussi grand que toi, Earl, tu te souviens ? Je crois que c'était une arnaque, Randy Je ne sais pas. C'était un grand nain Cette année, ils ont la voiture de "Smokey et les Bandits" Qu'est ce que "Smokey et les Bandits"? Seulement le meilleur film jamais réalisé Dépêche-toi, Earl. Je veux y être avant que les files d'attentes soient trop grandes pour le plus petit géant du monde On partira juste après que j'ai rayé quelque chose de ma liste Mais tu en as rayés deux hier, tu ne peux pas faire un jour de pause ? Randy, je ne pourrais pas m'amuser à la foire sans avoir rayé quelque chose de ma liste Bon d'accord, Choisis quelque chose de simple. - C'est ce que je fais. - Pas la fille sourde, ca va prendre une éternité Nous y voilà. numéro 139 : "Avoir volé des bières à un golfeur." Il y a environ sept mois, je jouais à un jeu de hasard ...</i> ... avec quelques-uns de mes amis du club de loisirs local.</i> Putain de merde ! C'est tout pour moi Pablo, je suis ruiné - Bonne chance, mec. - Merci. Noix de cajou ? Cool . Les bières sont pour mois les gars, je viens juste de faire un "dans le mille' Voilà pour vous, M'sieur. Prendre quelques bières gratuites ne devrait pas signifier grand chose,</i> Mais pour un gars qui viens juste de perdre ses dernieres 12$ ...</i> ...et qui garde des cacahuètes gratuites dans sa poche,</i> C'est un plaisir de la vie. J'expliqua à Randy comment ce mec avait payé les consos...</i> ...après avoir fait un "dans le mille" Et le samedi suivant, nous y sommes retournés pour plus de bières gratuites</i> Pour être sur de ressembler à ce que l'on voulait être,</i> Nous sommes allés à la boutique d'occasion pour nous acheter des vêtements de golf.</i> Hey, vous venez juste de finir un match ... tournoi ? - Ouep. - Vous avez fait un "dans le mille" ? Non Vous êtes sur ? Vous en avez fait un la semaine dernière Ouais, ouais , je suis sur que je n'en ai pas fait Combien vous avez fait ? - Qui, moi ? - Ouais, vous avez placé des birdies là-bas? J'en ai mis douze Vous avez mis douze birdies ? Combien étiez-vous ? Je, euh... Excusez moi, je dois appeler mon banquier. - Quel est l'handicap de ce mec ? - Ah, il est juste un petit peu lent, c'est tout Après ça, les "dans le mille" ne sont pas arrivés si souvent.</i> Nous avons donc décidés d'aider les choses. Devinez qui vient de mettre un autre "dans le mille" ! Chaque Samedi, Randy et moi s'assurions.. ... que ce mec frappe le parfait coup. Samedi Prochain, si je bats 80, Je paye tous vos déjeuner, hun ?! Sachant que nous pourrions avoir de la bière et de la nourriture grauite,</i> Randy et moi avont tout fait pour que ce gars ait la partie de sa vie.</i> Les mecs, vous n'allez pas le croire mais je viens juste de faire un autre "dans le mille" et un nouveau reccord de course Tu es un roi ! Hey, filez quelques ailerons de poulets à ces gars, hu? Et faites les épicés Parce que je suis en feu ! Il est en feu ! Euh, faites les doux pour moi, j'ai une langue sensible. Chaque samedi, nous nous assurions que ce golfeur...</i> ...jouait assez bien pour payer sa tournée.</i> Les choses était supers jusqu'à ce que Randy commence a tout raconter ...</i> ... à tout le monde à la cabane à crabes. Devinez qui viens juste de ... C'est a partir de ce jour qu'ils commencèrent à vérifier les identités a la porte.</i> Le règne du gratuit était terminé Tout ce que je dois faire c'est acheter des bières à ce golfeur, c'est assez simple pour toi? vers l'est et vers le bas ! On est partit, Snowman ! Tu veux dire, le Bandit. je suis le Bandit. Tu es Snowman. Comment ca se fait que tu sois toujours le bandit ? Parce que j'ai une moustache. Tu dois avoir une moustache pour être le Bandit Ma mère peut être le bandit ! -Je n'arrive pas a croire que vous avez fait ca -Je sais, c'est dingue Mais c'est la vérité. C'est juste ici sur ma liste: "Avoir volé des bières à un golfeur." Je suis ici pour arranger les choses donc si vous voulez un coup de mains, ...on peut charger cette bière dans votre voiture et je serais dans le droit chemein On va a la foire ! Vous savez, celle de l'ours qui en parle à la TV Vous avez truqués mes matchs ? Je pensais que j'étais super doué. J'allais passé Pro ! C'est pour ca que j'étais si mauvais ces derniers temps Je croyais juste que j'étais en récession. Je n'ai rien fait depuis 5 mois, exepté essayer de redevenir doué Je me suis fais greffé un tendon de ma cuisse dans mon bras ...pour essayer d'améliorer mon drive Et bien, maintenant tu peux arrêter de perdre ton temps et commencer a boire de la bière Allez, ouvres ton coffre, que je mette ces boites dedans pour que je te raye de ma liste Ouais, allons-y. Tu sais, ton coffre est plein Comment tu cas ramener toute cette bière à ta maison ? C'est ma maison - Tu vis dans ta voiture ? - Cool. Je crois me souvenir que tu avais une sorte de boulot fantaisite ou quelque chose comme ca J'étais comptable chez Buckland et Simon. Mais j'ai été viré après avoir perdu mon attention Désolé, j'avais, euh un rendez-vous chez le docteur Une fois que j'ai été obsédé par le golfe, je n'ai pensé qu'à ca J'ai tout perdu Mais maintenant tu as de la bière Parfois les choses vont mieux Merci de me dire la vérité Tu peux me rayer de ta liste de trucs - Amusez-vous bien à la foire - Oh oui on va s'amuser ! Foire, foire... Encore désolé. A plus -Il n'a pas l'air heureux -Qui ? Scott! Le mec qui vit dans sa voiture. C'est de ma faute, Randy J'ai ruiné sa vie. Je dois réparer ca. Réparer quoi ? Il a une belle voiture. Il a la tv à l'intérieur, Earl ! Je n'aurais pas terminé avec lui tant qu'il n'aura pas retrouvé son job. Ici Gus, l'ours de la foire. Encore trois jours, et ensuite la foire va hiberner</i> Donc, ne faites pas la sieste, Venez à la foire! C'est ours-ement bien !</i> Ours-ement bien. Ours-ement bien. Je voulais qu'on me prenne au sérieux quand je suis allé essayer...</i> ...de récupérer le job de Scott, J'ai donc porté le costume que mon avocat m'avait acheté.</i> Attendez un peu, vous lui avez fais croire que c'était un grand golfeur ... Juste pour avoir de la bière gratuite ? - Oui, c'est cela - Incroyable ! Vous le reprenez ? Bien sur, je le reprendrai seulement pour les plaisanteries - Bonjour ? - Oh, hey, Earl. - Café ? - On te rend ton boulot, mec. Tu plaisantes ? C'est super ! Merci beaucoup ! Et bien, c'est ce que je fais, je répare des trucs. Dommage que je n'ai pas récupérer ma petite amie sans ca, tout serait parfait. - Votre qui? - Tess. Apparament, scott avait perdu bien plus que son job...</i> ...Quand il est devenu obsédé par le golf.</i> Chérie, pourrais-tu te décaler à l'autre bout du canapé ? Je te vois sursauter... à chacun de mes Swings Et ca me dérange pour jouer. Je romps avec toi et quand je reviendrai à la maison tu as interet à être parti. Okay, Cherie. Amuse toi. Peux tu me rammener ma nouvelle machine à balles quand tu reviendras ? Qu'est ce qui ne va pas avec moi ?! Allons appeler ta copine. Non, tu n'es pas obligé de faire ca. Si, je le suis , Scott Si, je le suis Salut tout le monde, plus que 2 jours pour voir la voiture de Smokey and the Bandit.</i> C'est ours-ement bien! Hey, mec, c'est ours-ement bien. Nous n'irons jamais à la foire. Elle a mis son répondeur . Ne t'inquietes pas, on l'aura. apres nous irons à la foire On doit juste trouver comment lui rammener sa copine. Qu'aurait fait le bandit, Bandit? Bandit n'aurait déjà pas perdu sa copine. Non, il ne l'aurait pas fait mais des mecs dans d'autres films le font. Peut etre que le bandit n'ai jamais du récupérer une fille.</i> Mais j'ai vu un film une fois ou le mec de Ferris Bueller l'a fait.</i> Donc j'ai pensé que nous devions essayer ca.</i> Mais putain, qu'etes vous en train de faire? Est ce que c'est une crosse  de hockey ca ?! Non. Dieu non, non, c'est mon club 7 en fer En haut de mon... J'essaye de montrer a mon ex que j'en ai fini avec le golf. Elle habite juste au dessus de chez vous. Désolé. - Scott? Qu'es tu en train de faire? - Je te prouve mon amour. En brulant un Svastika dans mon jardin? - Quoi? Oh, nan! - Je l'ai. Je brule mes clubs de golfs car j'en ai fini avec le golf. Je ferais n'importe quoi pour te recupere. Je n'aurais jamais dû faire passer le golf avant toi. - S'il te plaît, Pardonne moi, tu me manques. - Oh... tu me manques aussi. Merde! - Qui est-ce? - C'est Earl, Je suis sur sa liste. - Comment allez vous? - Salut. Oh, votre pied est en feu Enleve le! Enleve le - On ne déménageras pas! - Désolé monsieur! Voila, c'est le dernier. Tu as officiellement réenmenagé. Attends un peu. J'arrive. Ok. Tu as récupéré ton boulot, ta copine. Tu as réenmenagé dans ton ancien apart. Je pense que nous en avons fini. Merci beaucoup. C'est tellement bien. La vie est revenue à la normale. Poochie! Poochie! Viens ici, mon garcon! - Uh, S-Scott? Poochie est parti. - Que veux tu dire? Quand tu es partie, j'ai du prendre un 2e boulot pour payer le loyer. Je ne pouvais plus m'occuper de lui. Je l'ai donné pour qu'il soit adopté. - Je retrouverai votre chien. - Quoi? C'est de ma faute qu'il soit parti, donnez moi juste le nom du centre d'adoption... ...marquez le derrière la photo, Et je le trouverais. Okay, genial.Merci. Non, Earl, tu en as déjà fait énormément. Tu peux me rayer de ta liste, je m'en fiche. ca n'a pas d'importance que tu t'en fiches. Le karma ne s'en fiche pas. Ton ancienne vie avait un Poochie. je dois trouver ton Poochie. C'est comme ca que la liste marche. Allez, Bandit, Nous avons du chemin jusqu'à... ...Et pas beaucoup de temps pour y aller Désolé Snowman, nous avons un petit détour a faire. Vous les gars, allez trouver poochie! Non-non, non, Earl. La foire. - Excuse nous. - Je te déteste. - Ecoute, je dois le faire - Mais la foire est presque finie Vraiment, Randy La foire est en ville! C'est la première fois que tu me parles de ca Tu as dis que nous ne la manquerions pas, que tu barrais quelque chose.... ...de facile de ta liste et que ensuite nous irions. Randy, Qu'est ce que tu veux que je fasse! Peut etre que si tu arretais de me gonfler avec ta stupide foire... ...Et que tu m'aidais un peu, peut-être que j'aurais déjà fini Depuis quand la foire est stupide, nous y allons depuis que nous sommes tout petit! - Souviens toi, du temps où nous nous amusions. - Randy, la vie ne consiste pas toujours à s'amuser Peut-être que le temps est venu pour toi de grandir un peu et de le réaliser Maintenant, va attendre dans la voiture. Je suis désolé pour ca. Ne t'inquiète pas, je trouverai votre chien mais c'est tout, non? Ensuite, ta vie sera revenu exactement comme elle était il y a 7 mois. Nous avons fini? Oui, je crois que tout sera revenu à la normale. - Bien. - A moins que... Tu n'as pas eu de relation sexuelle, pendant que nous étions séparés, n'est-ce pas ? J'ai un peu utiliser ma main sur un gars. Ouais, je ne pense pas que je puisse faire quelque chose sur ce coup là Randy! Randy! - Que se passe t-il - Mon maudit de frère est parti avec mes clefs de voiture Il cherchait probablement une voiture pour aller a la foire Oh, mec c'est nul, tu veux que je te conduise? J'allais me raser de toute facon Ouais, Merci. Il n'est pas ici. Ca n'a aucun sens Il ne pensait qu'a venir ici depuis le début de la semaine Les gens sont marrants. A l'époque ou j'étais obsédé par le golf, Tess n'arrétait pas de me demander de l'emmener au colonial de Williamsburg. Y est-elle aller après qu'on ait rompu ? Non, Elle est allé à la Ozzfest se taper quelques mecs Oh, mon dieu, je deviens comme toi. Je suis obsédé par ma liste Ma liste est ton golf Je vais retrouver mon frère Je voulais dire à Randy que j'étais désolé pour la façon dont j'avais agis</i> J'ai pensé qu'il pourrait peut être être à la Cabane à Crabes.</i> Mais il n'y était pas Quand je ne l'ai pas vu revenir à la maison le lendemain j'ai commencé a m'inquiéter</i> Je suis allé le chercher à l'endroit où Je ne voulais pas le trouver.</i> Salut. Que puis-je faire pour vous? - Est ce que ce mec est venu ici? - En fait oui, il y est en ce moment. - Où ça? - Juste en face de moi. C'est vous éspèce d'idiot. Et le gars sur la photo qui n'est pas moi? l'avez vous vu? - Oh, oui. Oui, il est venu. - Que s'est il passé, Il va bien ? Oh, ne vous inquiétez pas, il voulait juste vendre un peu de son sang pour acheter un ticket de bus. - Etes vous sur que c'était lui? - Oui. Je me souviens de lui car il était assis sur cette chaise juste la. Oui, je sais que c'est moi. mais le mec sur la photo qui n'est pas moi? L'avez vous vu? Oh, oui. Je lui ai vendu un Ticket pour Hagerstown. -Hagerstown? -Oui. Oh! Tiens, je vous montre des photos, Voila ma fille. C'est son fiancé, Paul. Il est Canadien. Pas un canadien francais Donc ca nous dérange pas. Il est parti pour Hagerstown. Il a pris mes clés de voiture Je ne peux pas le suivre. Non merci. J'éspère juste qu'il me pardonnera Quand je le retrouverais. Je n'arrete pas de penser à lui tout seul quelque part, miserable et me haissant. Arretez le bus! Arretez le...! Pouvez vous lui dire de stoper le bus? Tu as été chercher le chien? Oui. Le centre d'adoption m'a dit où le trouver à Hagerstown. Tu avais raison, Earl. Je n'aurais pas du me plaindre. J'aurais du t'aider. Viens là, Poochie. Le fait est qua je n'avais pas raison J'avais entièrement tort</i> mais randy était trop mignon pour le dire.</i> Ce à ce moment là que j'ai réaliser que je devais ajouter quelque chose a ma liste</i> Number 260: négliger  Randy. Et une dont je n'avais aucune idéé de comment la barrer de ma liste.</i> De cette maniere je n'arreterai pas d'essayer de me ratraper pour lui</i> Allez, Randy. Je paris que si on à ce bus, Nous pourrons avoir les dernières heures de la foire. C'est bon, Earl. Nous pourrons aller à la foire l'an prochain. - Est ce que c'est de la poudre bleue dans un sac? - Oui. - Je peux l'avoir? - Bien sur, prend le. Randy avait raison, nous irons à la foire l'an prochain </i> Mais je sentais toujours que je pouvais faire quelque chose pour lui cette année</i> La voiture de Bandit ! J'ai rencontré l'ours à la sortie de la foire... ...Et l'ai convaincu de me la louer pour la journée. - La journée entière? - Oui, entière. Et aujourd'hui, tu seras le Bandit.