une question de temperature</i> Eh les gars! Debout. Vous allez tous être empoisonnés. Encore 5 minutes. dans cinq minutes, vous serez morts. Encore 4 minutes? Man, on se les pelle ici. mets ton manteau avant d'attraper froid Et detruire une fois de plus tes manches longues. Un truc bien avec le rhume c'est que vous retrouvez des trucs dans vos poches de manteau que vous aviez mis là un an avant. Hey, regarde. C'est Mr.Poisson. Il était donc là. J'crois que t'avais raison, Earl. J'suis pas encore prêt pour un chien. Mec, j'me souviens de ça. Numéro 202 sur ma liste : Avoir volé le portefeuille d'un gars dans une station service.</i> Il y a quelques années, je trainais</i> dans les toilettes d'une station essence</i> attendant que des mecs baissent leur pantalons et m'offrent une opportunité Um... Ils ont ma marque préferée de papier toilette . celui qui est super doux. Vous connaissez ce genre de gars qui ne fait que des sales coups</i></i> et qui se demande pourquoi sa vie craint? Et bien, c'est moi. À chaque fois que quelque chose de bien m'arrivait,</i></i> quelque chose de mauvais m'attendait toujours au tournant.</i></i> Karma. C'est là que j'ai réalisé que je devais changer.</i></i> Donc, j'ai fait une liste de tout ce que j'ai fait de mal et,</i></i> une par une, je vais me rattraper pour toutes mes erreurs.</i></i> J'essaye juste d'être quelqu'un de mieux. Je m'appelle Earl. J'ai volé un tas de portefeuilles dans ma vie</i> mais celui là, c'etait un don du ciel. Donc, cet apres-midi là, nous sommes allés chez Jasper</i> pour claquer le pognon. Chez jasper, c'est un peu comme un centre commercial</i> bien que ca n'en soit pas un, et que chaque chose ici, a été volé au centre commercial.</i> Et, avec $1,000 à depenser, nous étions comme des rois.</i> Hey, on a plus de citron, donc ces margaritas seront soit au coca soit a la cerise. Pourquoi tu ne peux pas juste lui rendre son portefeuille avec $1,000 de l'argent que tu as gagné au loto? j'aime bien mon casque. Il me rappelle le jardin d'enfants. Ces choses ont été achetées avec de l'argent volé. Elles sont pleines de mauvais karma . On doit toutes les rendre. malheureusement, quand j'ai voulu récupérer la machine a cocktail,</i> J'ai decouvert que quelqu'un y avait emménagé. Ouais, je l'ai transformé en maison pour tortue avec une tortue. normal non? Est ce qu'elle utilise la roue pour faire de l'exercice? Pas autant que je ne le voudrais. Est ce qu'elle fait des cascades? si tu bailles beaucoup, Des fois elle te copie. je m'en veux de  chasser ton pote de sa maison mais je dois vraiment le faire. Oh, pas de probleme, Earl. Je pense qu'elle a besoin de plus d'espace de toute façon. Je vais la laisser aller sur le tapis. Hey, Mr. Tortue. Si cette chose monte sur la table, ca va devenir une tortue d'exterieur. T'as deja essayé de mettre tes doigts dedans pour voir ce qu'il ya en dessous de la carapace? Ouais. elle aime pas trop. Ces trucs n'ont pas été volés, hein ? Bien sur que si. On les a achetés ici. Oh. Depuis quand t'as un ordinateur? Depuis un mois. Je prends des commandes en ligne maintenant. Je me connecte sur le réseau wi-fi du bâtiment à l'angle de la rue. T'as déjà été online? Non. Oh, c'est énorme. Enorme! C'est là que j'ai trouvémoi ca ma fiancée russe. tire le rideau. Le blanc du rideau donne de la lumière. Cool. Hey, dit "Orignal" et "Ecureuil". "Orignal" et "Ecureuil".. Elle l'a dit exactement comme je le pensais. Pas mal, huh? Vous avez les frais de port gratuits si elles ont plus de trente ans. il a ecrit dans son e-mail qu'il vivait dans un lotissement sécurisé. Ma cabine sur le bateau était plus grande que çà. Où est ce que tu vis, le gros? T'as une douche? Tu veux une femme? Earl? Okay, baby, c'est fini. Elle aime flirter avec tout le monde. Mais à la fin de la journée, elle est toute à moi. pas sur la bouche. Maintenant que nous avions l'argent, il était temps de rayer ce portefeuille volé de la liste. Mon portefeuille C'est fou. Où l'avez vous trouvé? En fait, euh... Je l'ai trouvé à la station essence dans les toilettes... dans une poche de pantalon... autour de vos chevilles. vous me l'avez volé? Vous etes un escroc. C'est quoi çà, Earl? C'est quoi? Jeff, appelle les flics. Non, non, non, non. S'il vous plait, n'appellez pas les flics. J'essaye de reparer çà... Je ne suis plus un escroc. J'ai changé de vie. C'est bon, Earl. Ils n'appelleront pas. J'ai coupé le cable. Randy! On vas mourir. Non, non, non, non, non, non! J'suis... Ecoutez, Ecoutez, vous n'allez pas mourir. J'suis désolé. Je vais réparer çà, aussi. S'il vous plait écoutez moi. Randy, repart le cable. Mais Earl, ils allaient appellez les flics. - Et alors nous... - répart le cable. ça à pris un moment mais finalement, ils se sont calmés</i> et je leurs ai expliqué comment ma vie était dorénavant guider par le karma</i> et que je voulais faire le bien Le téléphone remarche. Nous apreçions que vous changiez de vie, Mais vous avez volé l'argent de notre mariage, mec. c'etait pour notre lune de miel. Ouais, vous avez volé notre lune de miel! Rand, pou-pourquoi t'as fait çà? J'ai cru qu'ils redevennaient fou. Repare le. Vous disiez? Nous nous dirigions à la plage pour notre lune de miel mai apres que vous ayez pris tout notre argent, on a du rentrer. Ecoutez, j-j'suis désolé. V-Vraiment. Mais je vous ai rendu l'argent donc pourquoi ne pas refaire une lune de miel? Oh, on peut, Jeff? Je veux vraiment une lune de miel au soleil. T'avais promis. Ecoute, même si mon boss me donne une semaine, ce dont je doute, Je ne peux pas me permettre de perdre une semaine de salaire. Et si je vous couvre? Je peux travailler pour vous, comme çà à la fin de la semaine, vous gardez le cheque. Vous pensez que votre boss sera OK? Je suppose qu'on peut toujours lui demander. Avec jeff de mon coté, je n'avais plus qu'à convaincre son boss</i> de me laisser le remplacer. Vous parlez anglais? Yep, et je suis un super prof...( voir earl 105 ) Vous avez tous vos doigts? Ils se plient? On m'a fait le coup une fois Très bien, vous etes engagé. Mr. Patrick est tres strict a propos des frites. tres stri... Oh, mon dieu! Oh, mon dieu! Mon appareil est tombé dedans! j-j'vais l'avoir. Non. s'il vous voit le sortir, il saura que je l'ai encore fait tombé. laissez le. Hey, Marlboro Man! Viens par ici, veux-tu ? est ce que, euh... toi et E. Coli êtes potes? la petite asiatique derriere qui fait la vaisselle? Non, E. Coli, Hickey. Les parasites. Vous leurs avez laisser un terrain de jeux juste là sur le plan de travail je-je-je l'ai nettoyé. Ah, vraiment? Voyons si vous n'avez rien oublier. Oh, vous avez fait du bon boulot. vous avez vraiment fait du bon boulot. J'dirais presque qu'ont pourrais manger dessus Pourquoi n'en prendriez vous pas un morceau? Quoi?! Hey, tout le monde, regarder, Earl mange une frite de son plan de travail tout propre. Ce que Mr. Patrick ne réalisait pas c'est que recevoir des ordres</i> d'un boss n'avait jamais été mon truc Stupide idiot! Donc, qu'est ce qu'on fait? Il y avait une douzaine de choses que je voulais faire</i> avec cette frite, mais ça aurait couté son job à Jeff,</i> et le karma ne voulais pas que ça arrive. Bon garçon. t'as réussi. C'est bon, ne t'inquiete pas. Il m'a fait manger un hamburger qu'il a trempé dans les toilettes. Vous pouvez vous féliciter d'être venu manger ici. Mon frère n'as pas cracher dedans. Il est dans son truc du karma. Hey, Hickey, qu'est ce que çà faisait dans les poubelles? c'etait vide. Vous avez dit que recycler c'était pour les mormons. Bien, verifie au fond. Il y avait de quoi barbouiller six burgers de mayo c'est du gaspillage. Utilise ta tête! laisse tomber, et va bosser. ok. Quel connard. tu devrais en parler au manager. c'est lui le manager. Oh. il le sait déjà alors. Ecoute, c'est pas tres grave. Je n'accorde plus d'importance à ce genre de gars, Randy. le karma m'as donné un tout nouveau regard sur la vie. J'ai apris que ce n'est pas à moi de punir les gens qui s'en prenent à moi. C'est au karma de le faire. Les gens aiment avoir ce qu'ils meritent. Je n'avais pas à m'inquieter de Mr. Patrick. Je devais juste garder ce job, et peut importe si çà craignait. Votre commande est prête. Oh, mon Dieu! Earl Hickey travaillant au McDo. Ecoute! Je crois qu'on va aller se garer pour pouvoir venir à l'interieur. Bien, regarde comme il est mignon dans ce costume. Ils ont même ta taille. Bienvenue chez MacDo. Puis je prendre votre commande? Et tes fringues ont l'air stupides, aussi. Hey, Crab Man. Hey, la tortue de Crab Man! Hey Earl ! C'est de nous deux. On vas prendre deux maxi best of big mac avec frites coca Tu peux y glisser un morceau de laitue pour Mr. Tortue? Elle aime l'arugula, si t'en as. Ca fait $6.44. Merci beaucoup monsieur. Passer une bonne journée. Joy, tu m'as donné un Kleenex. Oh, vas y! Ne me la fait pas a moi. Partage un peu! C'est du vol, Joy. Je peux pas faire çà. Ow! Oh, mon Dieu! Est ce qu'il ya un manager ici? J'ai trouver des cheveux dans ma nourriture. Joy, arrête. Il y a un probleme ici? Oui, il y a un probleme. Des cheveux de votre employé sont tombés dans mes frites. Je ne paierai pas pour çà. Je suis désolé, madame. Et vous devriez porter un filet. Oh, vous savez quoi? Il est tout petit. En fait, vous savez quoi? Je pense que c'est un poil de moustache. Merci beaucoup. Je me sens vraiment mieux. Nous nous sentons tous bien mieux. Tu ne te sent pas mieux, Hickey? Pas vraiment. T'en veux un pour les sourcils? Je me sens bien, monsieur. Bien. Maintenant, pourquoi tu ne retournerais pas derriere pour nettoyer la table à langer. Le gosse c'est frotté le cul après comme un chien. Allez. Faites le. Aussi dur que c'etait de rester ici, je devais me rappeller pourquoi j'étais là et que le karma s'occuperait de Mr. Patrick. Bon boulot, Hickey. Pourquoi tu ne prendrais pas une pause? Merci, monsieur. Je... Uh-oh. Maintenant ceux là sont endommager, ils ne peuvent plus servir pour nos bien aimés clients. Pourquoi ne les ameneraient tu pas chez moi, tu sais, étant donné que tu es en pause. Vous emmenez tous ces rouleaux chez Mr. Patrick? Il utilise beaucoup de papier toilette parce qu'il est plein de merde! Yes! Ecoute, Xena, essaie de ne pas être trop dur avec Mr. Patrick. Il aura la monnaie de sa piece. Il y a une chose dans cette univers, une force incontrolable, _ ça s'apelle... _ Je t'aime, aussi, Earl. Tu seras mon premier. Non, non, non, non. Je parlais du karma. Oh. Karma. il, uh, s'ocuppe des des personnes mechantes. Mr. Patrick aura tout ce qu'il merite. Mais en allant chez Mr. Patrick, J'ai réalisé qu'il avait plus que ce qu'il méritait.</i> Il avait une magnifique maison  dans un beau quartier mais ce n'était pas tout. Salut! Entrez. Pat' m'as dit que vous arriviez. Il avait aussi une tres belle femme qu'il ne méritait pas.</i> Ya t'il une chance pour que Mr. Patrick soit votre frère? J'espere que non pas avec tout ces trucs que je le laisse me faire. Peu importe, attendez ici, Je vais chercher les affaires sales. Pat' a dit que vous les preniez. Je n'arrivais pas à croire que Mr. Patrick avait</i> une femme comme çà et une maison comme celle çi.</i> Et en jettant un coup d'oeil au reste de la maison, c'etait de pire en pire.</i> Là il etait assis à l'arriere d'une toute nouvelle,</i> F-250 customizée. Et comment avait il-autant d'amis ? Je n'en avais aucune idée.</i> Et je ne pouvais pas l'imaginer faisant quelque chose</i> d'assez bien dans la vie pour meriter un mug special disant çà. pas moyen. Oh, désolé, je regardais juste les mugs de Mr Patrick. Oh, bien, celui là n'est pas à lui. Vraiment? C'est le mien bien sur. bien sur. Voilà. J' pige pas, Randy çà n'a pas de sens. le Karma devrait rendre sa merde à un gars comme çà. Peut être qu'il est gentil en dehors du boulot. Il merite peut être un bon karma pou çà, non? Je sais pas. Même s'il faisait comme ce gars de U2 Avec tout ses trucs de charités, il ne meriterait toujours pas une femme comme çà. Peut-être qu'il est pnni mais d'une façon un peu bizzare. J'avais un oncle horrible qui avait une très belle femme et une très belle maison. Mais plus tard nous avons découvert que la maison et la femme avaient toutes deux des fondations viellisantes ? des fondations viellissantes. Ouais, peut être qu'ils y a des choses sur Mr. Patrick que je ne connais pas. Bono. Le gars de U2-- Sonny Bono. Je devrais faire cette émission où l'on doit se souvenir du nom des choses. Comment çà s'appelle déjà? je decida de garder un oeuil sur Mr. Patrick, esperant que je trouverais une information cachée</i> qui donnerait un sens à sa vie Peut être que je decouvrirai qu'il était meilleur que je ne le pensais. Mais il ne l'était pas. D'après ce que je savais, Mr. Patrick n'avait jamais rien fait de bien, et quand il avait une chance de faire le bien, il ne le faisait pas Ce gars ne merite vraiment pas toutes les belles choses qu'il avait. il n'avait pas la moindre bonté il trompait même sa femme. Nan, Mr. Patrick n'avaient vraiment pas l'air de souffrir. Cà n'avait vraiment pas de sens. Il n'allaient pas etre puni pour toutes les mauvaises choses qu'il faisait il ne restait plus qu'une chose à verifier, un endroit où le karma pouvait le punir. Je ne voulais pas regarder là, Mais je le devais. * Now you're messing with a son of a... * Vas y, man! j'ai juste un petit probleme pour que sa vienne. Essaie de souffler dessus. Excusez moi? Voilà. Merci, monsieur Je pouvais voir que le karma ne punissait pas Mr. Patrick.</i> Mais je pigeait pas pourquoi il me punissait moi.</i> Qu'est ce que tu veux, un serpent, une anguille ou un vers de terre? Je veux un dinosaure. un dinosaure? Tiens. C'est pas un dinosaure. Bien sur que si-- c'est un ballonsaurus rex. Maintenant, casse toi. Hey! Vous reprenez ces ballons à ces gosses et vous commencer à faire des animaux et des chapeaux marrant. Je vous avais dis, Je ne sais pas faire des animaux avec des ballons. Vous ne savez pas faire des animaux avec des ballons? êtes vous en train de me dire que vous etes trop stupide pour comprendre comment plier un ballon? c'est fou comme on peut se sentir humilié déguisé en hamburger et se faisant frapper par un ballon.</i> Maintenant, vous vous excusez auprés des enfants . Vous voyez, les enfants? c'est pour ca que vous restez à l'école-- pour ne pas finir dans un costume d'hamburger et être trop stupide pour plier des ballons! J'vous ai dit de vous excusez-- c'est quoi votre probleme? Je veux que vous fassiez vos excuses à ces gosses tout de suite! êtes vous trop stupide pour dire que vous êtes stupide? Personne ne m'avait jamais parler comme çà avant</i> en s'en tirant comme çà, surtout un boss. Mais je suivais le karma depuis si longtemps, que je savais que je devais rester cool. malheureusement, le savoir est une chose l'appliquer en est une autre. Doucement, Xena-- tu ne veux pas avaler ton nouveau dentier Oh, mon Dieu, tes mains sur mon corps. - Quoi? - Rien. Je me sentais mal d'avoir envoyé Mr. Patrick aux urgences,</i> mais quand j'ai trouvé ce que je cherchais je me suis senti encore pire. Grace à moi, les deux femmes qu'il essayait</i> maintenir à distance l'une de l'autre se sont finalement rapprocher. On dirai que j'n'ai pas fait mal qu'à l'oeil de Mr patrick. - Le... - Hey, arrête! Meilleur... Pas les mugs. - Fils de pute! - Charmaine... Et pendant que sa femme le foutait dehors</i> pour l'avoir tromper, elle découvrit</i> comment il pouvait entretenir une autre femme.</i> La loi n'apréciait pas plus qu'elle le comportement de son mari. je me sentais mal. Je voulais juste le frapper, pas ruiner sa vie.</i> Je voudrais pouvoir te dire quelque chose afin que tu te sentes mieux . Je ne sais pas ce que tu pourrais dire, Randy. je voulais juste faire un truc bien et au final le gars se retrouve en taule et sa femme demande le divorce J'ai tout foiré-- C'est tout. Tu disais que le karma l'aurait d'une façon ou d'une autre. j'avais dit le karma, pas mon poing. Mais le karma n'a pas de poings. Tu sais quoi? T'as raison. le karma n'a pas de poings. le Karma n'a pas de mains, ni de pieds. Est ce que le karma a des pieds? Peut être que le karma est derrière tout ça, Randy. En fait, le gars a finalement eu ce qu'il meritait. Peut être que le karma a juste emprunté mon poing. Parce que le karma n'a pas de poings.. Wow, le Karma m'a utilisé pour faire son sale travail. Bien joué, karma, bien joué. En fait pas uniquement pour punir quelqu'un de mechant</i> mais pour recompenser quelqu'un de bien, également.</i> Mrs. Patrick a pris la gerance du restaurant et a fait de Jeff le manager. Maintenant avec Jeff comme manager, tout le monde a des augmentations.. et une assurance santé</i> afin de couvrir les dentiersde xena. En fait, chacun a eu ce qu'il meritait, et je pouvais rayer le 202 de ma liste. Oh, Ca forme un hamburger. Hey, Earl, j'ai encore vu cette souris. Tu veux que j'essaie de l'attraper? No, j'l'aime bien . je pensais qu'on pourrait lui donner un nom Et c'est comme çà qu'elle est devenue notre animal de compagnie, pas juste une souris. pourquoi pas William? j'aime pas William. Pourquoi, son surnom serait bill. j'ai jamais compris comment bill pouvait etre l'abréviation de william ça devrait être l'abréviation de Billiam, non?