Et bien, c'est moi. À chaque fois que quelque chose de bien m'arrivait,</i> quelque chose de mauvais m'attendait toujours au tournant.</i> karma. C'est là que j'ai réalisé qu'il fallait que je change.</i> Donc, j'ai fait une liste de tout ce que j'ai fait de mal et,</i> une par une, je vais me rattraper pour toutes mes erreurs.</i> J'essaye juste d'être quelqu'un de mieux. C'était bon de voir Joy si heureuse d'être avec ses enfants, mais c'était parce qu'ils la laissaient seule pour une semaine--</i> allaient avec Crab Man pour rester chez sa mère. Merci, bébés. Vous les enfants, partis pour une semaine entière c'est le meilleur cadeau de fête des mères dont rêve une maman. Voici quelques pour-boires. Peux-tu la vider maintenant? J'ai besoin du bocal pour Mr. Tortue pour ne pas lui payer une place de bus. Oh,ouais. Et voilà. Bye, les garçons. On promet de pas t'appeler, maman. Je répondrait même pas, si vous le faisiez . Il s'avère que pour Joy, l'idée d'un bon jour de fête des mères était d'avoir une semaine à ne pas être mère. et qui pourrait la blamait? Etre mère est si dur. Qui diable a-t-il pensé que c'était bien de mettre M. Tortue dans les toilettes?! Qui diable a-t-il pensé que ce serait bien de mettre du beurre de cacahuète et de la gelée de mûre sur mon mur?! Qui diable... Mince ! qui a laisser M. Tortue dans les toilettes?! Je savait pas que c'était la fête des mères demain. Tu savaisEarl ? Non. J'ai oublié Tu va faire quelque chose pour ta mère, Catalina? Ma mère est morte. Je suis désolé. Oh, c'est bon. c'était elle ou moi Je me sentais mal d'avoir oublier la fête des mères car c'était pas la première fois que nous nous y prenions à la dernière minute pour trouver son cadeau. Quand nous étions enfants, Tous ce que nous avions à faire c'était attendre quelqu'un de plus petit, plus faible, mieux préparé à la fête des mères. Nous savions que nous trouverions quelque chose de bien car le sac à dos de Kenny c'était là où nous faisions nos courses de noël. ... Oh, vous l'avez emballer? c'est si joli, Je voudrais pas le déchirer. On pourrait le garder pour un autre jour. Oh,mon, oh, Carl, regarde ce que les garçons ont fait! C'est un petit livret à coupons. "Laver la maison pour maman." "Sortir la poubelle pour maman." "Petit déjeuner au lit pour maman." Oh, je vais utiliser celui là maintenant. j'adore la confiture sur mes toasts. Avoir volé les coupons à rendu maman heureuse jusqu'a ce qu'elle réalise qu'on ferait rien de tout ça. ils ne reviendront pas, n'est-ce pas? Non. Qu'est-ce que tu fais? Je met maman sur la liste. N°266: "Jamais donné à maman une belle fête des mères." Je peux écrire celle-là, Earl? Je veux faire de l'écriture. Si tu fais quelque chose pour ta mère, Tu devrais pas faire quelque chose pour ton père ? Je croyais qu'il te détestait. c'est vrai, mais je ne veux pas avoir affaire à lui. Demain c'est tout pour maman. En attendant, Joy se préparait à savourer sa fête des mères. ici. Arrêtes pas de me servir des verres mais assures-toi que j'ai assez d'argent pour me prendre un Kit Kat et une Chalupa pour la route Le matin suivant, nous nous sommes glissé dans la maison de nos parents pour surprendre maman avec son petit déjeuner au lit de fêtes des mères. EARL: Ce qu'on ignorait à ce moment, c'était, que mes parents avait entendu une effraction, et Papa essayait de se rappeler la combinaison de son coffre à pistolet. Essayes encore ta date de naissance. j'ai déjà essayé ma date de naissance, Kay. C'est quand notre anniversaire? Tu ne connais pas notre anniversaire? tu sais, c'est exactement ce que je disais l'autre jour quand je parler de comment tu vie dans la ptite bulle de Carl, et le reste du monde... Maintenant, Kay? vraiment? On doit parler de ça maintenant? le 3 mai Non. c'est quoi ton anniversaire? J'imagine déjà sa tête.... Joyeuse fêt... Hey, Randy. Hey, Papa. EARL: Après nous être expliqués Nous étions là pour donner à maman une bonne fête des mères, elle frémissait. Regardez ce que j'ai trouvé. J'arrives pas à croire que tu les ai encore. Ces coupons ont 20 ans. RANDY: "Participer à Hands Across America avec maman EARL: Nous avons donc passé la journée à ce que nous aurions déjà dû faire depuis longtemps--</i> laisser maman utiliser tous ses coupons, comme "planter des fleurs avec maman". Hey, regarde, Earl, quelqu'un a enterré une paire de chaussure. Randy, pose ça. berk! c'est un squelette de chat. Je devrais l'appeler Biscuits Comme notre chat qui dormait toujours dans la rue. EARL: "Prendre une photo avec Maman". **** **** Et nous avons même fait les coupons qui semblait un peu étranges maintenant que nous étions adultes, comme "prendre un bain sans qu'on nous le demande." C'est marrant, Earl. Ca me manque d'être un enfant. T'es sûr qu'il n'y a pas de place ici pour tout les deux si tu bouges pas trop... J'en suis sûr, Randy. EARL: notre journée se passait à merveille, si bien, que j'était parvenu à eviter de parler à Papa-- Jusqu'à ce que maman utilise son coupon "Regardez les films de famille". AR Hé, c'est la rampe que tu a faites pour nos vélos. c'est une partie du plateau de ma table en acajou. KAY: Aw... KAY: Regardez, Thanksgiving. Hmm... Oh! Regarde, c'est la vieille voiture que tu avais acheté! Regarde moi sourire. Je sais vraiment pas comment mon fils de 11 ans a plongé cette voiture dans le lac seulement 2 mois plus tards. Regardes ces films, Je suis juste stupéfait de la façon dont tu gâches toujours tout. Papa, je n'ai jamais tout gâché, d'accord? Et c'était la fin de nos films de famille. Allez, papa. On essaye juste d'avoir du bon temps ici. Désolé, Maman, Je voulais que ce soit une journée parfaite. je-je souhaite que vous vous réconciliez tout les 2. Tu sais ce que tu devrais faire? Tu devai faire quelque chose pour ton père sur cette liste. Ouais, Je... Maman, j'ai déjà essayé... Bien, essaye encore. Tu sais quoi? Il me reste un coupon, Earl. qui dit, "Choix de Maman," Ce qui veux dire que je peux demander ce que je veux Et je veux que tu fasse quelque chose pour ton père. Maman, Papa me hait. Oh, haïr est un grand mot. Kay, je me souviens de la combinaison. 3, 14, 89. c'est le jour où Earl est parti. Pourquoi pas le 42: "Couper les chemises de Papa pour qu'on voit ses tétons"? Nan.ses tétons sont tombés de 15 cm, c'est comme si ça s'était rayé tout seul. Maintenant j'attend. Combien de temps on doit attendre? Pas longtemps. Bon, on doit en faire une . J'ai promis à Maman. Et la 108: "Perdre la Mustang de Papa"? Il était plutôt mal ne la voyant sur nos films aujourd'hui. Peut-être devrais-je faire ça. Mais cette voiture n'allait pas devoir être sortie du lac comme je l'ai dit à mon Père il y à des années. Je l'ai perdue d'une autre façon. Cette chose est rapide? Tu paris tes fesses que c'est rapide. La voiture la plus rapide du comté de Camden. Je paris que la Mustang de mon père est plus rapide. On l'a pas vu la conduire, Mais il dit qu'elle est vraiment rapide. Ouais, petit gars? Tu veux mettre ton argent où est ta petite bouche? Hein? Courrir pour des levres roses? Hein? Hein? T'as peur? Tu devrais, car je suis Billy Reed. Tu sais avec combien de fille j'ai couché? Quatre. C'est le jour où j'ai appris que j'avais du mal à renoncer face à un défi. Allez, Randy. Allons chercher la voiture à Papa. On se voit sur la piste de course, Peewee. ED: c'était qui la quatrième fille? J'ai compté Trisha deux fois car je l'ai fait avec et sans son appareil dentaire. Moins d'une heure après,  mon tout premier Rodéo. Jackie! Bottes lui le cul, mon frère! Vous devriez pas fumer. On à vu un dessin-animé à lécole où un hibou nous raconte que c'est vraiment mauvais. ça tue le père du hibou à la fin. J'ai l'air d'un satané de hibou tu crois? D'accord, Patty, on est prèts! T'es prêt, Peewee? Faisons le. aussi rapide que fut la Mustang, ça ne changeait pas le fait qu'à 11 ans, Je ne savais pas comment passer les vitesses. A l'époque imaginer mon père confronté à Billy était humiliant, j'ai donc menti et raconté que j'avais plongé sa voiture dans le lac, Mais le temps est venu de la récupérer. Earl Hickey! Vous avez grandi! Ouais, écoutes, je dois récuperer la Mustang. Combien tu veux pour la caisse? Quoi... je vends pas de voiture, Je les joue aux courses. On les joue Whoo! Jacki... Jackie. c'est comme ça que le père du hibou tousse dans le dessin-animé avant de tomber du ciel et se casser le cou. Heureusement qu'il ne vole pas. C'est une belle <i> El Camino</i> que tu conduit. Tu veux récuperer la Mustang, Je t'offre une revanche. La <i>'Stang</i> contre ta <i>Camino</i>, mano a mano. Je veut pas faire la course, Billy. En plus, on dirait que la Mustang n'a pas été démarrée depuis des années. RANDY: Hé, Earl, Y'a un long, chien sans poil allongée sur la banquette. Oh, attend, il se lève-- Il n'a pas de jambes. Peut-être est-ce un serpent. Les serpents ont des poils? oui, quand c'est des furets. T'as peur? C'est ça, "grand" Earl? T'as peur que je te prennes une autre voiture? Hein? T'as peur? Tu devrais-- car je suis Billy Reed. Tu sais avec combien de fille j'ai couché? Cinq. Randy, montes dans la voiture. On se voit à la piste de courses. Ed, met les pneus sur la Mustang, enlève ce serpent poilu de la banquette-- nous avons une course. Moins d'une heure après, J'étais sur le point de faire la deuxième course de ma vie. Avec ses enfants toujours hors de la ville, Joy n'a pas arrété de faire la fête. Hey, abruti. J'ai entendu dire que vous faisiez tous la course ici. Alors je vous ai fait une place sur mon planning de fête des mère. ( <i>quietly</i> ): A tel point que la police ne sais pas que suis venu boire ici. Faisons le! EARL: Bien que les voitures avait beaucoup de kilométres au compteur maintenant, Patty en avait encore plus. Très bien, Faites votre show sur la route! j'ai un rencar avec un gars qui aime me lécher les pieds! Le premier à passer la boîte à lettre bleue a gagné. -Faisons le! -Whoo, Jackie! Whoo... Jackie. **** **** **** **** On était au coude à coude jusqu'a ce que nos deux voitures arrivées à 50. nous ont lachées. **** **** **** **** Ed! Viens ici et pousse! Allez, Ed, Allez !! Randy, viens et pousse! Allez! La course s'avèrait être plus une course de <i>puissance des frères</i> qu'une course de<i> puissance de moteur.</i> Allez, Randy, Tu peux le faire! allez, Ed! Pousses! tu y es, Randy! On y est presque! je t'avais dit d'arrêter les cigarettes, Ed! Et j'avais plus de<i> puissance des frères.</i> On l'a fait, Randy! Ouais, Randy! J'ai gagné, Billy! La voiture est à moi. Bien, tu prend la caisse-- mais c'était une course serrée, J'ai toujours ma dignité. Hé, Billy! C'est d'accord si j'annule ton rendez-vous pour me lécher les pieds? Je le sens plus trop maintenant. Après plus de 20 ans de mensonge à mon père au sujet de sa voiture, Il était temps de lui dire la vérité. Ce n'ai plus la fête des mère, Earl. Reviens l'année prochaine. Non, attends, Papa! Je-Je suis là pour toi. regardes. Je n'ai pas perdu ta voiture dans le lac. Je l'ai perdu dans une course, mais je viens de la récupérer, Donc maintenant je peux te rayer de ma liste comme le voulais Maman. Ma voiture? Ouais, ta Mustang. Idiot. cette voiture n'était pas pour moi. ça allait être ta voiture pour tes 16 ans. Quoi? Ouais. Donc je suppose que je ne suis pas celui qui devrait être sur cette liste. Perdre ma propre voiture parce que je suis un  idiot. JE ne peux pas croire que j'ai perdu ma propre voiture. Hé, regarde celle-ci-- numéro 67. "roulez sur Biscuit." Hé, sur quelle sorte de  biscuits t'as roulé? des salés ? ça a du faire un bruit croquant. Retrouver la voiture que j'avais perdu qui était sensé être pour moi me mettait dans une situation qui ne s'était jamais présentée. Je suis sur ma propre liste-- Que diable suis-je sensé faire pour ça? Tu ne peux pas juste te pardonner et te rayer? Je ne veux pas me pardonné, Randy. Je veux dire, ma vie aurait été bien meilleure. si j'avais eu cette Mustang. Je n'aurait pas perdu ma virginité dans un bus public. Et je n'aurait pas eu à regarder. JOY: Hey, abrutis. Vous faites quoi les gars ? sûrement juste en train de dire des trucs stupides et faire des trucs stupides? ah ah ah ah ah Je vais réparer cette voiture. Vraiment? Ouais. Pourquoi,  je ne devrais pas? Tous les autres sur la liste me font faire des choses pour eux Pourquoi serais-je différent? Je vais m'aquitté envers moi-même. Viens, Randy. Hé, attendez. je viens aussi. Attendez. Tu devrais peut-être la reconduire chez elle. Je sais pas, ça pourrait aller. Mince! qui a jeté cette boisson sur moi? Je vais la reconduire. Alors, pendant que Randy ramenait Joy en sécurité, Je suis allez chez mes parents pour réparer la voiture qui aurait due être à moi il y a 20 ans. Que diable fais-tu? Maman a dit que je pouvais la réparer ici. je peux pas travailler sur la voiture au motel A chaque fois que je vais dessous, quelqu'un essaie de voler mes chaussures. Je te l'ai dis, je ne veux pas de la voiture. Je ne le fait pas pour toi, Papa. je-j'ai perdu ma voiture, je me doit une voiture. Je le fais pour moi. Ouais, bon, réparer une voiture c'est beaucoup de boulot. Préviens moi quand t'auras abandonné et j'appelerai la fourrière. ça allait être dur. Mais c'est la liste, dont abandonner n'est pas possible. Tu vois? Je t'ai dit que je conduirais bien. Oh, Je conduisais-- tu dirigeais avec une assiette en carton coté passager, mais tu as donné quelques bons coups de volant. Randy, Tu veux passer la nuit ici ce soir? c'était une demande bizarre. Randy n'avais jamais envisagé cela avec Joy. Je suis seule ce soir, Randy. Je ne peux pas attendre une semaine entière. Alors cette nuit, Randy lui a donné ce qu'elle voulait. Et la plus grande surprise pour Randy, le matin suivant quand Joy était sobre, elle en voulait plus. tellement plus, qu'ils n'ont pas remarqué que Darnell et les enfants étaient rentré plus tôt. Joy? Hé, les garçons! Binevenue à la maison! Cool! Une cabane en drap! Cool! Vous voyez, ce dont Joy ne pouvait se passer une semaine bien, rentrez! c'était ses enfants. Randy jouant avec cet avion lui a fait réalisé combien cela lui manquait d'etre une mère. Combien cela lui manquait quelqu'un d'innoncent pour raviver le foyer. **** **** quelqu'un qui à besoin d'elle pour s'en occuper. Quelqu'un avec qui s'amuser. Parce qu'aussi loin qu'elle enverrai ses enfants, elle restait Maman-- Elle ne pouvait l'oublier, et elle ne le voulais pas. Et le matin suivant, Je fesais toujours des progrès sur la Mustang. Du moins c'est ce que je pensais. Tu mets un carburateur de 1970 sur un moteur de 65? -Il ira bien. -bien  sûr, Il ira bien. Un robe taille 2 ira bien à ta mère, mais je ne pourrais pas la lui retirer, That's a matching numbers car there. Bien, ça va devoir marcher, car c'est tout ce que j'ai. **** **** Ca vient d'où? 1965. mais le juste là. allez. C'est ça, C'est ça. doucement. Non, non, non, non, Tu doit le descendre à l'envers pour ne pas croiser les fils. Maintenant, va au placard, prendre l'assiette de commande de puissance On en aura besoin après. Bien, vas-y. Tu sais à quoi ressemble une assiette de commande de puissance, n'est-ce pas? Quand j'ai vu toutes ces pièces de Mustang que mon père a acheter il y a 20 ans, J'ai réalisé que ce n'était pas juste la voiture que mon père voulait me donner, c'était la voiture qu'il voulait qu'on retape ensemble. Alors c'est ce que nous avons fait. une paire de jours après, on parlait moins des pièces de la voiture et plus d'autres choses. Alors j'était sensé m'appeler <i>Carl</i>? Ouais. Après moi. Mais sur ton certificat de naissance, J'ai toujours merdé en écriture, alors j'ai mis une boucle en trop au "C", donc le "C" ressemblait à un "E", et te voilà -- Earl Hickey. Et avant de le savoir, j'avais quelque chose avec mon père que je n'avais jamais eu avant: une conversation. Et on les continuait durant les 2 semaines suivantes jusqu'à ce que la voiture soit finie. Elle a de la gueule, hein? En effet. Alors ça m'est venu-- ce dont je m'était privé depuis toutes ces années ce n'était pas une voiture, c'était la chance d'avoir des bons moments avec mon père. Et maintenant que j'avais ça, je pouvait me rayer de ma liste. Bon, vas-y. La peinture n'est pas tout à fait sèche, alors ne laisse pas Randy glisser sur le capot comme il l'a toujours voulu. Hmm... Peut-être devrais-je juste la laisser là. ici? Pourquoi tu veux faire ça? Ben, le motel n'a pas de place pour une belle voiture comme ça. Puis, tu doit la conduire aussi. Prenons la pour une virée. Les gens pourraient penser que laisser la voiture à mon père était un acte altruiste. Mais je ne le faisais pas pour lui. Cette voiture était le premier bon souvenir que mon père et moi partagions Et je ne veux pas qu'il l'oublie. Quelqu'un a mis un satané serpent-chien