J'ai 5 ans! Il y a que 4 bougies. Je connais ton âge, chéri. Regarde. 1, 2, 3, 4... 5. Huh. Celle-là ... c'est ta carte? Non. C'est ta carte? Non. C'était celle-ci? Je crois que tu m'as dit de choisir une couleur. C'était vert? J'ai oublié. Mec, c'est chiant. Mec, quand t'as dit que le gang allait se réunir je croyais que c'était pour voler quelque chose, pas pour regarder une bande de morveux manger un gâteau. Mec, c'est chiant. Desolé, Ralph. Depuis que Dudley Doright là a supprimé le gang, c'est comme ça. - J'ai pas supprimé le gang! - Si tu l'as fait. On est encore un gang. T'appelles ça un gang? Combien de gangs ont un magicien? On s'amusait, Earl. On s'amuse la... ça, c'est marrant. Faut l'admettre, Earl. Notre gang etait plus marrant avant que tu decouvre le karma. Le chose la plus folle qu'on ait fait dernièrement c'est quand t'es allé aux toilettes et que ralph s'est mis ce sifflet dans les fesses. C'est ça, bouche puante. Je crois que Randy avait raison. Preparer un coup avec toute l'équipe</i> c'était plus drôle qu'un sifflet. J'aime pas me plaindre quand c'est gratuit mais ce hot dog a un goût de... zoo. Earl Jr mange que les trucs longs qui se plongent dans le ketchup et Winky Dinky Dog est le seul endroit depuis que le vieux snack de pops a fermé. Le vieux snack de pops n'a pas fermé. si, c'est fermé. - Non. - Si, c'est fermé. Un trou s'est ouvert et l'a avalé lui et le camion. Et- et il y a eu une eclipse lunaire - N'est-ce pas, Earl? - heu oui, - ... c'est ce que j'ai entendu. - Vraiment? Bah, j'ai entendu dire que toi et moi lui avons volé $ 200 et t'as dépensé ta moitié dans cette boite, Chubby en essayant de faire cette fille enfreindre les règles, ce qu'elle a fait! Il y a quelques années, Winky Dinky Dogs a ouvert une nouvelle franchise</i> dans le comté de Camden. Malheureusement, l'inauguration n'a pas été</i> aussi bonne que prévue. Les gens sont des créatures d'habitudes, et ils avaient l'habitude d'aller au  Pops.</i> Et ce parce que le snack de pops était une institution.</i> Tout le monde aimait Pops. Presque tout le monde. Plus tard, moi et Ralph avons reçu une offre.</i> Ah! C'est bon j'ai gagné, je veux un lancer franc. C'est bon, envoie. Non non non non, J'en ai gagné 3 de suite, tu peux pas couvrir. Balle rapide! Yeah, boy! Ei. Les génies, ça vous dirait d'empocher $ 200? oui, mon pote. Le truc c'est que si c'est des maths, ou il faille épeler, ou un truc comme ça, on aura besoin de plus de temps, parce qu'on n'est pas aussi génies que vous le pensez. Par chance, il n'avait pas besoin de génies</i> pour mettre fin à cette compétition.</i> juste de deux marginaux bourrés. ça aurait été plus malin de prendre les rues secondaires ,</i> mais combien de fois a-t-on l'occasion de surfer sur une saucisse géante</i> dans la rue principale? La vie est trop courte. J'arrive pas à croire que t'as fait ça. Enlever les hot-dogs de pops du comté de Camden c'est comme enlever des ailes de poulet de Syracuse. Je crois que c'est buffle, mon pote. buffle? Oui. Non.. Non non, je crois que c'est poulet. Oui, c'est poulet. Poulet épicé. Ecoute, j'ai fait des mauvaises choses. alors j'ai fait cette liste. J'espère que voler le snack de pops ça y est. ça y est, j'ai écrit en code pour que personne sache ce que j'ai fait. Nº 159: 'Volé V. S. de P.' Je vais le faire. Et ainsi, Je savais ce qui serait le prochain de la liste.</i> Aprés avoir trouvé la camion, on est allé chez pops la lui rendre . Oui? Pops? C'est moi. Il y a longtemps, moi et un ami... nous... C'est... c'est mon camion. Vous avez trouvé mon camion? vous avez trouvé mon camion! vous l'avez trouvé! Vous savez, je... Moi aussi, je suis la. Oh, vous! Vous avez trouvé mon camion! Heureusement, Pops était un homme indulgent.</i> mais mettre le camion au même endroit</i> n'a pas suffi pour tout relancer.</i> Les gens s'étaient habitués au Winky Dinky Dogs</i> car, comme je l'ai dit c'est des créatures d'habitudes.</i> Heureusement, tous les enfants que je connais adorent les coupons "2 pour 1".</i> Alors, j'ai recruté Kenny, mon ami homossexuel des photocopies, pour faire des flyers de promo afin de ramener les gens au Pops.</i> Merci. Combien je te dois? C'est gratuit. J'ai pris du papier qui restait d'un service de l'école. "Ellen Downs pour trèsorière" Elle a perdu. Je crois que le lycée Camden n'était pas prêt pour une trèsorière lesbienne. Pops de retour! "2 pour 1" J'ai donc passer la journée à promouvoir le retour de Pops aux affaires. Qui est Ellen Downs? Oh, juste une lycéenne qui est sortie du placard trop tôt. De l'autre côté. 2 pour 1? Oui. allez manger un hot dog Ellen Downs pour trèsorière! De l'autre côté, Randy. Les flyers ont marché. En quelques jours, Pops était occupé comme jamais.</i> Je me suis senti bien. J'ai corrigé l'erreur et j'ai rendu ses rêves à un homme démoli.</i> <Ici. Merci, Pops. Non, merci à toi, Earl. Mon camion! Yeah, baby! Yeah, Baby! Whoo! Yeah! Ralph, que diable fais-tu?! Je savais que ça te rendrait fou, mais j'ai pas pu te prévenir. Winky Dinky m'a donné que $175 cette fois, et j'ai pas réussi à répartir équitablement entre 2 personnes. Winky Dinky Dog, bien sur. Merde! Pops, t'inquiètes pas. Je vais faire le mec payer un nouveau camion. Tu veux aller au Chubby pour une dance de chaise? J'ai un peu d'argent. Je sais que t'as employé mon ami pour brûler le camion de pops, et tu vas me donner $10.000 pour le remettre, ou je vais à la police. Quand t'iras à la police tu diras que t'as volé la voiture la 1ère fois? Non, surement pas. Je préfèrerais même que l'affaire ne ressurgisse pas. Alors je suggère de ne pas aller à la police. - Alors donne-moi $10.000. - Non. Alors je vais à la... Merde. Comme je ne pouvais pas raisonner avec le mec du magasin,</i> J'ai décidé d'aller à la tête. Aprés une petite recerche, J'ai découvert que Winky Dinky Dog appartenait</i> à une énorme corporation de la ville.</i> Regarde ça. La vie urbaine. On peut faire ou être n'importe quoi. Ils s'inquièteraient si je glissais par terre avec mes chaussettes? Je ne commencerais pas, mais... Je suppose que si tu vois quelqu'un le faire tu peux le rejoindre. Bonjour. Je m'appelle Earl Hickey, je suis venu parler à la tête de cette compagnie, mr Winky Dinky. Vous voulez dire sr Convigton. C'est à quel sujet? C'est un sujet très sérieux. Il y a eu un feu et tout. Je ne peux pas vous laisser entrer sans RDV. Et comment puis-je prendre RDV? Vous devez parler à quelqu'un qui est dedans. C'est ce que j'essaye de faire. Alors il vous faut un RDV. Regarde ces gens en costume, Earl. C'est comme quand Ted de 'Bill & Ted' a mis des lunettes de soleil magiques et est entré dans "Matrix". C'est quand j'ai réalisé que le seul moyen</i> de parler à mr Winky Dinky</i> était d'avoir une carte d'employés, Et pour ça il fallait devenir employé.</i> J'ai appelé les ressources humaines et découvert</i> qu'ils avaient désespérément besoin de secrétaires.</i> On n'avait qu'à faire des tests de dactylographie.</i> C'est là que Kenny intervient. Hey, j'ai écrit un mot: "flurp. " ça existe, non?? Aprés avoir fini, on a échangé nos travaux</i> avant de le rendre. Grâce aux talents de dactylo de Kenny,</i> j'ai été pris tout de suite. Quant a Kenny, il a eu un 'bonne chance la prochaine fois'.</i> Le jour-même, j'ai commencé ma soi-disant nouvelle carrière.</i> Je n'avais qu'à mentir à longueur de journées,</i> et garder l'oeil ouvert pour mr Winky Dinky.</i> Voila votre espace de travail, Hickey. Bien, merci monsieur. Heureux d'être à bord Je dois dire, qu'il n'est pas facile de s"habituer à la vie de bureau.</i> Hey, Hillary, vous avez les clés du tiroir d'en haut? Ah... on fait comme ça. J'ai pas reçu la note de service. Fais la session centrale sur Excel, et les documents de Word des pages 4 à 6. Une partie sera en réseau, alors laisse les liens annexés. Et mets le moi dans une disquette. Merci. Laisse. Comme je n'avais pas la moindre idée de ce qu'était un Excel,</i> j'ai décidé de me caché dans l'ascenseur</i> dans l'espoir de croiser mr Convington.</i> Mr Convington? 'Mr Convington' c'est le nom de mon père. Appelez-moi 'monsieur'. Je sais que vous êtes un homme occupé, maintenant que vous faites 3 types de patates, mais je crois que vous devez savoir qu'un des chefs de votre franchise a payé un criminel pour brûler un stand de hot dogs concurrent. La police a été informée? En fait, le témoin n'aimerait pas intéragir avec la police parce que ils ne m'aiment pas moi - lui! Mais j'ai pensé que c'est le genre de choses que vous aimeriez savoir. En fait, c'est quelque chose que je préfèrerais ignorer. Pardon? Les affaires sont dures, fiston. Vous essayez de suivre les règles, mais des fois vous ne pouvez pas. Et quand c'est le cas, il vaut mieux que je puisse dire au tribunal "je ne le savais pas". Cette... conversation n'a jamais eu lieu. Mais elle a eu lieu. Non, pas du tout. Mr Convington. Ou t'as eu ces trucs cool, Earl? Oh, je l'ai volé du boulot, et je vais continuer jusqu'à réunir $10.000 pour payer le camion de Pops. Ces exécutifs sont des voleurs, Randy, comme nous l'étions, mais en pire car ils ne l'admettent pas. C'est 'hypocronique'! je veux dire... 'hypo... conjugal'. Hypothétique? Mais Earl, je croyais que t'arrêtais le vol. Et ta liste? C'est des circonstances spéciales, Catalina. Je vole pour une bonne cause. Comme Robin Hood. Oui, je l'aime bien. Le mec avec le pantalon vert c'est ça? J'aime bien sa petite-amie oiseau mouche, Clochette. Elle est si jalouse. T'auras jamais $10.000 en vendant des elastiques s'il n'y a ni seringues ni drogues avec. Catalina avait raison. C'était clair que je devais voler plus de trucs.</i> Mais pour ça j'avais besoin d'aide. Je devais réunir le gang à nouveau pour un dernier vol.</i> Les gars, j'ai besoin d'un service. Avec Randy et Catalina à bord, Je devais convaincre le reste du gang.</i> Joy et Darnel, ce fut facile. Surtout parce que Joy déteste sa vie,</i> et Darnel accepte n'importe quoi. Et Ralph.. bah, on peut dire ce qu'on veut sur ralph...</i> mais c'est un professionnel. il ferait n'importe quoi pour $200.</i> Maintenant que le gang était réuni, la 1ère étape du plan, c'était que tout le monde soit embauché.</i> C'est là que Kenny intervient de nouveau.</i> Regarde Kenny, je dors et l'écran fait "Z" comme si je dormais. A la fin de la journée, tout le monde était embauché.</i> ça a pris dans les 5,3 secondes. très impressionant monsieur. Bienvenue à bord. Whooo! Tous sauf Kenny. ça ressemble à une liste de toutes les injures que vous connaissez. J'ai beaucoup de haine. Le jour suivant, le gang était prêt</i> et de retour aux affaires. Et même si on agissait mal, je savais qu'on faisait le bien. Comme Robin Hood et son gang. Mais avec nous... seules les femmes portent des vetements moulants.</i> Randy a même apporté 4 bières car ça le fait se sentir mieux. Et maintenant que tout le monde était en place</i> le plan était de pas se faire virer avant 17:00.</i> Alors, à la fermeture on s'est cachés, attendant que tout le monde sorte.</i> Ainsi, nous avions l'endroit rien que pour nous</i> et on pouvait voler ce qu'on pouvait porter</i> sans se faire détecter. Ok, bon travail tout le monde. Maintenant prenons ce qu'on peut, et vite, on n'a pas beaucoup de temps. Earl, laisse tomber les trucs bidons. J'ai trouvé la mine d'or. Attends, c'est ça que tu voulais voler? Une photocopieuse? Oui, mon pote. ça doit peser une tonne, Ralph. Pas moyen, je ne me casse pas le cul pour voler cette photocopieuse énorme. Non, regarde, ça vaut le coup. J'ai un mec du quartier coréen qui en cherche une, il a dit qu'il la paierait $10.000 en billets de 20. Je sais pas, Ralph, je... Gardons notre plan. Ouais, j'ai trouvé une boite de crayons. ça ressemble à des stylos, mais c'est des crayons. Tu vois? ça ressemble à un stylo, C'est un crayon! vous pensez trop petit. Regarde, des petites roues. ça va être, tu sais, C'est rapide, fiston. - Ralph, essayons juste... - Tu veux que je te dise? Pas le temps de réfléchir, mec. C'est ce que je fais pour survivre. D'accord? J'ai préparé tout ça à un tel niveau que tu ne comprendrais pas, mon pote. Tout ça, c'est un jeu d'échecs et cette machine c'est le Pape, d'accord? Maintenant allons-y, on va pousser. Allez. Allez. Allez. Comme ça, baby. - Plus vers la droite. - Vers la droite. Vu? je savais que ça ne marcherait pas. Non, on va juste... lever un peu et pousser. T'es fou? On perd du temps. Faisons cela. D'accord, allons-y. Lève, lève. Oui! Earl, je crois que c'est coincé. Le truc a accroché la porte, Ralph. Ralph, je vais shooter ton cul maigre. Aprés une longue nuit d'efforts sans parvenir à nous libérer finalement, nous étions libres le lendemain matin.</i> Qu'est-ce qui se passe, bordel? Fred. Tu ne le croiras jamais, mais quand je suis arrivé ce matin, cette photocopieuse était déja coincée à la porte. alors j'ai appelé ces gens pour qu'ils maident. Et comment vous êtes entrès par la porte si elle était déja bloquée? Bien, en fait, c'est arrivé pendant qu'on dormait. Oui. Dormait. Et cette bouteille d'urine sur la table était déja là aussi. Ralph n'a jamais été très bon sous pression.</i> Mais il savait quand faire une sortie. Aprés notre fuite pas très subtile, On est allés au Crab Shaft se calmer les nerfs</i> et lacher un peu la vapeur. Ralph n'est pas un bon criminel. Julio Enrique Gonzalez de Marco la Bamboza, aussi connu comme 'La Pulma del Diablo' lui, c'était un vrai criminel. Une fois il a volé tous les chapeaux de notre village, et nous a forcé à les racheter pour un prix ridicule. On aurait du suivre le plan de départ. Genre regarde la quantité de crayons-stylos que j'ai pris. Hey, les gars. Hey, Ralph. Je voulais m'excuser pour la manière dont je me suis enfui et pour gâcher le plan. C'était pas très professionnel. Bah, on s'est tous enfui, Ralph. Mais j'ai été payé pour le job. Alors, j'ai réfléchi: je crois qu'il y a un moyen de récupérer le camion. D'accord? voici le plan. Et si je me coupais le petit orteil, je le mettais dans ce frigo, l'enfilais dans un hot dog Winky Dinky et leur mettait un procés pour les $10.000? Ralph, j'apprécie ton offre, mais tu ne vas pas couper ton petit orteil. - On va trouver un autre moyen. - Ouais... Bien... il y a juste un truc, Earl... Attends, ton orteil est déja là, n'est-ce pas? Oui, ça y est. Regarde Earl, on dirait une cacahuète. Une cacahuète avec un ongle. Plus tard ce jour-là, grâce au professionalisme de Ralph, le plan B était en marche. Apparemment, Joy n'a pas raconté le plan à Darnel et aux enfants craignant que leur réaction ne fusse pas authentique.</i> Par chance, le montant perçu pour trouver un orteil dans un hot dog était de $10.000.</i> Le même montant dont Pops avait besoin pour acheter un camion neuf.</i> En parlant de Joy, elle n'a jamais pensé à garder l'argent.</i> Elle était juste heureuse que le gang soit réuni.</i> Et que Pops soit revenu aux affaires. Je me suis senti bien en rayant ça de ma liste. Mais encore mieux, ça a donné au vieux gang</i> un endroit ou passer du temps de nouveau. Ouais! Ouais! Comme en prison.