Saison 1 - Episode 14 depuis que j'ai gagné a la loterie, fais ma liste, et arreté de voler, Randy n'a plus de revenu Je pourrais avoir plus de monnaie pour la grue ? C'est toi qui m'as dis d'attraper Kermit ! avec ces jambes maigres, c'est pas un Muppet bon marché. Hé, toi. l'un de tes petits copains, Hank Lange, est dans le journal. un Jackass a essayé de voler un magasin de vins et de spiritueux avec une arbalète . "un Jackass a essayé de voler un magasin de vins et de spiritueux avec une arbalète .." Wow, je pensait pas qu'on pouvait dire "jackass" dans le journal. Le monde change, Earl. tu serais surpris de savoir ce que les leches-culs de journalistes sont autorisé a dire maintenant. Il y a une photo de l'abruti en bas de page qui s'est tiré une flêche dessus. Ho, ça doit faire mal. 20 ans? Ils l'envoient en prison pour 20 ans. Long séjour. mais au moins il pourra passer du bon temps avec son père aussi mal que je me suis senti pour Hank, j'avais mes obligations. Hank était sur ma liste, Numéro 18. Raconter un histoire inappropriée à l'anniversaire de Hank Alors j'ai dis, "bien, si vous devez siffler, Faites le dans l'océan." Il a marché au bord de l'eau... a laissé tomber ses troncs minuscules et a sifflé dans l'océan. J'ai une anectode sur Hank. C'etait l'enterrement de vie de garçon de Steeve Coco. et comme tout ces enterrement, Il y avait du divertissement. Heu, Earl, c'est peut-être pas le bon moment. Non, non, non. Allé, Hank. t'inquiète pas. Je raconterai pas la mauvaise partie. Donc Hank rentre dans la salle de bain avec cette Streap-teaseuse. Et vous savez, des trucs se passent. Quoi qu'il en soit... Hank ressort après 10 minutes avec sa langue descendant dans la gorge de la strippeuse, lui disant qu'elle va être sa femme. Et tout à coup, quelqu'un dit à Hank, "Je pense qu'elle ferait un meilleur mari car c'est un me-ee-eec !" Si je voulais le rayer de ma liste avant qu'ils ne l'envoient en prison, Je devrait le faire pour vendredi. J'pourrais avoir une autre piece? Désolé Randy, je n'en ai plus qu'une et je veux ecouter du Skynyrd en mangeant mes gateaux de crabes. Je pourrais avoir une pièce? maintenant,je connait ton air de chien battu. ne me demande pas de pièce Hé, Darnell, je peux t'emprunter une pièce? Je crois. Ouais, il une pièce. Tu sais pourquoi il a une pièce? Parce quil a un putain de boulot, C'est pour ça qu'il a une pièce. J'ai pas de pièce. juste 3 centimes, et un "Ver de Gomme... ...Super Acide". Désolé. Quand ton cul feignant va arrêter de coller ton frère et avoir un putain de boulot? t'es presque un foutu trentenaire. Tu dois commencer a agir en adulte comme nous autres. Darnell, t'en vas pas avec mon "Ver de Gomme". Tu sait que tu l'a pris dans mon seau à bonbon. Une fois Hank et moi avons descendu 4 bouteilles de "Cherry Mad Dog" nous sommes mutuellement promis que si l'un d'entre nous se retrouvait dans une mauvaise passe, l'autre l'en sortirait. J'espère qu'il se rappelle plus de ça, Randy. Si j'obtenais un travail? Quoi? Joy a dit que devrait travailler pour que t'ai plus a me supporter. tu sais, payer ma bouffe, mes Muppets et tout ça. ça me derange pas de te supporter. Okay. bien que, je dois dire, ça ne te ferait pas de mal de travailler. Si tu, euh, si tu le veux. Donc, Devrais-je trouver un boulot? Je sais pas. j'veux dire, on peut vivre sur l'argent de la loterie, mais c'est tout ce que l'on a jusqu'ici. ça me derange pas de te supporter mais je ne veux pas manquer d'argent avant d'avoir tout rayer de ma liste. Je penses vraiment que c'est mon but dans la vie, tu sais? Alors je vais trouver un boulot. Vraiment? Ouais,je veux vraiment que tu fasses toutes les choses de ta liste et,tu sais, qui sait? Il est peut-etre temps pour moi de trouver un but. Je pense que c'est vraiment une bonne idée, Randy. Un but, c'est une grand chose. ça te donne une raison de te lever le matin. Donc, un but c'est comme un boite de trou de beignets saupoudré! Exactement. T'es ici pour me sortir de là? Tu te rappelles de ça, hein? ouai, mais t'inquiètes pas pour ça. Je suis bien ici. Hé , Randy. Je vais chercher un boulot. C'est bien pour toi. alors, quoi de neuf? Vous êtes juste là pour une visite? Et bien, actuellement Y'a quelque chose dont je dois te parler. tu vois, j'ai cette liste. Salut. Hé,ma femme ne s'est pas pointée. tu veux causer? bien sûr. C'est quoi ton nom? je veux te rayer de ma liste, mais je ne sais pas quoi faire. bien, pour ça ? puisque tu m'a gacher une journée, offre moi une bonne journée avant que je sois transferé hors de la ville. Ca semble juste. Que veux-tu que je fasse? Amenes ma grand mère venir me voi. Elle peut pas conduire. Et apporte moi une copie du journal de ma ville pour qu'elle me le lise. Le tirage du jour. Gibtown Journal. Tu pourras l'avoir par mon oncle. il est abonné. et apportes moi des beignets. de chez Yummy, des frais. Bien, donc, euh, grand-mère, euh, "Gibtown Journal" de ton oncle, et des beignets de Yummy. c'est fait. As -tu essayer de lui parler? peut-être que si tu lui expliques que t'es pas gay, il ira voir quelqu'un d'autre. Non, j'ai déjà essayé. Ma femme allait mettre une lame de rasoir dans sa bouche et me la passer pendant la sortie conjugale. T'as rien de pointu sur toi? Juste mes ongles d'orteil, mais je les mettrais pas dans ma bouche. Ils sont sâles. tu sais quoi? Je pense que je vais juste fermer les yeux et penser à autre chose. Ouais, je pense que c'est la seule chose à faire. Bonne chance dans ta recherche d'emploi. Merci. Puisque les visite en prison vont jusqu'à midi, Je devrai attendre jusqu'au lendemain pour donner sa belle journée à Hank. En voilà une. Ca dit, "Recherche danseurs." J'aime danser. c'est le  Club Chubby, Randy. Ils recherchent des strip-teaseuses. J'avais l'habitude de travailler là. Tu penses que je pourrais être un pilote? Continu à lire. Hé, Randy, Si tu cherches un boulot, on a besoin d'un aide-serveur. Le vieux type s'est pris une mauvaise flaque dans les toilettes. Merci, Darnell, je voudrais essayer de trouver un job où je ne glisserais pas dans du pipi. Ok. Bonne chance pour ça. Y'en a une bien là. "Ammenagez vos horaires. Ne nécessite aucune experience." "Ne nécessite aucune experience." C'est tout toi ça . c'est de la vente, euh, de produits ménagés en porte-à-porte ça sonne bien. je "ne fais pas que de l'argent, je fais aussi du monde un endroit plus propre." C'est peut-être mon but, Earl. je vais appeler. Combien de temps t'as travaillé au  Club Chubby? 1 mois. Ta fais pas mal d'argent? Je supposes que c'est oui. Le jour suivant je me suis lever de bonne heure et de bonne humeur Pour offrir sa belle journée à Hank puisque la grnad-mère de Hank vivait sur le chemin de la prison et que Hank voulais des beignets frais, je pensais que la meilleure chose à faire était de passer chez son oncle et prendre en premier le journal Donc,j'ai juste, euh, besoin de votre journal. Euh,Si-si ça ne vous dérange pas. Ca me dérange pas. mais il est dans ma boite-aux-lettres, en bas dans l'entrée. Bien, on peut y aller? Si vous voulez me porter dans les escaliers. On va prendre l'ascenceur. J'ai pas confiance dans les ascenceurs. Ils cassent, tombent, et paralysent les gens. C'est dingue. Les ascenceurs sont parfaitement sûr. Je veux dire,, Ils ne vont pas ... Oh, wow. les Barbades. Pendant que j'essayais d'obtenir le "Gibtown Journal", Randy était à son premier jour de travail. Plutot que de commencer avec des étrangers il décidait de s'échauffer avec des gens qu'il connaissait Quoi? "Bonjour, m'dame. "Aimeriez vous finir ce combat quotidien contre les tâches tenaces?" parenthese, "Rappelez vous de garder le contact visuel." parenthese. Je doit pisser. On est presque à la moitié. Je dois pisser. Vous faites évidement un nettoyage minutieux Geste. regard. Mais le Système de Nettoyage Eclair peut vous faciliter la vie, et vous faire gagner du temps temps que vous pouvez consacrer à faire des patisseries, où prendre le thé avec vos amies. Alors, tu penses qu'une bouteille peut nettoyer toute cette fenêtre? "Cette seule bouteille peut nettoyer toutes les fenêtres de votre maison, slash appartement, slash studio." Bien, c'est ce qu'on va voir. Passez le bonjour à Hank. Maintenant, je pense pas avoir le temps de descendre le voir aujourd'hui. Les visites se terminent à midi. Je devrai commencer plus tôt demain. Et essayer de faire vos affaires avant qu'on soit à la moitié des escaliers. Je vais voir ce que je peux faire, but I'm not exactly running the show. M'dame. Prendrez-vous le pack Deluxe, le mini-deluxe ou le pack de base? Désolé chéri, mais on est un peu court sur le cash en ce moment D'habitude on vole nos produits ménagers A la station de lavage du bas de la rue Oh. Bien, ça a du sens. Merci pour tout Félicitation pour ton nouveau job. Crétin. Je me sentais mal de voir Randy avoir du mal dans sa vente de produits ménagers mais je devais m'occuper de mes propres problèmes 8H00 c'est tôt pour un gars comme moi Très tot. Mais je voulais m'assurer d'avoir le temps de tout faire. J'étais dans les temps. Didi? Je savais pas que tu travaillais là. Fils de pute! J'ai dit à mes parents qu'on aller se marier! Pendant que j'essayais de savoir comment diable j'allais bien pouvoir avoir ces beignets Randy s'était mit à son nouvel objectif professionnel. Voici Mr. Parker. Tu vas le préparer pour son opération. Je n'ai jamais rasé le visage d'un homme. J'ai vu l'épouse de Footloose le faire dans ce film. là où le cool Sweathog pouvait casser des miroirs avec son cerveau . Ca à l'air facile. Le rasage du visage du Sweathog, pas de casser les mirroirs avec son cerveau. Je pense qu'ils ont fait ça avec des trucages. Tu ne rase pas son visage. Mr. Parker va subir une vaséctomie. Je peux pas. Ecoute, Hank, j'essaie de trouver quelqu'un pour acheter des beignets depuis 2 bonnes heures. Les gens pensent que je suis fou. Il faut vraiment qu'ils viennent de Yummy? Ok. Bien. non, j'ai entendu. non, j'ai dis, j'ai entendu. Je commencerai plus tôt demain. C'est tout. Hé, Earl. Hé, Crab Man. Y'en a une bonne là, Earl. "Rejoignez le monde interessant de la recherche scientifique." Scientifique, Earl. penses-tu que ça pourrait être mon but? J'sais pas, Randy. Peut-être que ton but c'est travailler plus d'une seule journée. Tu pense que quand j'aurai trouvé mon but, J'aurai un signe? Comme une lumière rougeoyante. Mais pas comme une lumière d'enlèvement extra-terrestre, Comme une lumière divine. J'sais pas, Randy. j'en doute. Hé, Mr. Propre. T'étais où? J'ai dit à ma voisine que t'allais nettoyer son apparte. Oh, c'est fini Ce n'était pas mon but. Je vais travailler dans "Le paysage inchangé des tests cosmétiques." cosmétiques? Il n'y a pas assez de produits de beauté dans le monde pour couvrir ta tronche de cake. Mais sérieusement, Si ils t'envoient des échantillons gratuits, Préviens moi. 7H00 c'est tôt pour un mec comme moi mais parfois, il faut ce qu'il faut Il s'est avéré, tout comme le reste de cette petite corvée, que récuperer la grand-mère de Hank n'était pas facile J'ai conduit une heure avant de trouver une place Aussi déçu que j'étais pour cette journée Randy était plus déçu dans sa nouvelle carrière de scientifique. Prêt à commencer? Je suppose. Vous pouvez y aller. Assurez-vous de nous appeler dès que votre vue reviens. Merci, docteur. Oh, je suis pas docteur. Hé, Darren, ce gars vient de m'appeler "docteur". Oh. Je pense que jamais plus j'aimerai le monde intéressant de la science. c'est pas drôle d'être aveugle. Pourquoi Stevee Wonder sourit tout le temps? Peut-être qu'il ne voit pas qu'il sourit. Je souris, Earl? Non, Randy, tu souris pas. Hé, Earl, tu peux me passer les petites annonces? Je vais trouver un autre boulot. Hé, Earl, Tu peux me les lire? Non, Je vais pas te les lire. je dois me lever aux aurores, Randy. J'ai mes propres problèmes à régler. Au moins tu as ta vue. Randy, l'une des raisons pour lesquelles tu veux bosser c'est d'être plus indépendant mais jusqu'ici j'ai dû te donner l'argent des produits ménagers, jouer au docteur avec toi, et après le dîner, Je vais litéralement devoir te la tenir quand t'iras pisser. Tu n'as pas à me la tenir. Met moi juste sur le trône. je ferai comme une fille. Randy, pourquoi tu prendrais pas le job d'aide-serveur au "Crab-Shack"? Je veux pas être aide-serveur, Earl. Je veux un truc cool, comme toi et ta liste. Je veux un but. Et bien, tout le monde n'as peut-être pas de but. Mais au moins ils aident et font leur propre chemin. Si tu veux vraiment aider, Tu dois arrêter d'essayer ces jobs de fous et juste être un aide-serveur. bien. Je serais aide-serveur. Bien. Qui est là? Qui est là? Qui est là?! 6H00 c'est tôt pour un gars comme moi Mais j'étais déterminé à ce que ce soit le grand jour Où j'offrais sa bonne journée à Hank Avec les beignets en mains il me restait juste a ammener la grand-mère à la prison avant midi. Bien, allons-y. Hank nous attend. Okey-dokey. Hé, vous devez prendre ses gouttes. Quoi? Ses gouttes oculaires. vous devez lui mettre les gouttes dans les yeux toutes les 10 minutes où ils sècheront et les paupières colleront aux globes oculaires. Vous ne voudriez pas voir ça. Sa montre à une alarme pour vous le rappeler. Oh, elle détèste ça, donc bonne chance. Ca veut dire que c'est l'heure des gouttes? Non. Je pense que c'est l'heure de vos gouttes. Non. Aller, je dois vous mettre vos gouttes ou vos yeux s'assècheront. Je n'aime pas ça. Je sais. Inclinez la tête. Je veux pas. Inclinez la tête. Non. Je vais lutter avec vous, n'est-ce pas ? Oui. Bien. c'est ça. Non. Allez! Non, je vous ai dit. Du calme. ça se passera bien. Non! ça suffit. ça prendra qu'une seconde. Merci. Pas de problème. Mince. Hey, Earl. Hey, Crab Man. Alors, ton premier jour? Bien, je crois. J'ai gagné de l'argent. Et qui sais? c'est peut-être le but de ma vie. J'aide les gens. Ils ne peuvent pas manger si la table des clients précédents n'est pas débarassée. Je veux dire, ils pourraient, mais ce serais serré et un peu brut. Hey. Peut-être que le but de ma vie et de rendre les choses moins serrées et moins brutes. Et la prison? Je n'y suis pas allé. Je réessayerai demain. j'ai ma journée. Je pourrais y aller avec toi? Bien sûr, mais il faudra se lever de très bonne heure Tôt comment? Arrêtes de te toucher. Ho, non! pas ça! il n'est que 6H30. Les visites ne commencent pas avent 8H00. Pourquoi on a dû se lever si tôt? Parce que ce qui m'a pris 4 jours à essayer de faire sans toi, n'a pris qu'une heure et demi avec toi. Je suis désolé. Non, Randy. Ca veut dire que j'ai besoin de toi. Ah bon? Ouais. j'aurai jamais du te dire de prendre ce job. Si je veux tout rayer de ma liste, Je vais avoir besoin de toi avec moi, Pas en tant qu'aide-serveur. Vraiment? Ouais, penses-y. Tu étais avec moi quand j'ai fait la plupart des truc sur cette liste . Peut-être es-tu supposé être avec moi quand je les répare. La liste c'est mon but, mais je pense qu'être avec moi c'est le tien. Sûr que j'aime ça plus que ramasser les serviettes nouées avec des bout de gras dedans. Bien, alors t'es embauché. Earl, ma lumière. C'est mon but. Randy, c'est juste le soleil qui revient de derrière les nuages. Et ça le fait juste pour moi. Comment c'est cool. Tiens ses pieds. Je garderai ses yeux ouverts. Allez, mamie. Non!