Ben, c'était moi. Chaque fois qu'il m'arrivait un truc bien, une crasse m'attendait toujours au tournant.</i> Karma. C'est là que j'ai réalisé qu'il fallait que je change.</i> Donc j'ai fait une liste de tous les sales trucs que j'ai fait</i> et, une par une, je vais rattraper toutes mes erreurs.</i> J'essaie juste de devenir quelqu'un de bien.</i> Je m'appelle Earl. S'il est important pour moi de rayer des trucs de ma liste,</i> ...il est aussi important de prendre le temps d'apprécier les petits plaisirs de la vie.</i> Comme faire sauter une moto miniature au-dessus de la tête de mon frère.</i> Je suis excité. Je vais sortir ma langue pour voir si ça touche,... ...mais tu me diras de quoi ça a l'air, parce que j'ai trop peur pour garder les yeux ouverts. Earl! On a un problème. Jessie est de retour. La Jessie dont Joy parlait c'était mon ex petite amie.</i> C'était aussi le N°145 sur ma liste. J'ai rencontré Jessie à son boulot. Dans le métier, j'étais ce qu'on appelle un "client régulier".</i> Si tu continues comme ça, je vais devoir renommer cet endroit : "Là ou on paie la caution de Earl Hickey". Comme actionnaire, je vais vous demander d'y aller mollo sur les coups de pied. Je suis désolé. Hé, vous pouvez utiliser mon bloc de glace pour votre tête. C'était pas à l'intérieur de mon slip juste dehors. Quel gentleman! C'était le coup de foudre au premier regard.</i> Alors on a commencé à traîner ensemble. en fait, Jessie, c'est la première personne qui m'a laissée lui sauter dessus avec ma moto miniature.</i> Elle s'entendait bien aussi avec Randy. Qui rencontra quelqu'un qui aimait autant jouer au cadavre exquis que lui.</i> Ok, relis-le. Ok... Il était une fois une princesse des culs ...qui vivait dans un magnifique château de cul, jusqu'à ce qu'un jour elle soit capturé... ...par un feu mangeur de cul. Un magnfique château de cul! C'est trop bon! Les choses allaient si bien,qu'elle m'a donné un cadeau pour la 3ème semaine de notre rencontre.</i> Oh putain! Des billets pour Metallica! Au 3ème rang! c'est assez près pour rattraper leurs T-shirts. Je sais. On se voit plus tard. Ça se passait bien entre Jessie et moi, et tout arrivait assez vite.</i> Mais pas aussi vite que la nuit avec Joy.</i> Dans à peine 7 heuress, j'allais passer d'avoir une petite copine assez sérieuse de 3 semaines,...</i> ...à être le mari d'une femme dont j'oublie tout le temps le prénom.</i> J'ai pensé à appeller Jessie, pour lui parler et lui dire ce que j'ai fait...</i> ...mais j'ai réalisé qu'il faudrait alors que je lui parle et lui dise ce que j'ai fait.</i> Oh, merde! Tu nous as eu des billets pour Metallica pour notre lune de miel En fait, c'est tickets sont pour... ...notre lune de miel. Des billets pour Metallica! J'enleverai ma... ...culotte et je m'assoierai sur tes épaules. Ça pourrait énerver des personnes derrière. Il y a personne derrière nous. Si dire à Jessie que c'était fini était dur,... ...maintenant avec notre lune de miel Metallica, c'était impossible.</i> Super concert. Le bébé a aimé aussi... Il tape encore ses petits pieds contre ma grosse caisse. Ça sera un batteur. Mais Jessie m'avait repéré. C'était pas très dur, parce que y'a seulement 2 endroits où j'aime boire.</i> Et comme je ne sortais pas sans ma vieille Camino, elle m'a retrouvé.</i> Cache-moi. Chéri ,où t'étais? Ça va? Ça fait des jours que je te cherche. Ouais, ouais.... Tu es allé au concert sans moi? Cherie, pourquoi il t'aurait emmenée C'était notre lune de miel. Regarde, Lars a même signé mon ventre. C'est quoi cette histoire de lune de miel ? - Et ben en fait, c'est une histoire assez drôle... - On s'est mariés chérie. Regarde et pleure. Euh, c'est pas la version marrante. Toi marié... avec cette pute? Désolé, tu dois peut-être regarder de plus prêt. Maintenant, mets ces dents sous ton oreiller, et peut-être que la petite souris t'apporteras ton mec à toi. Je me suis senti mal pour Jessie, mais qu'est-ce que je devais faire?</i> Je suis marié maintenant, et après voir vu le crochet du gauche de ma femme...</i> ...j'ai décidé de rester du bon côté. Et je m'imaginais que, 6 ans plus tard, Jessie avait oublié ce que moi et Joy on lui avait fait.</i> J'avais tort. Ok, on a Hank Lang, échappé de prison, il doit valoir $10000. Notre proie Ralph Mariano, trafic dans les docks, refus d'obtempérer, $1,200. Joy Turner, plus connue sous le nom de Joy Hickey. - Est-ce que tu viens de dire Joy Hickey? - Ouais, Joy Hickey. Contreventions non payés, $200. Je m'occuppe de celle-là. Ne perds pas notre temps. Je perdrais mon temps. Même si la récompense pour Joy était de 200 balles, et qu'une licence de chasseur de primes en coûtait 250,...</i> ...Jessie assuma la perte. C'était pas une question d'argent pour elle.</i> Elle aurait pu l'attraper vite fait, mais c'est pas ce qu'elle voulait.</i> Elle voulait la détruire. Et alors, elle s'est entraînée pour devenir forte.</i> Assez forte pour ne pas être humiliée à nouveau.</i> 18... 19...! Je te donne à manger dans une seconde, Lolly! 20! Finis-le! Et après quelques mois, Cette mignonne petite secrétaire s'est transformé...</i> ...en une chasseuse de prime, une machine à botter les culs.</i> J'adore la coccinelle. J'aimerais avoir une voiture qui vole. Mmmh, moi j'aimerais plutôt qu'on ait une voiture qu'on ait pas besoin de démarrer avec une cuillère. C'est honteux d'avoir des rêves aussi minables. Chasseur de primes! Chasseur de primes? Chasseur de primes! Chasseur de primes! Oh... Merde! Hé, Hé! Où est Joy Turner, Il y a une prime pour son arrestation. Il faut que je me casse. Vite, donne-moi la cuillère de la bagnole. Comme Joy ne voulait pas aller en prison, elle s'est cachée et est venue me le dire, pour avoir de l'aide </i> - Jessie, hein? - Ouais... elle a l'air costaude,et elle a un flingue chargé. Elle peut me balancer en l'air et me shooter comme un lapin en plein vol, Earl. C'est là que j'ai dû m'occuper du N°145 sur ma liste.</i> "Plaqué Jessie pour me marier avec Joy" Earl, est-ce qu'on a des ciseaux? Cette moto est en train de s'attaquer à mon cuir chevelu. Je ne comprends pas, Joy. Comment Jessie peut te foutre en prison? Parce que je suis recherchée pour ne pas être allée au tribunal pour ne pas avoir payé une contravention. Je veux dire, c'est pas juste parce que j'ai roulé à contresens que mes enfants n'ont plus le droit d'aller à l'école. Tout est de ta faute, Earl. Je sais. J'aurais pas dû la quitter de cette façon. Elle a jamais réussi à aller de l'avant après moi. C'est sûrement la moustache. T'inquiète pas, Joy. Je vais aller lui parler. Tu devrais peut-être te raser d'abord. Randy, il n'en est pas question. Tu veux jouer au cadavre exquis? Ouais en voilà un: Ferme ta grande gueule. Ferme ton cul. Fais en une autre. Pendant ce temps-là, Darnell essayait d'éloigner Jessie.</i> Hé, Crab Man. Hé, Earl. Où est-elle? Dans la salle de bain, en train de tout peter, pour trouver des indices ou je sais pas quoi. Je flippe carrément. Tu peux m'expliquer? Pas vraiment. J'ai eu droit à un petit cocktail. Hé, Jessie. Wow, tu as l'air.. à fond dedans. Merci. Où elle est, Earl? Je ne sais pas. Tu mens! Je suis entraîné à détecter les menteurs. Je ne mens pas. Vraiment, j'ai eu un cours pour ça. J'étais au premier rang. Tu mens. Je ne te le redemanderai plus. Ou... est-elle, Earl? Ecoute, Jessie, c'est moi qui t'ai laissé tombé pour une autre fille et j'en suis désolé. Je vais tout arranger pour toi. Je vais payer la note du dentiste, ou la note du bijoutier, enfin de celui qui t'as posé ça. il est pas question de toi. Il est question de respecter la loi... et de moi petant les dents de cette pute pour "résistance aux forces de l'ordre." T'as peur d'aller en prison? T'aurais pas peur toi? Pas vraiment. Tu vas à la prison pour femmes. C'est carrément différent de la prison normale. Comment ça? parce que c'est des gonzesses C'est juste "Action ou verité" et des batailles de pelochons, comme une soirée pyjama. Tu lui as parlé? - Est-ce qu'elle va me foutre en prison? - Pas tout de suite. Elle a prévu de te péter les dents en premier. Je veux garder mes dents, Earl. Je vais être la première femmme de ma famille à arriver à 30 ans avec toutes ses dents d'origine. T'inquiètes, Joy; elle sait pas où on est. Je vais trouver une solution. Il faut que je me calme. Donne-moi du feu. Si tu vas en taule, tu devrais économiser tes cigarettes. C'est comme de l'argent en prison. Et c'est pareil que ce soit une prison pour hommes ou pour femmes. C'est bizarre. Je croyais avoir un paquet d'allumettes ici. Joy! Je sais que tu la caches ici Earl! Elle m'a fait les poches Je sais que t'es à l'intérieur, Earl. Je le sais à cause de la lumière qui change derrière le judas à chaque fois que tu bouges la tête. J'ai appris ça à l'école, aussi! Randy, on va aller se cacher dans la caravane dans les bois. Dis-nous quand elle est partie. Comment je vais t'appeler si elle me bute? Joy! Depêche, depêche, depêche! Hé, Jessie. Salut, Randy. Sympa de te te voir T'as l'air super. Y'a quelque chose de changé avec tes cheveux nan? J'ai changé de shampoing. Et ben, ça marche bien pour toi. Eh... t'as vu ton frangin ou Joy? Non. Plus tard dans la journée, quand Joy et moi, on a voulu</i> s'échapper du cyclone de Camden, on est allé à notre résidence secondaire qu'on avait trouvée à côté du lac.</i> Le fait que ce soit une caravane abandonnée voulait dire qu'il n'y avait pas de loyer, mais aussi qu'il n'y avait pas de clés et qu'il y avait des champignons qui poussaient sur le tapis.</i> Wow! Il fait plus froid ici que dehors. Je vais voir si je peux trouver des couvertures. On dirait bien qu'un clodo s'est approprié notre résidence secondaire</i> sans que nous le sachions, et il n'allait pas partir sans une récompense. Je veux une paire de godasses et un calin de 35 secondes avec la mignonne. Très bien, ça me semble juste. Ce qu'on  n'a pas percuté c'est que les chaussures qu'il voulait c'étaient celles de Joy...</i> et que la mignonne c'était moi. Merci pour la veste, Earl. Si quelqu'un mérite d'avoir froid, C'est moi. C'est ton frère. Allô? Je vais commencer par te dire que je suis désolé. Nan, nan, nan, Randy, tu lui as dit où on était?! Je suis désolé, Earl. Elle a trouvé mon point faible. Il s'est avéré que la faiblesse de Randy, c'était d'être torturé</i> Ils sont dans la caravane! Ils sont dans la caravane! Ils sont dans la cara... Ok, t'inquiète pas. On ne va pas la laisser te mettre en prison Voilà ce qu'on va faire. Je vais te conduire à Goshen. Y'a une vieille étable là-bas moi et Randy on s'en servait pour se cacher, jouer au cow-boy. Earl, si je dois dormir dans un étable, alors autant aller en prison. T'as raison. On va te trouver un motel dans le coin. Earl... Non 'tinquiète pas, je vais payer. Non, Earl, tu vas pas payer. si. Ecoute j'ai assez pour la première nuit. Je vais rentre chez moi, pour prendre plus de pognon. Earl, arrête. T'as plus à faire ça, Earl. Ecoute, tu m'as conduite jusqu'ici. Tu m'as donné ta veste et tes chaussures. T'as fais des trucs gays avec un clodo. T'en as déjà assez fait. Mais tout ça c'est de ma faute, Joy. C'est sur ma liste. J'ai plaqué Jessie pour m'échapper avec toi. Tu t'es pas "échappé" Je t'ai volé. On dirait que Joy a vite commencé à me décevoir et à mentir</i> avant même qu'on se rencontre. Je te vois plus tard. Ouaip tout le monde, je suis sérieuse. Je sais pas comment je vais payer pour ce bébé. J'ai même pas un endroit où dormir. Si je trouve pas un mec vite fait, je suis foutue. Qu'est-ce que tu dis de celui-là ? Il a l'air gentil. Ce garçon? C'est pas parce que je suis enceinte que je vais me marier avec Corky. Et celui-là? Continue. Fais pas ça bébé, fais pas ça. Pose-le. Pose-le. Il est parfait... mais vous allez tous devoir le préparer pour ça. Il y a seulement une seule façon pour qu'un gars comme moi</i> épouse une femme enceinte. Bois, bois, bois, bois, bois... Vous êtes géniales les filles... Vous êtes géniales les filles, parce que... géniales... Attends, de quoi... De quoi on parlait déjà ? Je pense qu'il est prêt. Chéri, si tu nous trouvés géniales, tu vas adorer notre amie, Joy. Joy, hein? Ça sonne bien comme prénom. Oh non t'as pas fait ça! Dis-moi, que t'as pas fais ça à l'"old school"! Hé. Hé. Et c'est là que tout a commencé Le matin d'après,j'avais la gueule de bois, et Joy avait un mari. Oh, putain t'es marié? Oui chéri, avec toi. Excuse-moi. Hé, Robin. Devine qui n'a plus besoin d'aller vivre dans un refuge? Mon bébé a un papa. Pendant une minute, Je me suis demandé,</i> si je m'etais pas cuité pendant neuf mois d'affilé.</i> Wow. Je, euh... Wow. Ecoute, Earl, y'a pas mal de sale trucs que tu as fait sur ta liste, mais ce qui est arrivé avec Jessie, c'était ma faute. Ça ne devrait pas être dessus. Merci, Joy. Je suis désolé de d'avoir trompé en m'épousant alors que je portais le bébé de quelqu'un d'autre, et pour avoir porté le bébé d'encore quelqu'un autre, et pour t'avoir quitté alors que t'étais à l'hôpital, et plein de trucs encore... Tu sais quoi? c'est ok. C'était rude six ans ensemble, mais y'a des instants que j'ai adoré. Moi aussi y'a des instants que j'ai adoré Earl. Earl? Encore une minute. J'essaie juste de sortir ce clodo gay de mon esprit. J'étais fier de Joy parce qu'elle avait changé.</i> Elle était en route vers une meilleur vie.</i> Malheureusement, Il y avait la banlieue de Jessie sur cette route.</i> Merde, merde, merde. Laisse-moi lui parler. Earl. Tu t'es déjà assez occupé de moi, Earl. Tu restes ici. Je vais m'occuper de ça moi-même. Ecoute, Jessie, J'ai décidé de changer. Y'a pas besoin de violence. On sait toutes les deux qu'il ne s'agit pas de t'envoyer ou non en prison. Dis au revoir à tes dents, salope. Putain, mais où t'as appris à te battre comme ça ? J'ai beaucoup regardé le Jerry Springer show.</i> Voilà. Fais fondre ça