Ben, c'était moi. Chaque fois qu'il m'arrivait un truc bien, une crasse m'attendait toujours au tournant.</i> Karma. C'est là que j'ai réalisé qu'il fallait que je change.</i> Donc j'ai fait une liste de tous les sales trucs que j'ai fait</i> et, une par une, je vais rattraper toutes mes erreurs.</i> J'essaie juste de devenir quelqu'un de bien.</i> Je m'appelle Earl. Au temps où j'étais encore un voyou, Ça m'arrivait de piquer les pièces des parcmètres.</i> Et maintenant, y'a plus moyen</i> de rendre le bon argent aux bonnes personnes,</i> Il faut donc que je trouve un autre moyen de rembourser le monde.</i> Hé, Earl, Attends. Officier Ross. Vous...avez fait tombé votre flingue. Oh, putain... Cool. Merci. Euh... Je vais devoir te donner une amende parce que c'est illégal de mettre de l'argent dans le parcmètre d'autrui. Serieux? Pourquoi? Je ne sais pas. De toutes les manières, je vais devoir te demander ton permis. Mon permis? Ben, vous voyez, j'ai pas mon permis C'est mon ex-femme qui l'a et elle veut pas me le rendre. Pourquoi? Ben, parce qu'elle est tarée, et que ça lui donne l'occasion de me torturer T'es sûr que ça va aider les gars à gagner la guerre du Golf? Une fois que j'aurais posé sur la capot, davant l'aigle chauve, dans la position du serpent, oui. Ces gars ont besoin de savoir pour quoi ils se battent. Attends, j'ai un caca d'oeil de la taille d'une noix. Oh, putain! Le permis de conduire de Earl. Je garde ça pour un jour de pluie. Dommage qu'y ait pas eu d'éclair quand t'as dit ça. Ça aurait été cool. Comme si t'étais une sorte de génie diabolique Ça aurait été cool. Je garde ça pour un jour de pluie! Je crois qu'il faut des nuages pour avoir de la foudre. Regarde cet oiseau là-haut. Comment ils font pour rester dans les airs comme ça? Alors attendez... ce que vous êtes en train de me dire, c'est que vous vous êtes servi de votre véhicule sans votre permis. Ouais, ouais, c'est ça ce que je dis. Donc au lieu d'avoir une amende, j'en ai eu deux.</i> Je comprenais pas pourquoi le karma voulait me punir</i> alors que j'essayais de faire quelque chose de bien.</i> Et pourquoi il m'obligeait à aller voir Joy?</i> Joy, rends-moi mon permis. Pourquoi? Ça m'apportera quoi? Et ben, tu feras une bonne action qui t'ammeneras deux pas plus près du paradis et si j'étais devin je dirais, que tu es sûrement plus près de beaucoup plus de pas de l'autre côté. Ecoute, Earl, j'aimerai beaucoup te rendre ton permis, mais avant de te le rendre, je vais avoir besoin d'une preuve de ton identification. Comme... comme une photo d'identité. Un permis peut-être ? Tu sais, Joy, techniquement, ce permis appartient à l'état. Ça n'appartient à aucun de vous deux. Ok, Darnell, t'es en train de décorer une tortue en ce moment, et j'ai pas besoin de conseils juridiques de ta part ou de la part de n'importe quel autre décorateur de tortues. J'essaie juste de la rendre plus visible, les enfants n'arrêtent pas de marcher dessus. Tu veux récupérer ton permis? Et ben, je veux que tu fasses quelque chose. Bien. Et tu veux que je fasses quoi? Je veux que tu répares ce trou dans le mur derrière ce poster de "La scène" que t'as mis là. Le trou dont parlait Joy datait d'une dispute qu'on a eu y'a un an.</i> Tu triches fils de pute ! Tu dois dire "uno" quand il te reste plus qu'une carte. J'ai dis "one." Tu dois dire "uno"! C'est un jeu mexicain! Joy, c'est comme ça qu'on comprend pourquoi les enfants ne veulent plus jouer à la bonne paye avec toi. Joy, je ne vais pas réparer ce trou. Et pourquoi? C'est pas ce qu'il y a sur ta liste de crétin, réparer les trucs? Juste les trucs qui sont de ma faute, et ce trou ne l'est pas. J'arrive pas à croire qu'il y ait un trou derrière cette image. Quel soulagement! La semaine dernière ça tapait contre le mur, et je croyais que Jésus était en colère après moi parce que j'avais mis un autocollant Darwin à l'arrière de la voiture. Il devait juste y avoir du vent. Allez viens Randy, faut qu'on dépose Catalina et qu'on aille jusqu'au tribunal. Je vais devoir payer pour un nouveau permis. Attends. j'essaie de faire combattre deux vers de terre. Celui de gauche arrête pas de bouger. Vas-y! Botte-lui le cul! Est-ce que les vers ont un cul? Si ils en ont un, il doit ressembler à leur tête. Eh, celui-là a l'air plutôt en colère. On devrait le couper en deux et le faire se battre avec lui-même. Je pense pas que ça va marcher. Si tu me coupais en deux, je me batterais pas avec mes jambes. J'essaierais de collaborer avec elles pour aller à l'hôpital. Eh, les mecs. Eh, Crab Man. Darnell, t'as un truc pour que deux vers se battent? Les vers se battent pas. Ce sont des être pacifiques et adorables. Ils ont cinq coeurs. Ecoute, Earl, je vais me retourner, et je vais me baisser pour faire mon lacet. Il se peut que tu aies envie de passer ta main dans mes cheveux pendant ce temps. Ok. Merci, Crabman. Pas de problème, Earl. Avec mon permis en main, Je suis allé au tribunal pour payer mes amendes.</i> Être chargé du détecteur de métal, ça doit être le job le plus cool du monde. Tu peux voir ce que tout le monde a dans ses poches. Allez-y, passez. Ecoutez, ça arrive chaque fois que je passe ici. Il est ou Phil? Phil, il le sait. Phil a la grippe aviaire. Il va passer aux infos. Non, écoutez, euh... c'est rien. J'ai une situation spéciale. Quelle genre de situation? J'ai, euh, un plomb dans mon cul. J'ai un plomb dans mon... Vous avez quoi? J'ai un plomb dans le cul! Ok? J'ai un plomb dans le cul. Et c'est là que j'ai réalisé que le karma ne punissait pas</i> en me donnant ces amendes. Il m'a ammené au tribunal pour la retrouver elle :</i> Gwen Waters. Quand j'étais petit, j'avais le béguin pour Gwen.</i> Il y avait ce je ne sais quoi chez elle</i> Et si j'avais jamais eu le courage d'aller lui parler,</i> d'autres gars eux, l'avaient eu et j'aimais pas ça.</i> J'ai appris deux trucs ce jour-là: que j'avais horreur des gars avec un crocodile sur leur T-shirt...</i> Ow! ...et que j'étais</i> une fine gâchette. Putain! Tu viens de me tirer dessus! Pourquoi vous ne voulez pas me croire? On a besoin d'une femme officier ici. Pour une fouille d'orifices. Ecoutez M'dame, vous allez devoir vous allonger là... Je n'aime pas du tout être touchée. ...pour vérifier quelques petites choses. Je sais ce que j'ai à faire maintenant sur ma liste, Randy. Numéro 147: "Tiré un plomb dans le cul de Gwen Waters." Je suis assez allergique au latex, ok? Et je suis sûr que si vous vérifiez juste... Pour l'amour de dieu, est-ce que quelqu'un pourrait appeler Phil s'il vous plaît??? Une fois mon amende payée, j'ai attendu dans les alentours pour parler à Gwen.</i> L'accusation va montrer que la défense demandait de l'argent en échange d'actes sexuels au Drive-in du Rainbow Burger. C'est un mensonge. Je baisais pas pour de l'argent. Je baisais pour des burgers. et je faisais un pipe pour des frites et je demandais des cornichons pour mater. Quoi ? C'est ma spécialité du Jeudi soir. Euh... votre honneur, Je pense qu'on devrait parler de revoir à la baisse les chefs d'inculpation. Suspension d'audience de 5 minutes. Dans mon cabinet. Gwen? Non, je ne peindrai pas votre stupide gosse. Non, Gwen, c'est moi, Earl Hickey. Earl Hickey? Ça a été la fouille des orifices ? Vous aviez des carries ou vous vous brossez bien ? Randy, c'était un autre orifice. Idiot. Toi-même. Gwen, écoute, j'ai besoin de te parler. J'ai fait une liste de toutes les crasses que j'ai faite et... ben, ton cul est dessus. Tu vois? #147: "Tiré sur Gwen Waters dans le..." Enfin, tu sais où. Ce que tu aurais dû marquer aussi, c'est comment tu as menti à mon père à propos de ça. J'ai jamais réalisé qu'avoir tiré sur Gwen</i> c'était pas la pire chose que je lui ai faite ce jour-là.</i> Oh, mon dieu! Tu viens de me tirer dessus! Je voudrais bien dire que j'ai couru à la maison de Gwen pour m'excuser, mais la vérité c'est que</i> je voulais pas avoir d'ennuis. Je ne lui ai pas tiré dessus. J'ai tiré sur un corbeau qui était dur comme un roque, et ça a dû ricocher et l'atteindre au cul. Gwen, combien de fois je t'ai dit, "Ne joue pas à côté des oiseaux?" Heureusement pour moi, le père de Gwen était un alcoolique complètement taré,</i> qui croyait le stupide mensonge d'un ado délinquant</i> plutôt que sa propre fille. Pas moyen! Papa, tu vas croire ces conneries? Rentre. Rentre! Ce fils de pute n'a jamais cru à un seul mot que j'ai pu dire. Tu sais, c'est la dernière fois que je lui ai jamais parlé. T'es sérieuse? En 20 ans? Ouaip, deux semaines plus tard, il a quitté ma mère pour une autre femme. Je sais même pas où il vit. Dégagez de mon chemin! Je vais pas aller en taule pour une branlette en échange d'un cheeseburger! Stop! Faut que j'aille dessiner ça. Oublie ça, Earl. On se reverra. Pourquoi t'avais le béguin pour elle? C'est une salope, et pas dans le bon sens du terme. Pas comme cette fille du Sud de l'émission de hier soir. Elle était super. On devrait aller en Arizona. T'as entendu ça, Randy? À cause de moi, elle et son père ne se sont plus jamais reparlés. Il faut que j'arrange ça. Earl, avant quand t'as dit "un autre orifice" Tu voulais dire le trou de balle ? J'en ai bien peur. Des fois, j'aime vraiment pas le monde dans lequel on vit. Il s'est trouvé que le père de Gwen était pas difficile à trouver.</i> J'ai demandé ça aux anciens combattants, et ils m'ont dit</i> qu'il habitait quelque part en dehors d'Hendersonville.</i> Monsieur Waters ?? Je m'appelle Earl Hickey, et peut-être que vous vous rappellez pas de moi, mais je voudrais vous parler de votre fille. C'était une... ...super ampoule. Ouais, 60 watts, c'est une super ampoule Bref, qu'est-ce que vous pensez d'aller à Camden pour voir votre fille? Je parie qu'il a bu au moins 20 bières aujourd'hui. J'en avais bu autant quand j'ai essayé de brancher la télévision sur ce chien. Je suis à peu près sûr qu'il ne comprend pas un mot de ce que je lui raconte. On devrait peut-être y aller et revenir une autre fois? Je ne crois pas qu'on puisse, Randy. Le Karma m'a amené au tribunal pour faire ça maintenant. Il est pas seulement bourré, il ressemble à oncle Roger bourré. Je sais. Ecoute on va quand même juste le ramener à Camden. On va le bourrer de café. Quand il décuvera, Je lui expliquerai ce que je veux faire et là je suis sûr qu'il voudra voir Gwen. Il s'est averé que ramener le père de Gwen à Camden</i> n'était pas une mince affaire Quand on s'est arrêtés acheter du café pour le faire décuver,</i> même ça, ça a tourné au cauchemar Il n'y a plus de... Je pourrais avoir plus de gobelets? Dé...Désolé pour tout ça. C'est pas les toilettes là. Il est où? Eh! On a réussi à le faire descendre du toit en lui disant qu'on avait de la bière planquée à l'arrière de la El Camino, et que si il la trouvait, il pouvait la garder.</i> Les panneaux disent que Camden est à 60 miles. Je me demande pourquoi ils appellent ça un "mile". Ben, parce que c'est ce que c'est. Tu voudrais que ça soit quoi? Un Beuargg? Personne saurait de quoi on parle. Qu'est-ce que vous faites?! Fils de pute. Quand on a perdu le père de Gwen, on est retourné à sa caravane en espérant le retrouver là.</i> Il me manque oncle Roger. Sauf pour la fois où il m'a léché les joues. Parce qu'il avait faim et que t'avais plein de bouffe sur le visage. Si tu t'étais servi d'une serviette au moins une fois dans ta vie, il t'aurait laisser tranquille. Je ne pense pas qu'on arrivera à ramener ce mec à Camden, Randy. Je vais devoir ramener Gwen ici. Commençons par le faire rentrer à l'intérieur. Racommoder Gwen et son père s'avérait difficile mais on allait pas abandonner. De retour aux caravanes, Darnell essayait lui aussi de racommoder les choses.</i> Regarde, bébé. J'ai réparé le mur. C'est à Earl de réparer ça, pas à toi. Bien, c'est toute la picole qu'il a. Ça va me prendre quelques heures pour ramener Gwen. Assure-toi qu'il ne boive rien Qu'est-ce qui se passe là-dedans? Ben il est réveillé maintenant, donc je l'ai mis dans un bain et je lui ai donné du savon. Il ressemble à quoi à poil? Un peu à E.T. quand ils l'ont retrouvé dans la rivière. Ce pauvre petit singe. Il voulait juste téléphoner à sa maison. Quand je suis arrivé au tribunal, Je devais attendre une pause dans l'audience pour parler à Gwen.</i> Votre honneur, l'accusée a proposé de faire l'amour avec un officier en uniforme en plein jour. C'est un mensonge! Montrez la video. Eh, je sais que vous êtes un officier en uniforme et qu'on est en plein jour, mais vous voulez baiser avec moi pour de l'argent? Euh, Votre Honneur, Je voudrais démissionner du rôle d'avocat de cette femme. Quand j'ai dis à Gwen ce que je faisais,</i> Et ben, elle était pas très contente. Pas moyen. Je vais pas aller à Hendersonville pour parler à ce fils de pute. Gwen, c'est l'anniversaire de ma fille Bianca aujourd'hui Je ne dessine pas les enfants, Claretta. Ecoute, moi et mon père on s'entendait pas très bien aussi mais quand on s'est rabibochés, ça m'a fait du bien. Ouais, mais ton père ne t'a pas traité comme de la merde pendant toute ton enfance. Je ne veux pas de gâteau, Claretta. Oublie ça, tu veux? C'était pas de ta faute; t'etais juste le brin de paille qui a cassé la bosse du chameau. Mais voilà le truc. Je suis le brin de paille. Sans le brin de paille, le chameau ne se serait pas cassé le dos. Oui mais si tu enlèves ce brin de paille, ça changera rien: le chameau est toujours mort. Les chameaux peuvent vivre... 40 ans sans eau? Cette discussion est close. Elle n'a pas voulu venir avec moi. Où est la picole? Randy, pourquoi la porte est fermée? Il m'a eu. S'il te plaît me demande pas de te dire comment. Il m'a jeté ma bouffe préferée, Earl. Qu'est-ce que je devais faire? Randy, la mortadelle c'est pas ta bouffe préferée, c'est les gâteaux en forme d'animaux Non, c'est juste ma forme de bouffe préférée Est-ce que tu m'écoutes au moins quand on parle la nuit? Là, j'en ai eu marre. J'allais racommoder Gwen et son père</i> qu'ils le veuillent ou non. Oh, putain, elle est là. Tiens, enlève ces planches. Eh, Gwen. Oh, pour l'amour de dieu. Si je te tite un plomb dessus, Est-ce que tu vas me laisser tranquille? Non, c'est trop tard pour ça. Je sais ce que t'as dit à propos du chameau et du brin de paille et tu as plus de bagout que moi. Mais je ne peux pas vivre avec ça sur la conscience, donc je suis allé de l'avant et j'ai amené ton père ici. T'as quoi? Dégage du chemin, Le mec à la mortadelle. Earl, il a baissé son pantalon. Il s'en rend pas compte, Randy. Remonte-le, c'est tout. Je ne veux pas Il est répugnant et son pantalon est répugnant. Randy. Oh, mon dieu. C'est mon père? C'est sa maison? Eh, eh. eh, nan. M'sieur... Nan! Il est pas beau à voir. Je sais, il est un peu bourré. Nan! Si tu remontes ça, je vais chier dedans. Mon dieu, regardez-le. Tu veux que je le tienne pour que tu puisses lui parler? Nan... S'il te plaît. Si tu lui parles juste une minute... J'arrive pas à croire que j'ai gâché la moitié de ma vie à être en colère après moi, en pensant qu'il s'était barré après m'avoir traité comme de la merde. Regardez-le. Il est devenu un minable. Il a juste... ...eu ce qu'il méritait. Le Karma. Wow. C'est bizzare. Pour la première fois en 20 ans, Je ne suis plus en colère après mon père. C'est génial. C'est là que je me suis rappellé pourquoi j'avais eu le béguin pour Gwen 20 ans plus tôt.</i> C'était son sourire. Elle a toujours eu un sourire superbe. Bon alors, tu vas aller lui parler ? Nan, j'ai eu tout ce dont j'avais besoin. Merci de l'avoir ramené, Earl. Tu peux me barrer de ta liste. Je mentirais si je disais que c'était la fin que j'attendais.</i> J'espérais que Gwen et son père/i> se réconcilient,</i> mais parfois les relations ne fonctionnent pas de cette façon.</i> Parfois, le mieux qu'on puisse espérer c'est qu'au moins une personne puisse être heureuse à nouveau.</i> Je l'ai enfermé dans la El Camino. Je l'ai peut-être enfermé avec les clés à l'intérieur. C'est pas grave, Randy. Il n'ira pas bien loin. Il ne sait pas qu'il faut garder son pied sur le trou du chassis pour éviter que les gaz d'échappement rentrent à l'intérieur. Allez, on va le suivre. On pourra s'arrêter et acheter de la mortadelle ? J'aime bien la mortadelle. Je peux pas te faire de promesses, mais si on trouve une boutique... Une fois que Gwen avait évacué sa haine envers son père,</i> elle n'avait pas seulement retrouvé son sourire, elle a retrouvé le sourire des autres aussi</i> par la présente sentence, je vous condamne à une amende de 500$. Euh y'a moyen de s'arranger pour les 500$? Je vous laisserai faire un tour sur Patty! Excusez-moi. Vous faites de si jolis dessins, vous voulez bien dessiner ma fille ? Pourquoi pas? Et j'ai réalisé que, parfois, même quand t'as rien fait de mal, c'est pas grave de laisser couler et de racommoder les choses.</i> Tu vois, je t'avais dit que c'était de ta faute, crétin. C'est mieux de cette façon. Garder de la haine, ça te bouffe de l'intérieur. En plus, le karma est toujours là pour que les choses qui doivent arriver, arrivent.</i> Fais chier!