Nous, on n'est jamais en état d'y aller.</i> Mais on fait un effort quand ils font une fête foraine.</i> Salut, les débiles, j'ai la dalle. C'était notre bouffe ! Vous devez l'excuser. Elle a rien gagné. Le seul stand où elle se débrouille est la dégustation de vin. Comment tu veux gagner alors que Jésus est de leur côté ? C'est lui qui fait rebondir ces balles de ping-pong hors des bocaux à poissons, non ? J'ai gagné deux jeux et le gros lot de la tombola... un casque radio AM/FM. Félicitations, Salope Gonzales. Tu pourras écouter la radio dans le bus. Nous, on a une voiture. On y va. D'accord. Donne-moi les clés. T'as bu 25 verres de vin. J'en ai vomi quelques-uns. File-moi les clés. Je te déteste. Je rentre à pied. Tant mieux. Dans ces moments-là, je suis ravi que tu me l'aies volée. Je le suis tous les jours. La première chose qu'elle perdit, fut sa chaussure.</i> La deuxième fut sa tête. Oh, mince. Je l'ai tuée ! Joy paniqua et roula tout droit vers une remise abandonnée.</i> Enfin, aussi droit qu'elle pouvait. Mon Dieu ! Je croyais que t'étais morte ! Et si je l'avais été ? Tu aurais laissé pourrir mon cadavre dans une remise crasseuse ? Je t'aurais arraché les dents et... j'aurais foutu le feu. Mais plus besoin puisque t'es vivante. Ça fera juste une histoire drôle qu'on racontera aux gens. J'ai hâte de la raconter à la police. Allez. Recule ce truc pour que je puisse sortir. J'ai deux gosses et deux avertissements. Je peux pas aller en prison. Crie autant que tu veux, personne ne t'entendra. C'était fort, je t'ai entendue. Mais c'est parce que j'étais tout près quand tu as crié. J'aurais dû dire : "Crie autant que tu veux, personne t'entendra, "à part moi quand je m'éloignerai, "et dès que je serai assez loin, je t'entendrai plus." C'est une affirmation plus correcte sur qui t'entendra et qui t'entendra pas crier. La voyante avait raison... Je vais mourir dans une cabane, coincée contre un mur par une tondeuse. On s'était promis, qu'après avoir perdu 50 $ au jeu de massacre,</i> on s'en irait. Et c'est ce qu'on a fait. Ce type te semble pas familier ? Allez, c'est pour la bonne cause. Rendez service à votre communauté en tirant sur Satan. Yo, mec ! Tu dois me prévenir ! Randy avait raison, on le connaissait.</i> Il était le nº 35 de ma liste. On avait entendu qu'on pouvait faire fortune</i> en vendant des organes sur le marché noir.</i> Mais à l'époque, on avait confondu "organe" et "orgue".</i> Bonjour. On vient chercher votre orgue pour un entretien. On est dignes de confiance. - Allons-y. - Je suis pas sûr. Il sert Dieu, il peut ordonner aux êtres terrestres de nous attaquer. T'arrêtes pas de dire ça, mais si je me souviens bien, c'est un criquet qui t'a dit ça quand t'étais bourré. En plus, je suis un homme de Karma. J'ai foi en lui, il me mène sur le bon chemin. Messieurs, un tir pour 1 $ ? Ça dépend, c'est qui, lui ? Vous plaisantez ? C'est le diable. Je le voyais plus grand. Révérend, je vais aller droit au but. J'ai volé votre orgue. En fait, on l'a volé. Merci, Earl. D'habitude, à lui la reconnaissance. Je lui ai raconté l'histoire de ma liste et de mon changement de vie.</i> Et j'ai appris qu'on n'était pas si différents.</i> Je suis passé par là. On m'appelait Rösti. J'errais dans les rues de Camden en attendant qu'on me regarde de travers pour pouvoir lui écraser la gueule comme un Rösti. Bref, j'étais un voyou. En fait, le révérend avait déjà utilisé un flingue auparavant.</i> Dernière sommation. Est-ce que ma nièce Kiki est invitée à l'anniversaire de votre fille ? Je sais ce que c'est de reprendre le droit chemin. Prions. Dieu Notre Père, merci de me gratifier de cette épreuve de pardon, pour Vous prouver ma foi. Je peux récupérer cet orgue, là où je l'ai vendu. J'ai entendu qu'il est sorti indemne de l'incendie du cirque. Les clowns ont voulu l'éteindre, mais avec leurs seaux de confettis, ça a empiré les choses. Ils pensaient devenir des héros. On n'était pas les seuls à vouloir se racheter.</i> Salut, copine. T'as bien dormi ? J'étais coincée, trainée. Toujours un peu énervée. Ça se comprend. T'as pas mangé de la journée. Je t'ai apporté des casse-croûtes. Mais j'ai oublié les boissons. Trop aimable. Alors... Tu as changé d'avis à propos de la police ? Pas du tout. C'est parce que j'ai pas les boissons ? Je reviens. Par pitié, ne me laisse pas ici. J'appellerai pas la police. Promis. On a rendu l'orgue et nettoyé les confettis brulés dans les tuyaux.</i> - Recommence. - OK, une dernière fois. Je m'appelle Randy Hickey Et j'aime sentir mes chaussures Alléluia. La vie est belle. Le type qui jouait Satan a laissé tomber sa plainte, et l'orgue est de retour. On est quittes. Super, car Randy avait épuisé la blague : "Arrête de jouer avec ton orgue". C'est marrant. Je range mes outils et on s'en va. Attendez une seconde. Ce sont mes outils. Vous les avez achetés où ? Ce sont vos outils ? Mes initiales sont dessus. Écoutez, je pourrais vous mentir, et c'est pas l'envie qui manque, car vous m'avez déjà pardonné une fois, mais... Vous êtes de retour sur ma liste. Quand j'étais un voyou minable, je volais des trucs...</i> minables. Et je faisais aussi des trucs minables.</i> Randy, regarde ça. Sortez-moi de là ! La porte était bloquée. J'ai dû sortir par la cuvette. J'ai juré que je tuerais le responsable. Mais c'était Rösti et il n'existe plus, pas vrai ? - Pas vrai ? - Oui. C'est vrai, j'ai changé. Prions ! Seigneur, merci pour cette magnifique épreuve. C'est réussi. C'est du costaud. C'est réussi. Ma main, ça fait mal. Vous savez ce que l'ancien moi aurait fait. J'aurais éventré le grand. Puis, j'aurais assommé le petit, je l'aurais mis dans le grand, j'aurais recousu le grand, et enfin, j'aurais attendu pour entendre le petit crier quand il se serait réveillé dans son frère. Mais plus maintenant, Seigneur. J'ai changé ! Ma main, ma main ! Je suis un homme meilleur grâce à Vous. J'ai dit "Amen". Ne vous inquiétez pas, révérend. Je vais me racheter pour ça, aussi. Si tu veux vraiment te racheter, il nous faut des gens pour la messe. Bien sûr. Avec plaisir. Promets-moi que tu seras pas fâché. Dieu merci, Crab Man. Sors-moi d'ici. Ta femme m'a écrasée et me retient ici depuis des jours. - On doit appeler la police. - Je le savais ! Tu m'as menti ! - Tu allais appeler les flics. - Bien sûr, tarée. - Menteuse ! - Tarée ! La ferme, vous deux ! Je dois réfléchir. J'ai deux avertissements. Je veux pas passer ma vie en prison. J'ai tout essayé pour t'éviter ce 3e avertissement : piéger le directeur de l'école, lâcher les crabes sur la pervenche, remplacer le panda du zoo. Réfléchis avant d'agir, ou je vais finir par élever les gamins seul. Bougez cette tondeuse, ou je vous balance tous les deux, et je vends l'histoire à Hollywood, où J. Lo jouera mon rôle, et Sally Struthers, le tien. Je t'avais dit de pas conduire bourrée, mais non, tu m'écoutes pas. T'en fais qu'à ta tête. Tout ce qui compte, c'est ton bonheur. J'espère que t'es heureuse, car il va falloir la tuer. Pardon ? Je t'ai demandé de l'aide, mais pas pour la tuer ! Lui couper la langue, OK, mais pas la tuer ! Y a rien d'autre à faire, elle ira voir les flics. J'ai des principes très stricts : Dieu, la famille, la patrie. Pas de strip-teaseuse qui menace ma femme. Pas le choix, faut la tuer. - J'ai mon mot à dire ? - Non. Ça fait 10 ans qu'on est amis. Et je t'aime bien, mais j'ai tué des amis bien plus proches. Je suis venu à toi car tu es la voix de la raison ! Je le suis. Maintenant, ferme-la et creuse. En acceptant d'aider pour la messe, je pensais distribuer les biscuits. Je me trompais.</i> Le Pardon ! Exact, mesdames et messieurs. C'est facile à dire, moins facile à faire. Je vous présente un ami. Salut, je m'appelle Blanc. Pardon, Earl. Cet homme m'a fait beaucoup de mal. Rien ne l'obligeait à se confesser, mais il l'a fait. Il s'est repenti. Et je l'ai pardonné. C'est, en fait, une double épreuve que Dieu nous impose. Pouvez-vous confesser vos pêchés, et pardonner ceux des autres ? Nous avons tous fait du tort à quelqu'un. Et vous savez aussi que quelqu'un vous a fait du tort. Mais ce que Dieu veut nous dire, c'est que vous devez vous repentir ! Il ne veut pas que vous laissiez pourrir ça à l'intérieur, au plus profond de votre âme, ancré dans votre chair, vos os. Repentissez-vous ! Souvent, quand je demande aux gens comment ils vont, je n'écoute pas leur réponse. Je te pardonne. Lui pardonnons-nous ? On te pardonne ! Je déteste les gosses ! - Papa ? - Mais j'adore le sexe. Je te pardonne. Lui pardonnons-nous ? On te pardonne ! J'ai peloté le sein de la statue, dehors. On te pardonne ! C'est moi qui pétais pendant la messe. On te pardonne ! Je dois me confesser. Ma chère épouse, Jackie. J'ai couché avec Earl. T'as quoi ? - On te pardonne ! - Non ! La ferme ! T'as couché avec ma femme ? Apparemment... 10 ans plus tôt, on s'était rendus compte</i> que la prison était l'endroit idéal pour choper.</i> Fallait juste savoir s'y prendre. Merci de m'avoir fait sortir de prison, je vais rentrer prendre soin de ma triste femme délaissée. Ne me remerciez pas, fiston. C'est mon boulot. Je suis l'avocat des prisonniers. Il y a une chose que je ne comprends pas. Vous êtes hors de prix, car vous êtes le meilleur, comment ma femme vous a-t-elle payé, sans argent ? Elle m'a payé en nature. Vous devez être en colère... Je suis tellement soulagé d'être sorti que je la pardonne. En fait, je lui en aurais voulu de ne pas avoir tout tenté. Merci encore. Profitez de votre liberté. Excusez-moi. Vous pouvez faire libérer un prisonnier ? Je fais de mon mieux. Vous êtes plutôt mignon. Bonne nuit, Eddie. Quand j'étais en prison, tu te tapais Popeck ? Révérend, tout d'abord, merci pour Popeck. Concernant votre femme, si ça peut vous aider, on l'a fait qu'une fois, chez vous. Prions. Seigneur, donnez-moi la force de pardonner cette... sale petite merde. Vous savez ce que Rösti ferait à un homme qui lui vole sa femme. Donnez-moi la force ! Vous m'avez l'air assez fort. Seigneur, cette épreuve est trop difficile ! Aidez-moi, Seigneur ! Ouais, aidez-le, s'il vous plaît. OK, Vous voulez que je sois Rösti, c'est pour ça que Vous ne m'aidez pas. Bien ! Vous voulez que je redevienne Rösti ? C'est d'accord ! Il est parfois difficile d'interpréter... Reste à terre ! Rösti était de retour. Et pas seulement son côté violent. Vous m'avez convaincu d'arrêter le trafic de crack, mais, selon moi, Vous me devez 10 ans de bénéfices. Je vais me servir. Je prends ce chandelier. Je pourrais tirer un truc de ça. Ça, ça doit bien valoir quelque chose. Je prends aussi les manteaux oubliés. Et ça ! Et ça, aussi ! Rösti est de retour ! - Révérend Greene ! - Un mot de plus, je te tue. - Mais... - Je te tue ! Et merde... J'étais désespéré de voir cette camionnette</i> car elle était aussi sur ma liste : n° 172. Nous avions été impressionnés par un spectacle de magie</i> où il était question d'attraper une balle à mains nues.</i> Naturellement, on a voulu essayer. Après un pack de bières. Prêt, Randy ? Abracadabra ! Merde, je t'ai raté, mais j'ai explosé son feu arrière. Cassons-nous avant d'avoir des ennuis. Tu m'as pas raté, j'ai attrapé la balle. Je la sens, c'est chaud ! Et sanguinolent. Mon Dieu. Révérend, je sais que vous me tuerez si je dis un mot de plus, mais... - Ouais, et ça fait huit. - <i>J'étais effrayé,</i> mais, s'il avait perdu sa foi en Dieu,</i> la mienne pour le Karma était intacte.</i> C'est moi qui ai brisé votre feu ! Faites ça vite ! C'était toi ? Le révérend avait été contrôlé pour ce feu,</i> mais ce qu'il avait dans le coffre intéressa encore plus les flics.</i> AK-47, balles anti-flics, charges plastiques. Pas de problème, c'est légal dans cet État. Mais des faux vaccins anti-grippe ? T'as vraiment aucune morale. Le jour où ils m'ont arrêté, je rejoignais mon gang. On revendait des vaccins et de la dynamite à un gang qui avait la goutte au nez. Ça a mal tourné. Quelqu'un a sorti un mouchoir, un type a cru que c'était un flingue. Et ce fut le chaos. Une fois la fumée dissipée, tout mon gang était décimé. Je comprends pas. Si t'avais pas cassé ce feu, j'aurais fini avec mes potes, au milieu de toute cette morve. Je pensais que Dieu voulait que je te pardonne d'avoir ruiné ma vie, mais, en fait, Il voulait que je te remercie de m'avoir sauvé. Sacré Dieu ! Que dire, c'est un sacré phénomène ! Mes frères et soeurs, je suis désolé. On te pardonne ! Le révérend et moi avions été testés,</i> et, oui, il avait quitté le droit chemin,</i> mais c'est le truc bien avec un chemin à suivre.</i> Quand on s'égare, il attend sagement qu'on le rejoigne.</i> Je veux pas t'effrayer. Mais ça fera moins mal. Ne regarde pas. Je m'excuse d'avance. Je fleurirai ta tombe anonyme. Je pouvais pas... Si on doit faire un film sur moi, je veux y avoir un beau rôle. Pas celui de la femme qui regarde son mari tuer une immigrante. Tu m'as sauvé la vie ! Pour me remercier, dis aux flics que je vais au Mexique et pas au Canada. Nos voisins blancs du Nord. Et si, pour te remercier, je leur disais rien du tout ? Sérieux ? Quiconque assomme son mari pour me sauver la vie est mon amie. Ma trainée de cousine Judy peut en témoigner. Je te pardonne tout, Joy. Je te pardonne. Merci infiniment ! Je savais que tu sentirais le burrito et le poteau de strip-tease. Taquine-moi tant que tu veux.