et on profitait du luxe d'avoir deux lits.</i> C'est pas vrai. Tu viens dans mon lit tous les soirs. T'as ta chambre, maintenant. Il y a un grincement effrayant dehors. Comme le bruit d'un buisson qui frotte contre la porte ou comme le bruit du tueur au bonnet de douche ? Personne n'a survécu au tueur au bonnet de douche, sauf cette femme à qui il a coupé la langue, et tout ce qu'elle a pu dire, c'est... "Le tueur au bonnet de douche m'a coupé la langue." Ça pourrait nous arriver. Prends une arme. Je vois rien. C'est logique. Certains disent que c'est un enfant. Prêt ? Depuis que Joy avait oublié M. Tortue sur le toit de sa voiture,</i> il avait fait un long voyage. Il avait échappé à un groupe de nudistes.</i> Il avait participé à son premier marathon.</i> Il avait eu des problèmes de drogue et d'alcool.</i> Il avait vu des choses qu'il aurait pas dû voir.</i> Il avait même eu une courte relation.</i> Mais il était enfin de retour. Bienvenue à la maison. Je sais pas comment t'annoncer ça, alors, je vais cracher le morceau. Joy, Darnell et les enfants sont des témoins protégés, et on les reverra jamais. Il pète les plombs. Mettons-le dans son aquarium, ça le calmera. Attends. Puisque Darnell n'est pas là, j'aimerais régler mes comptes. C'est pour avoir ruiné mes chances avec cette fille au réveillon de Noël. FRIENDS WITH BENEFITS Depuis que le gouvernement avait enlevé Darnell,</i> le Crab Shack était devenu plus... festif. Un dessous de verre ! - Je viens de nettoyer. - C'est dingue que tu travailles ici. Juste le temps que Darnell revienne. Mon PEL est à sec. Ce que Pel et toi faites en privé ne me regarde pas. Tu devrais essayer l'un des Martinis de Kenny. Ils ont les noms des personnages de <i>Sex and the City</i>. Je parie que t'es une Carrie. C'est pas pour frimer, mais M. Tortue s'est léché les lèvres en me regardant. Il doit avoir faim, on l'a pas encore nourri. Bouge pas, bonhomme. J'ai ta nourriture. Darnell... ou M. Humain comme tu l'appelles... l'a laissée pour toi. C'est quoi, ça ? "Cher Earl, si tu utilises cette nourriture, "ça signifie que tu as retrouvé M. Tortue. "Appelle-moi." Et il y a un numéro. Kenny, passe-moi le téléphone. Et je lui réponds, "Baguettes et salade, ça veut dire baguettes et salade." Excusez-moi. Je pars une semaine et plus de "Salut, Crab Man" ? La vie continue... T'as retrouvé M. Tortue ou Randy mange sa nourriture ? Je lui ai dit qu'on avait retrouvé M. Tortue,</i> et il me donna sa nouvelle adresse pour lui envoyer le petit gars.</i> Et il me demanda de la détruire pour notre sécurité à tous.</i> T'inquiète pas, je donnerai ce numéro à personne. Ce numéro n'existe déjà plus. Au revoir, Earl. Et merci. Tu peux pas envoyer une tortue. C'est pas un vase ou une personne. Tu as l'adresse. Pourquoi ne pas emmener M. Tortue toi-même ? Assis à ce bar, je me demandais si Kenny avait raison.</i> Etait-ce vraiment si compliqué d'envoyer une tortue par la poste ?</i> Ou est-ce que je me voilais la face pour faire le voyage avec lui ?</i> C'est dégueu. Je veux une bière. Le lendemain, on a pris la route. J'ai laissé Randy car il est malade en voiture</i> et l'antinauséeux lui donne faim. C'était un cercle vicieux qu'on voulait éviter.</i> Earl me manque déjà. Je sais qu'il a bien fait de me laisser, mais ça me fait bizarre d'être assis ici tout seul. Si tu veux de la compagnie, la chorale de Camden fait un spectacle en l'honneur de <i>Top Gun</i>. Ils auditionnent. J'espère être retenu pour Maverick. Merci, mais il va bien falloir que je retourne dans cette caravane. C'est dur de voir partir quelqu'un. Surtout quand on se connaît depuis un moment. Mais ça ira mieux, je te le promets. Je suis Jim. On pourrait aller voir un film, pour te changer les idées. D'accord. Je mangerai pas trop de saletés ici, pour pouvoir bien diner au cinéma. Après une longue route et avoir convaincu le garde de la propriété privée</i> que je livrais des animaux exotiques, je suis enfin arrivé à leur maison.</i> Juste à temps. Qu'est-ce tu fous là ? On dirait une présentatrice météo. Je m'appelle Boucle. Entre. Désolé, je veux pas griller votre nouvelle couverture, mais... Nos vies sont constamment en danger... J'ai d'autres chats à fouetter. Joy ne craignait pas vraiment que ma présence menace sa vie</i> mais plutôt qu'elle menace sa vie sociale.</i> Elle avait du mal à s'intégrer parmi les femmes du quartier.</i> Voilà ma spécialité, le soufflé au fromage. Et pour le dessert, une simili tarte aux pommes. On jurerait qu'il y a de vraies pommes, mais ce sont des biscuits mouillés. Le prends pas mal, mais on ne mangera pas ça. - Comment ça ? - C'est un peu... trop gras. Mesdames, laissez-vous aller, c'est la fête. Dans une caravane. Vous avez deviné le thème ! Une fête de bouseux blancs. C'est amusant. Et ça explique les saletés vulgaires dans tes cheveux. Tout pour vous faire rire. Je fais de mon mieux avec elles, mais on dirait que j'empeste Camden. Tu as vécu 10 ans à côté d'un abattoir, - c'est inscrit dans tes pores. - J'étais pas dans le sens du vent. C'est pas ça. Les snobs m'ont toujours dénigrée. Au lycée, ma mère m'avait offert une veste en fourrure de lapin. J'étais si fière de la porter, jusqu'à ce qu'une gosse de riche reconnaisse sa veste donnée à l'Armée du Salut. Elle montra à tout le monde l'endroit où son lapin l'avait montée. Je croyais que c'était une coudière. Je te comprends. Au lycée, les gosses de riches se moquaient parce que j'avais que deux chemises. J'ai juré que plus tard, j'aurais une chemise pour chaque jour. Et j'y suis arrivé. Oh oui, j'y suis arrivé. J'ai encore une chance avec elles. Elles ont pas décidé de mon sort. Mais si elles me voient avec toi, c'est fini. Je me fiche que vous ayez fait le Vietnam ! Je vous donnerai pas de soupe. Dégagez, Rambo. Comme c'était important pour elle, je savais que je devais partir</i> avant d'anéantir définitivement ses chances.</i> C'était quoi, ce bruit ? Je crois que j'ai aveuglé le chien d'un de tes voisins. Je crois que je l'ai aveuglé. Et si c'était un chien d'aveugle ? Je dois l'aider. C'est un chien errant, son gilet est tout sale. Ramène-le à Camden. Catalina fera les poussières avec. J'ai pas de reste de bain bouche que vous pouvez boire. Dégagez, clochard. Pendant que je cherchais à aider ce chien,</i> Randy avait trouvé un nouvel ami protecteur.</i> Bonne idée d'avoir loué une vidéo au lieu d'aller au ciné. Je croyais avoir vu tous les films de Patrick Swayze. Extravagances. On dirait qu'il va y avoir de l'action. Goûte ça. Qu'est-ce que tu en penses ? Sauce bolognaise. Sarcastique. J'aime ça. Tu as un peu de... Earl aussi me nettoyait. Tu parles beaucoup d'Earl. - Depuis quand vous étiez ensemble ? - Toujours. Je sais ce que ça fait. Le plus dur, ce sera de dormir seul dans ce grand lit. Si tu me laisses faire, je peux être ton Earl. Super ! Soirée pyjama ! En amenant le chien chez le véto, j'ai su qu'il avait avalé une puce GPS,</i> et que sa propriétaire vivait à quelques maisons de Joy.</i> Le véto avait aussi dit qu'il mettrait du temps à recouvrir la vue.</i> Est-ce que Gooky est à vous ? Gucci ! Gucci, chéri, qu'est-ce qui t'es arrivé ? Je craignais la réaction de Carol puisque les femmes aisées sont folles de leurs mini-toutous.</i> Alors, je lui ai parlé de ma liste et de mon intention de me racheter.</i> La véto pense que Gucci s'en sortira, mais j'aimerais me racheter. Parlez-moi de ce Karma. Pardon ? Il s'avéra que je l'intéressais plus que son chien.</i> Carol et ses riches amies dormaient mal.</i> Leurs esprits étaient trop occupés. Elles avaient essayé les somnifères, les Martinis,</i> et même, envisagé faire l'amour avec leurs maris,</i> mais rien n'y faisait. Elles ne voyaient pas quoi, mais quelque chose les rendait nerveuses.</i> Même si, la journée, elles paraissaient épanouies,</i> la nuit, c'était l'enfer. Pour emplir ce vide et retrouver la sérénité,</i> elles étaient à l'affût des dernières modes.</i> Un genre de yoga chaud et moite. Un truc appelé thérapie du cri primaire.</i> Et même cette diète où elles buvaient des cocktails faits d'eau de rivière et de gazon.</i> Même si rien n'avait fonctionné, elles ne perdaient pas espoir. Mes amies vont vous adorer. Mesdames, voici Earl. Il a un étonnant nouveau programme appelé - La Liste. - C'est simplement le Karma. Genre, faites le bien, de bonnes choses vous arriveront. C'est pas génial, ce mantra ? De bonnes choses nous arriveront. Joy réalisa que je pouvais être son billet d'entrée dans le cercle.</i> C'est très spirituel. Earl est un vieil ami... spirituel. Un ami spirituel. C'est mon gourou. Boucle, tu dois le partager. Bien sûr. Pourquoi vous ne viendriez pas à la maison demain pour... discuter, et il vous fera des trucs de gourou ? Fais le Bien. Mieux vaut prévenir que guérir. Tout le monde danse le Mia. Ce genre de trucs. Vous verrez. Je suis content de passer la nuit avec toi. Moi aussi. Je vais enfin pouvoir dormir. J'ai compris. Dormir. T'as raison. On va un peu trop vite. On devrait... ralentir le mouvement. Bonne nuit, Jim. Bonne nuit, Randy. Même si Joy et moi avions préparé une belle présentation,</i> j'étais nerveux. Là, devant toutes ces femmes riches, je comprenais ce que ressentait Joy. Bienvenue. Le Karma. Le Petit Larousse définit le Karma comme, "une force générée par les agissements "d'une personne hindoue ou bouddhiste "pour perpétuer la transmigr..." Transmi... quelque chose. Ça commençait plutôt mal. Mais quand je fus à court de fiches et me mis à parler avec mon coeur ça devint plus facile.</i> J'ai donc aidé les deux militaires à se réconcilier, et tout s'arrangea. Bientôt, elles me mangeaient dans la main.</i> Non seulement on a fait la parade des pom pom girls, on l'a menée. Elles ont donc essayé le Karma, et en tête de liste figurait la maltraitance de leurs bonnes.</i> Je suis navrée de vous avoir fait marcher jusqu'à la station essence pour aller aux toilettes. Dorénavant, Lupe, mi toileta es su toileta. Navrée de vous avoir déguisée en Dora l'exploratrice pour la fête de ma nièce. Je ne pensais pas que vous seriez mordue autant. Désolée de vous avoir fait travailler pour Noël, mais les enfants réclamaient leur maman marron. - Les gens riches nous aiment. - Je sais. Carol m'a prêté son gloss sans l'essuyer derrière. Qui aurait cru qu'on serait là, dans cette luxueuse maison à boire des cocktails de riches et à manger une mini-tarte aux oeufs ? Tarte ? Earl, ça s'appelle une "qwiche." Essaye de t'acclimater. C'est fantastique. Je vais vous faire passer chez <i>Oprah</i>. Je me fais blanchir les dents au même endroit que Steadman. Quand vous entrerez sur le plateau, toutes les femmes américaines vont tomber amoureuses de Earl Hickey et de La Liste. Tout allait si vite. Steadman, les mini-qwiches.</i> Je me sentais important. Comment dire au Karma que je veux ma piscine pour le 1er mai ? Je veux un petit jet. Et moi, une petite chirurgie. Je veux les remonter un peu. - Ils sont pas pareils. - Le Karma met combien de temps à agir ? Ça sera la 1e question d'Oprah. La 1e question de tout le monde. Super vite. Une semaine. Une semaine ? Qu'est-ce qui t'a pris ? J'ai pas réfléchi. Elles m'ont parlé d'<i>Oprah</i>, de qwiches. Les riches s'en prenaient aussi à moi à l'école. Tu vas faire quoi ? Elles attendent la magie du Karma. La piscine doit se creuser, le jet, atterrir dans le garage, et leurs nichons, s'égaliser en une nuit. Écoute, je vais réfléchir. Toute la nuit, j'ai cherché un moyen de tenir ma parole envers ces femmes.</i> Je réfléchissais encore et encore, mais rien ne venait.</i> Ce qui m'a rendu nerveux. Nerveux et privé de sommeil, je devins désespéré.</i> Puis, de désespéré, je devins fou. Puis, cette folie me rendit fou. Quand tu te répètes comme ça, c'est que t'es dans la mouise. Au petit matin, j'étais cinglé.</i> - Tu fais quoi ? - C'est bon, j'ai trouvé. - Qu'est-ce que t'en dis ? - Que t'es malade. - C'est quoi, tout ça ? - C'est simple. Darnell récupère ce produit qu'on nous avait injecté. - Et on l'injecte à Janine. - Tu veux l'endormir ? Je veux pas, mais comme ça, un docteur l'opère ni vu ni connu. Tout est écrit là ! On doit être créatifs ! C'est la pelleteuse pour la piscine. Pile à l'heure. Mesdames. Pas d'inquiétude. Le Karma travaille à vos récompenses. - Mais il nous reste 6 jours... - Non. On ne veut plus rien. En fait, le Karma avait déjà porté ses fruits.</i> Alors qu'elles s'apprêtaient à passer une sale nuit,</i> quelque chose arriva. Pour la 1e fois depuis longtemps, pas besoin de somnifères, ni de martinis.</i> Elles fermèrent les yeux et se laissèrent emporter.</i> Pour une nuit calme et paisible. Le Karma avait trouvé quel cadeau leur offrir :</i> la sérénité. Je n'ai pas besoin de jet. Et Carol n'a pas besoin de piscine. Je bois beaucoup et je sais pas nager. Surement pas une bonne idée. Ravi que ça ait fonctionné. J'ai hâte de continuer à faire le Bien. D'ailleurs, je vais être moins critique avec toi, Boucle. Tu as été critique ? Franchement, je l'avais pas remarqué. Pas du tout. On va se boire quelques Mimosas ? J'ai du champagne... en bouteille. Joy avait trouvé des amies, et ça me rappelait pourquoi il fallait toujours faire le Bien.</i> Avoir bonne conscience aidait à dormir la nuit.</i> Hier, après avoir menti au sujet du Karma,</i> impossible de fermer l'oeil. Maintenant que j'étais apaisé, il était temps d'en récolter les fruits.</i> - Bonne nuit, Jim. - Randy, attends. Je ne veux pas te forcer, OK ? Mais ça fait trois nuits qu'on dort ensemble, et on ne fait que dormir. - J'en veux plus. - On peut faire plein d'autres trucs. On faisait les fous, avec Earl. Ah ouais ? Des folies ? Comme quoi ? Parfois, on s'enivrait et on luttait. OK, mais il nous faut un mot magique. Earl ! Il est revenu ! Bon sang, Jim. Tu sais bien que t'es pas chirurgien ! Tu ne peux pas réparer les coeurs brisés. Promets-moi de ne plus le laisser