pourquoi sa vie craint ?</i> Eh bien, c'était moi. Chaque fois qu'il m'arrivait quelque chose de bien,</i> quelque chose de mauvais m'attendait toujours au tournant.</i> Le karma. C'est là que j'ai compris qu'il fallait que je change.</i> J'ai donc fait une liste de toutes mes mauvaises actions</i> et, une par une, je vais réparer toutes mes erreurs.</i> J'essaie juste d'être une meilleure personne.</i> Je m'appelle Earl. Joy et Darnell ont récemment appris quelques trucs</i> sur comment se battre en regardant Dr Phil à la télé.</i> Tu me pousses à me fâcher parce que mes besoins ne sont pas assouvis. Et tu me pousses à me fâcher parce que tes besoins n'ont aucun sens. Malheureusement, un épisode de Dr Phil ne peut défaire des années de visionnage de Springer.</i> Sois pas débile, bordel, fais juste ce que dis. Organise-moi un anniversaire surprise le mois prochain. Mais tu ne seras pas surprise. Je peux faire semblant. Regarde. Non seulement c'était amusant de les voir se disputer,</i> mais ça m'a aussi donné l'occasion de faire le n°183 de ma liste :</i> "je n'ai jamais pris parti pour Joy". Lorsqu'on était mariés, j'étais pas doué pour supporter ma femme dans ses disputes avec des inconnus.</i> Boule 12, poche du milieu. D'accord, si tu refais ça, j'éclate tes faux nichons pour te faire voler dans ce bar comme un ballon qui se dégonfle. C'était un accident, Joy. Et je crois que ce sont des vrais. Quoi, t'es de son côté ? Et j'ai clairement jamais pris parti pour elle lors des disputes familiales.</i> Oh, dis-moi que tu ne viens pas de prendre un chips comme un singe. Ça demande en fait une certaine habileté, Joy. Essaie d'en tremper un dans la sauce. Quoi, t'es de son côté ? J'ai même jamais pris parti pour elle lors de disputes</i> pour des choses pour lesquelles on ne peut pas se disputer.</i> Et merde ! J'ai du jus de crabe dans l'oeil. Parce que tu l'as pas craqué comme il faut. Il faut toujours les craquer loin de toi. Quoi, t'es du côté du crabe maintenant? Je l'étais, et il était temps de me racheter pour ça.</i> J'ai attendu toute ma vie pour qu'on m'organise un anniversaire surprise, et j'en ai marre d'attendre. Cette année, je veux une surprise. C'est un très bon argument, Darnell. T'as entendu ça ? Et ça venait du mari que j'ai quitté. T'imagines donc le genre de risques que tu prends. Ça va. Je t'organiserai un anniversaire surprise. Je dois décrocher. Il était vraiment temps que tu me rappelles. J'ai des difficultés, moi. Les difficultés dont elle parlait étaient compliquées.</i> Tout à commencé parce que Joy était obsédée par une émission de télé,</i> Britney et Kevin : le chaos. Je le jure, ces deux là sont comme des royalties américains. Nom de Dieu ! Regarde comment cette énorme télé disparaît dans ce meuble audio-vidéo. Je veux faire disparaître la télé. Oui, avec une bouteille en cristal posée au dessus. C'est comme ça que les Federline en jettent. On va s'offrir un des ces meubles où la télé disparaît. Je suis sérieuse. J'en veux un. Donc, il y a près d'une semaine, Joy avait assez économisé pour s'acheter un escamoteur de TV.</i> Mais, malheureusement, elle a rencontré un gros problème.</i> J'ai une idée. Vas-y, tu y es. Pousse. Vas-y, il est presque dedans. Pousse. J'ai une idée. Et merde. Comment Britney et Kevin ont fait ? Quand Joy est allé le rendre, elle a rencontré un autre problème.</i> On ne peut pas le reprendre. - Quoi ? - Il y a un chewing-gum sur le reçu. Je sais, c'est du chewing-gum aux fruits. Retirez-le, Je suis sûre que l'espèce de meuble escamoteur de TV sera toujours visible. Le chewing-gum a effacé la moitié du numéro de l'article. Désolé, le système ne le reprendra pas sans le numéro de l'article. Quoi ?! Oh, ça non. Après 45 minutes de discussions et après avoir jeté une chaussure,</i> Joy a compris qu'elle devait tirer le meilleur de sa situation.</i> Il y a tellement de lumière ici, j'arrive pas à dire si c'est la juge blanche ou la noire. Hé ! Barrez-vous de mon salon ! Oh, mon Dieu, pitié, non. Il me faut un troisième parapluie. On devrait peut-être retirer la prise avant que... Bordel de merde. Je le laisse ici. Il est à vous. Je vous l'ai rendu. Et d'une manière ou d'une autre, je récupérerai mes 3000$. - Non, vous le ferez pas. - Si, je le ferai. Non... vous le ferez pas. Si, je le ferai. J'ai mes 3000$ ! Joy a planqué le camion dans les bois jusqu'à aujourd'hui,</i> quand elle a finalement reçu l'appel du seul gars</i> du Comté de Camden qui achèterait n'importe quoi.</i> C'est trop risqué. Trop risqué ? T'as vendu un bébé iranien. Oui, mais il n'était pas écrit "bébé iranien" dessus en tout grand. Comme s'ils n'allaient pas savoir qu'il est iranien quand il aura l'âge de parler. Ecoute, c'est une super affaire. Je veux juste les 3000$ qu'ils me doivent. Oui, peu importe. J'achète pas des camions volés à des amateurs. Pourquoi pas ? Pour la même raison que je laisse pas des amateurs me couper les cheveux : ils font des erreurs. Ce n'était pas une erreur. Oui, ben tu ferais mieux de prier pour que je retrouve ce lobe d'oreille. Il le trouvera pas. Jasper est trop une chochote pour être un vrai criminel. C'est pour ça qu'on vit dans un placard en ciment. Amène-moi à ce camion. Je l'achèterai avec mon propre fric que j'ai volé à Jasper. Je t'aime bien. Si je parviens à m'habituer à ce truc sur ton visage, on pourra traîner ensemble. Ce n'est pas un camion. C'est une caravane géante. Quelque chose ne va pas. Tu es de la police, je le sais. Oh, du calme. Je dois juste prendre les clefs du camion. Tu es tellement nerveuse tout à coup. C'est juste que j'aime pas les surprises. Surprise ! Mais qu'est-ce que tu fous ?! Je t'ai organisé un anniversaire surprise. Mon anniversaire est le mois prochain. C'est ça la surprise. Imbécile. C'est Earl qui a eu l'idée. Vous êtes tous des imbéciles. Je crois que tu devrais aller lui parler. Non, abruti ! Oui, ça risque pas d'arriver. Cette dame a lâché son sac et des trucs en sont sortis. Cool, c'est un lobe d'oreille. T'as donc préparé tout ça à cause d'un truc de ta liste ? N°183: "je n'ai jamais pris parti pour Joy". Maintenant, reviens. On a une piñata pleine de clopes qui attend que tu tapes dedans. J'ai pas envie. Pourquoi ? C'est toi qui voulais une fête. Pas quand elle me coûte 3000$. On représente la Guilde des Lollipops. La Guilde des Lollipops, la Guilde... Randy, ce ne sont pas des ballons d'hélium. Oh, c'est dommage. T'as volé un camion ? Ils voulaient pas me rendre mon fric. C'était un crime de principe. Comme quand Rosa Parks a volé ce bus. Ils n'ont même pas voulu te donner un bon d'achat ? Non. Ça semble injuste. Merci. C'est pour ça qu'il faut que tu m'aides à vendre ce camion. Vendre le camion ? Joy, c'est contraire à la loi. Earl, c'est pas une question de loi, c'est une question de bien et de mal. Et c'est pas à ça que sert ta liste ? Transformer le mal en bien, faire ça pour les autres, toute cette histoire de Robin des Bois, Batman et Jésus ? Tu n'as pas tellement tort. Le magasin t'a fait du mal. Je ne sais pas si Batman et Jésus auraient vendu le camion, mais Robin des Bois aurait pu le faire. D'accord, je vais le faire. Mais tu n'auras pas un centime de plus que 3000$. Bien sûr que non. Ça serait pas bien. La première chose à faire avec un camion volé,</i> c'est s'assurer qu'on ne puisse pas remonter à son propriétaire.</i> Tout ça excitait particulièrement Randy.</i> Une histoire de combinaison d'émanations et de couleurs vives</i> fait que Randy adore la peinture en spray.</i> En fait, il s'est fait connaître comme l'un des artistes de graffitis les plus doués de Camden.</i> C'est parfait, Earl. Oui, ça l'est vraiment. Mais je suis pas sûr que ce soit une bonne idée de peindre ton nom en très grand sur le flanc d'un camion volé. Je vais chercher de la peinture blanche en ville pour recouvrir mon nom. Bonne idée. Si les flics débarquent pendant mon absence, couche-le sur le côté. C'est joli. Je lirais plus souvent si les gens écrivaient tout le temps comme ça. Qu'est-ce qu'il contient, en fait ? Je ne sais pas. Tu n'as pas encore regardé ? Non. Je veux juste mes trois briques. Ça m'intéresse pas trop ce qu'il y a dedans. Mais il pourrait y avoir pour 3000$ de marchandise. Des télés, des stéréos, des nunchakus. Ce serait bien plus facile de vendre ça plutôt que ce camion volé. Oh. Attendez... Attendez. Il y a un homme là-dedans, Joy. Il y a un homme dans le camion. Je sais... un poilu. Pourquoi y a-t-il un homme dans le camion, Joy ? Je sais pas. Il était peut-être dedans quand tu l'as volé. J'ai l'air assez idiote pour voler un camion avec un homme à l'arrière ? En fait, Joy était idiote à ce point.</i> Un pauvre homme déchargeait des boîtes</i> quand Joy a décidé de se venger du magasin.</i> Après qu'elle se soit enfuie, il a essayé d'en sortir, mais la porte était verrouillée.</i> D'accord ! Tu m'as eu. On se remet au travail maintenant. Eric ? A l'aide... ! Heureusement, le magasin de ce camion vendait un peu de tout.</i> Il avait donc plein de nourriture</i> et plein de choses pour le divertir.</i> Oui. Joli. - A l'aide ! Quelqu'un ! - Oh, mon Dieu. Oh, mon Dieu. Pourquoi je t'ai aidé ? Pourquoi ? Pourquoi ? Pourquoi ? D'accord, d'accord, écoute. On va le laisser à l'arrière du camion et on passera un coup de fil anonyme pour qu'ils sachent où le trouver. J'abandonne pas ce camion. Je dois toujours le vendre. Avec un homme enfermé dedans ? Ça va pas poser un problème ? Oui, pour celui qui l'achètera. On va pas vendre un camion avec un homme enfermé dedans. Ecoute, si on le laisse sortir, il verra à quoi on ressemble. Peut-être pas. On a finalement trouvé le moyen de relâcher le gars que Joy avait volé.</i> Il fallait juste rester hors de sa vue.</i> Très bien, très cher, je veux que vous m'écoutiez attentivement et que vous fassiez tout ce que je dis et tout va se passera bien. Pourquoi tu parles bizarrement ? Parce que je veux pas qu'il identifie ma voix. Oui, mais tu parles bizarrement. C'est anglais. C'est comme ça qu'ils parlent. Les Anglais ne volent pas des camions. Ils boivent du thé et vivent dans des châteaux. Vous êtes toujours là ?! Euh, je suis là... Euh, voilà ce que je veux que vous fassiez : enlevez votre chemise et bandez-vous les yeux avec. On dirait une Kermit la Grenouille gay. Voilà ! Mes yeux sont bandés ! Fort bien dans ce cas. Maintenant, quand la porte s'ouvrira, je veux que vous couriez, et ne vous retournez pas ou je vous descends. Et, au fait, ce que vous appelez "soccer", on l'appelle "football". Tu vois, ça a parfaitement marché. Oh, merde, merde, merde. Pourquoi moi ? Pourquoi les tuiles ne tombent que sur les gens bien ? Il semble que la plupart des tuiles sont tombées sur ce gars. Ecoute, tirons-nous d'ici avant qu'il se réveille. On peut pas partir. Et si un animal venait le molester pendant qu'il est évanoui ? Pisse autour de lui, ça tiendra les animaux à l'écart. Je vais pas pisser autour de lui. Et s'il se réveillait et me voyait ? Je dois donc tout faire ? Ecoute, on va pas le laisser ici. Aide-moi à le mettre à l'arrière du camion. On va l'amener à l'hôpital. On se fera pincer. Mais non. On va le déposer et s'en aller, comme font les gens avec les bébés et les grands-parents. Joy et moi avons donc mis le mec évanoui dans le camion</i> pour aller à l'hôpital. Tu aimes mes boucles d'oreille ? Oui, j'aime bien ces boucles d'oreille. J'allais t'en parler tout à l'heure, mais j'ai été distrait par l'otage et tout ça. Où tu les as trouvées ? Au marché aux puces. Tu vois le type qui vend les chaussettes ? Celui qui vend les régulières ou celui qui vend les irrégulières ? Les irrégulières. Celui qui vend les régulières a arrêté. Bien. C'était un tocard. Il croyait que ses chaussettes faisaient tourner le monde. Oui. Bref, je les ai eues par la femme du type aux chaussettes irrégulières. Elles sont jolies. Merci. Une des deux est plus grande. Oui. J'allais rien dire. Ecoute, je sais que ce n'était pas une super journée, mais j'ai vraiment apprécié que tu m'aides. Tu sais, peut-être qu'un jour on verra tout ça comme une aventure. Oui, peut-être bien. Plus d'essence ? Ouaip. Le plan prévoyait que je marche jusqu'à une pompe à essence</i> pendant que Joy restait surveiller le camion.</i> Hé, rapporte-moi quelque chose ! Quoi ? Je sais pas, quelque chose d'amusant. Surprends-moi. Mais avec du chocolat et des cacahouètes. Des Snickers ? Et merde, Earl, Je t'ai dis de me surprendre. J'y suis donc allé. Il fallait marcher 4km, mais j'ai trouvé l'essence et je l'ai ramenée au camion.</i> Salut, Earl. Comment t'as su où nous trouver ? Je suis retourné dans les bois et le camion était parti, mais j'ai trouvé le mot que t'as laissé. J'ai pas laissé de mot. Je sais, Earl, j'étais sarcastique. T'aurais dû laisser un mot. Tu dois pas ajouter ça à ta liste ni rien, mais ça aurait été gentil. Je suis désolé, Randy. Où est Joy ? Je ne sais pas, Je croyais qu'elle était avec toi. Viens ici ! Viens ici ! Laissez-moi partir ! La voilà. - Mais qu'est-ce qu'il s'est passé ? - Eh bien... Apparemment, Joy avait trop faim pour attendre mon retour,</i> et elle s'est rappelée avoir vu des friandises dans le camion.</i> Coucou ? Toujours dans les pommes ? C'est merveilleux, dans ce cas. Ce fils de pute me l'a jouée à la Ferris Bueller. Hé, Earl, comment ça se fait qu'on tient un gars en caleçon ? Parce qu'il était à l'arrière du camion et qu'on l'a kidnappé par accident. Tu sais ce que maman disait ? "Toujours porter des caleçons propres parce qu'on sait jamais ce qui va arriver". Je parie qu'elle parlait de ce genre de trucs. Probablement. Randy, pourrais-tu le mettre dans le camion ? Qu'est-ce que tu détestes le plus, les mouches ou les moustiques ? pourquoi ? Pour faire la conversation. Bon Dieu. Laisse tomber. Les moustiques. Moi aussi. Il paraît que les moustiques d'Afrique tuent les gens. T'imagines la taille que doivent faire ces bêtes ? Plutôt grandes. Randy, où est le type ? Je l'ai mis dans le camion comme tu l'as demandé. Je parlais de l'arrière du camion. Conduis plus vite. Il nous échappe. C'est génial, Earl. Tu conduis jamais si vite quand je te le demande. Hé, demande-lui si on peut avoir du chewing-gum pour le dîner. Veux-tu bien te dépêcher ? Il faut l'attraper. Du calme. Il manquera d'essence tôt ou ta... Attends une minute. Que fera-t-on quand on l'aura attrapé ? Il a vu son visage, je crois qu'elle doit le tuer. Elle va pas le tuer, Randy. Tu vas pas le tuer, hein ? Non, je vais pas le tuer. Tu peux couper sa langue. Il peut pas dire à quoi tu ressembles sans sa langue. Oh, attends. Il peut toujours dessiner sauf si tu lui coupes aussi les doigts. Randy ! Hé, il réfléchit au moins. C'est pas de sa faute s'il le fait mal. J'ai trouvé. - On peut lui crever les yeux. - On va pas lui crever les yeux. Ecoute, je veux juste m'assurer qu'il me balance pas. On va donc juste l'attraper et le mettre en cage dans la caravane. Quoi ? Oui, jusqu'à ce qu'on devienne amis et qu'il promette de ne rien dire. Joy, on va pas le mettre en cage. Qu'est-ce qu'on pourrait faire d'autre, Monsieur Négatif ? Je ne t'entends pas donner des idées. C'est là que j'ai eu la seule idée descente de la journée.</i> Toute cette histoire devenait tellement incontrôlable</i> qu'il ne restait plus qu'une seule chose à faire.</i> Qu'est-ce que tu fais ? On a plus d'essence ? C'est fini, Joy. Comment ça c'est fini ? C'est pas fini. De quoi tu parles ? Qu'est-ce que tu fais ? Tu disais que t'étais de mon côté. Joy ne s'en rendait pas compte, mais j'étais de son côté.</i> Elle m'avait demandé de l'aider à vendre un camion volé, mais</i> c'était devenu un kidnapping et une agression,</i> et mon expérience passée de criminel me disait d'arrêter ça.</i> En plus, j'avais dans l'idée que ce type était tellement effrayé</i> qu'il n'avait sûrement pas dû bien regarder Joy.</i> Malheureusement, je me trompais.</i> Elle a été accusée de vol de véhicule,</i> kidnapping et agression, ce qui aurait été ma seconde idée. Randy, tu crois que c'est de ma faute si Joy est allée en prison ? Randy ? J'essaye de dormir, Earl. Ça peut pas attendre demain ? Tu m'as réveillé la nuit dernière pour me demander si les singes s'inquiètent de leur apparence. Oh oui, désolé. Tu crois que oui ? Je te l'ai déjà dit. Si c'était le cas, ils porteraient des culottes. Oui. - Bonne nuit, Randy. - Bonne nuit, Earl.