à cause d'une intoxication alimentaire.</i> Aujourd'hui, c'était parce que quelqu'un de Camden Savings and Loan</i> distribuait des T-shirts à ceux qui demandaient une carte de crédit.</i> C'est super, car son petit pouce gauche est sur mon téton gauche, et je porte mon sac du côté droit, donc ça me va. Earl, c'est le vrai Packaway, l'Ecureuil de Savings ? Parce qu'il n'a pas chanté la chanson : Vous seriez fou de ne pas placer vos noix à Camden Savings and Loan. Membre de la F.D.I.C. Tu vas encore croire que je te rabaisse mais l'écureuil de la télé est un dessin animé. T'es vraiment un enfoiré parfois. Suivant. J'étais heureux d'enfin pouvoir posséder une carte de crédit sans l'avoir volée.</i> Et Randy était heureux d'avoir un T-shirt avec un écureuil dessus.</i> Donc, Mr. Hickey, résidence principale ? Motel Palm Tree, chambre 231. Une nuit, on a dormi dans la 221, qui est plus grande mais elle était au dessus de celle d'un dealer et quelquefois des balles traversaient le sol et - nous effrayaient, donc on a déménagé. - D'accord, aucune. Profession ? J'ai une liste de mauvaises choses que j'ai faites aux gens et je vais les voir et je me rachète pour ce que j'ai fait. C'est basé sur le karma. Vous pouvez mettre aucune. Dernier diplôme ? Bachelier, début d'université, diplômé universitaire ? Y-a-t-il un cadre pour début de lycée ? Ou pour les débrouillards ? Vous avez des questions du style "le dernier film que vous avez vu" ? Parce que je peux répondre à ça. Jack Frost. A la télé. Pas super. Désolée, nous ne pouvons pas donner de carte aux gens qui n'ont ni domicile, ni emploi, ni diplôme. Ils sont vraiment tatillons. - Donc, pas de T-shirt ? - Oh, non. Mais j'ai ce masque en papier de Packaway que nous donnons aux enfants. Vous pouvez en avoir un. Donc, du point de vue de la banque,</i> j'étais un enfant. Et quel homme voudrait être traité comme un enfant?</i> Je peux avoir un masque d'écureuil ? En fait, deux, car je sais que le premier va s'abimer. Donc j'étais là, sans emploi, sans diplôme, et sans résidence permanente.</i> j'ai réalisé que ma vie n'avait pas changé depuis le lycée,</i> et je n'étais pas le seul. 'Lu, Earl, tu peux me passer les noix ? Désolé, Randy, c'est marrant, mais je suis pas d'humeur à rigoler. Ne t’accable pas trop à propos de la dame de la banque qui t'as traité comme un enfant. Au moins tu fais la liste. C'est un effort très adulte. Arrête, cette liste est ridicule, il numérote tout, mais ne suit jamais l'ordre. Et il savait pas écrire "catapulte", donc il en a dessinée une. Si tout le monde la prend au sérieux, c'est parce qu'elle est écrite sur du papier d'avocat. Si tu t'es empêché de devenir un adulte, pourquoi ne pas te mettre sur la liste ? Parfois, j'ai l'impression d'être ta conscience. Comme ce petit cricket, Jiminy Hiccup. J'aime bien quand t'es sur la liste. Comme ça on peut passer le long et ennuyeux moment où on doit trouver la personne et lui expliquer pour le karma. Je déteste cette partie. D'accord, c'est parti. Je l'écris dès maintenant. Numéro 273. "Me suis empêché de devenir un adulte." Et vous savez ce que j'ai vu faire par des adultes ? Sous un truc important, ils marquent d'autres trucs avec une lettre devant. 273-A, finir le lycée. 273-B, trouver un vrai travail. 273-C, partir du motel. Des sous-points. Tu grandis juste devant nos yeux. Je savais qu'il était trop tard pour obtenir un vrai baccalauréat,</i> donc j'ai décidé d'obtenir le truc d'après : une équivalence.</i> J'ai commencé par les math car je pouvais compter sur mes doigts.</i> Randy le faisait à un niveau supérieur. "Dans la classe d'Armando, il y a 6 femmes pour 2 hommes." Cool. "Si il y a 12 femmes, combien y-a-t-il d'hommes ?" Je n'arrivais pas à trouver combien d'hommes il y avait,</i> mais j'avais trouvé que ça ferait 24 seins.</i> Ça m'aidait pas vraiment, mais ça avait sûrement aidé Armando.</i> Bref, j'ai passé les math. "Participe passé." D'accord, d'accord. Une part est... comme une partie de quelque chose... et un icipe... Comme dans municipal peut-être, qui signifie piscine je crois. Donc, une partie d'une piscine, dans le passé. J'ai ensuite décidé de passer l'anglais.</i> Combien de continents y-a-t-il ? A, B, I, O, U. Mince, on ne peut pas choisir 5. J'arrivais même pas à remplir une seule bulle. Randy, par contre, n'avait pas ce problème. C'est un voilier. Ce point, c'est moi et ceux-là sont toutes des nanas canons. J'ai décidé que si je voulais obtenir cette équivalence, je devais vraiment apprendre certaines choses. Je suis donc retourné à mon lycée pour dire à mes profs que j'étais prêt à tout reprendre. Comment ça, vous m'enseignerez pas ? Vous êtes des profs. C'est trop tard, Hickey. Le temps imparti a expiré pour ça. Tu aurais dû être attentif la première fois... dans les années 80, quand on s'en foutait pas. Vous m'avez supplié d'être attentif pour pouvoir m'apprendre des choses. Que vous est-il arrivé ? Tu veux savoir ce qui s'est passé ? Deux décennies à être confrontés à des petites crapules comme vous. Je pouvais pas le contredire. Randy et moi étions des petites crapules. Et après avoir quitté l'école, il y avait plein d'élèves prêts à prendre notre place. Et après un certain temps, suffisamment de crapules peuvent détruire l'esprit d'un professeur. Celui de M. Romack fut détruit le jour d'inspection des profs, quand ils ont collé sa tasse à sa main. Ils ont eu Mme Harding lors de sa pause "cigarette". Ils ont même eu la douce Mme McCullum, qui ne vit que pour apprendre aux jeunes les joies de la cuisine. Enorme ! Oh, mon Dieu ! Finalement, les farces des gamins furent hors de contrôle. Bonne fêtes de fin d'année, mon pote. J'adorais le café. Maintenant, ça m'irrite. Tous les automnes, je leur apprenais à préparer un repas de Thanksgiving. Maintenant, je les laisse regarder La Comtesse aux pieds nus pendant que je joue au poker sur mon téléphone. On devient des baby-sitters. Tous les jours, on essaie de gagner du temps. Les écoles ont toujours eu une bande d'enfoirés débiles. Pourquoi ne pas les coller en salle de retenue ? J'y ai bien passé la moitié de ma première année. Le premier endroit où j'ai vu naître un bébé. On a essayé les retenues. On trouve plus de remplaçants pour surveiller les classes. Vous devriez essayer de leur trouver un plus joli nom. Comme "prof invité" ou "astronaute". Non, "profonaute". Non, ça donne l'impression que c'est pas des profs. "Astroprofs." Oui, je comprends que vous êtes lessivés, mais j'ai besoin de vous. Si vous m'aidez pas à passer mon équivalence, je pourrai jamais commencer à devenir un adulte. Je vous en prie, je ferai n'importe quoi. N'importe quoi ? Je suis votre professeur. Je m'appelle Earl. Des mauvais comportements et une visée parfaite. Ça allait être un défi. Lors de mon premier jour, j'ai reçu 5 boules de papier mâché et une shuriken artisanale. Je me suis donc préparé pour le second jour. Ça te paraît inspirateur ? "Des rêves incertains produisent des résultats incertains." Un certain Ibbit a dit ça. Je comprends pas. Moi non plus. C'est pour ça que j'ai trouvé ça malin. Pourquoi tu dois les inspirer de toute façon ? Je croyais qu'on devait juste les surveiller. Non. Je veux les remettre sur le droit chemin, Randy. Je le dois à leurs professeurs après tout ce que je leur ai fait. En plus, je veux pas que ces gosses finissent comme moi. 35 ans et toujours pas adulte. Earl, du calme. Le professeur échappe toujours aux élèves turbulents. J'ai vu ce film au moins 12 fois et il finit toujours bien. Bien que, parfois, tu te fais tirer dessus depuis une voiture ou t'attrapes un cancer du sein. Ecoutez, les jeunes... les gars. Je veux pas que vous me considériez comme un simple professeur. Je veux que vous considériez comme un ami. Parce que j'ai été à votre place, et je sais où vous allez. J'ai été comme vous, et je vis aujourd'hui dans un motel où je partage un lit avec mon frère. Gay ! Oui, écoute, c'est pas gay, il est mon frère. Gay. Ecoute, ce mot n'est pas sympa. J'ai un ami homosexuel qui s'appelle Kenny... Super gay. J'ai compris qu'une discussion directe ne marcherait pas forcément. Il en fallait plus que ça. Très bien, c'est bon. On va sur le terrain. Tout le monde va sur le parking. Grimpez à l'arrière de la El Camino. Aujourd'hui, je vais vous montrer votre futur. Ne me dis pas quel jour je meurs. Je veux pas le savoir. C'est un jeudi ? J'ai décidé de leur montrer ce qu'est devenue ma vie après avoir pris les mêmes décisions qu'eux. Voilà où je vis. Continuez à déconner et à laisser passer le lycée en n'apprenant rien, et c'est ici que vous vivrez. Sympa. Cette bonne fait votre ménage tous les jours ? Ce n'est pas sympa. C'est pathétique. Je peux même pas faire la demande d'un appartement. Catalina, dis-leur pourquoi ils veulent pas être comme moi. Une nuit, on drogué a pénétré dans sa chambre, a cogné la tête de Earl sur la baignoire jusqu'à ce qu'il perde connaissance, puis il est allé à la toilette et est parti sans tirer la chasse. Vous voyez ? Ce ne serait jamais arrivé si j'avais passé mon Bac. Allons-y. Je leur ai ensuite montré leur future ex-femme. Qu'est-ce que c'est que ça ? Mieux vaut que A la recherche des prédateurs ne te voie pas ici avec tous ces adolescents. Joli. Et si tu disais à ces jeunes pourquoi il vaut mieux pas être comme moi. Parce qu'il n'est pas très malin. La première fois qu'il a vu YMCA, il croyait que ça se disait "Yumca." En plus, je l'ai déjà vu plonger dans une piscine vide. C'était une journée très amusante. Il s'est cogné si fort qu'il a chié dans une litière pour chats. Oui, c'est une histoire vraie. En plus, le chat m'a attrapé dans sa boîte et a voulu m'en gratter une nouvelle. Tout ça ne serait pas arrivé si j'étais resté à l'école. Earl a raison. Avec un bon enseignement, vous pouvez faire ce qu'il vous plaît. T'as passé ton Bac ? Avec distinction. Alors, pourquoi tu travailles dans un trou pourri ? La vie n'est pas toujours facile, mec. Tu ignores ce que j'ai traversé. J'ai vu le côté obscur de l'âme d'un homme, ce qui fait passer un film d'horreur pour <i>7 à la maison</i>. Darnell, Darnell, écoute... On est au Crab Shack, et ta femme est là. Elle est canon. Ce soir, tu rentreras chez toi et tu joueras avec ton Atari. Tout va bien. Oh, j'ai trouvé autre chose. Un jour, au zoo, j'ai vu un singe battre Earl à <i>Pierre, Papier, Ciseaux</i>. Après avoir montré aux jeunes à quel point je serais meilleur si j'étais resté à l'école, j'avais l'impression de les avoir atteints. Alors, qu'a-t-on appris aujourd'hui ? Que vous êtes un raté. Oui, c'est exactement ça. Vous voulez pas finir comme moi. On finira jamais comme un vieux gars avec une moustache pour pornos. Oui. Pas avec mon niveau à <i>Guitar Hero</i>. J'ai gagné 5 étoiles sur <i>Free Bird</i> au premier essai. Je vais être une star du rock, dès que mes parents m'auront offert une guitare. Vous ne pouvez pas compter sur des rêves de star du rock, ou de basketteur professionnel. Ça n'arrivera pas. Quand j'avais votre âge, je voulais être cascadeur. Mais j'ai jamais été plus loin qu'une vidéo de surveillance où je passe à travers le toit d'une épicerie. C'est parce que vous êtes un raté de naissance, Hickey, et on est fantastiques de naissance. M. Hickey, je peux vous parler ? Bien sûr, Summer. C'est un peu gênant mais... je ne veux pas être une ratée. Je veux pas perdre contre un singe à <i>Pierre, Papier, Ciseaux</i>. Ecoute, il a sorti trois "pierres" d'affilée, et quand j'avais compris la séquence : "ciseaux"... ! Mais, continue. J'avais peut-être pas atteint toute la classe mais une de mes élèves s'ouvrait finalement à moi. Et l'aider me faisait très plaisir. Je l'ai donc assise et je lui ai donné tous les conseils qui me venaient à l'esprit. Et, souviens-toi, Summer, c'est pas parce que t'as un nom de strip-teaseuse que tu dois finir comme strip-teaseuse. Merci, M. Hickey. Vous venez de changer ma vie. C'est le rôle des professeurs. Summer. Allons-y. Tu l'as suffisamment retenu. Retenu ? Retenu pour quoi ? Nom de Dieu ? Je me souviens pas t'avoir vu la garer de cette façon. Comment j'en suis sorti ? Je vais les tuer. Je le jure sur ma vie, je vais les tuer. Maintenant, on dirait un vrai professeur. Dans deux semaines, t'auras pris 10 kilos - et tu te raseras plus rien. - Ce sont des vraies teignes. Ces jeunes n'écoutent pas un mot de ce que je dis, alors que j'essaie juste les aider. Et comment ils me remercient ? Ils mettent ma voiture sur son flanc. Ne sois pas un héro, Hickey. Fais une pause. J'en reviens pas, les gars. Quand allez-vous faire face et lutter ? C'est vous qui dirigez. C'est votre école. Je suis sérieux. Il faut les traiter exactement comme ils nous traitent. Qu'attends-tu de nous ? On peut pas leur faire du mal. Du moins, pas physiquement. J'ai pas la force de les blesser émotionnellement. Je parle pas de leur faire du mal. Je parle de leur donner un petit échantillon anonyme de leur propre médecine. Ou de leur propre salive, vu ce qu'ils ont fait à votre soupe, Mme McCullum. Ils ont craché dans ma soupe ? Quand ? D'après Mme Harding, ils le font tous les jours. J'ai rien dit parce que tu aimes ta soupe et je voulais pas te tracasser. Ils m'ont filé la mono. Il est temps de riposter. Pour la clope qui explose, pour la bande adhésive, pour la super glue et pour ce que Mme Harding les a vus mettre dans votre tasse. Ils y ont mis leurs parties intimes. A nouveau, je voulais pas te tracasser. Allez, les gars, qu'en dites-vous ? Hein ? On va rester assis et encaisser ? Ou on va riposter ? Allons nous occuper de ces fumiers. M. Romack a appliqué la loi du Talion : de la colle pour de la colle. Pour Mme McCullum, la vengeance fut douce. Et un peu salissante. Pour Mme Harding, la vengeance nécessitait juste une place attribuée et une clef anglaise. Et on a gardé le pire jeune pour la fin. Nick Daley. On a décidé d'attaquer là où ça lui ferait le plus mal : sa Camaro bleu cobalt de 1968. Et M. Baldwin était ravi de faire le sale boulot. Oh, mec, ça va être dingue. Quand il démarrera la voiture, le lecteur CD va jouer : "J'ai un petit pénis, j'ai un petit...", sans arrêt, en boucle. Et en essayant de l'éteindre... J'ai placé des airbags dans l'habitacle... Boom ! Ils vont tous exploser. Ensuite les portes vont se verrouiller et tous ceux qui touchent la poignée pour sortir... prendront une décharge. Waouh. J'aimerais que mon ancien professeur vive toujours pour voir ça. C'est pour vous, M. Veeley. Très bien, beau boulot. Maintenant, en retournant, comportez-vous normalement. Normalement ! Normalement ! - Bonne pause de midi. - Bouclez votre ceinture. Bonne balade, les enfants. Quoi ? C'était le genre d'excitation qu'un professeur devrait ressentir, même si ça ne se passait pas dans la meilleure optique enseignante. Je crois parler pour nous tous en disant que c'est peut-être le plus grand moment de ma carrière d'enseignante. Et s’il mouillait son pantalon ? Shh, Claire, tu vas porter malheur. C'est pas grave, vous l'aurez la prochaine fois. Il faut juste retarder la bombe. - Ils vont nous taxer de terrorisme. - On est bon pour Guantanamo. Jeu, set et match. Ouais, petites merdes ! C'est pour avoir mis vos verges dans ma tasse. - La ferme. - Tout le monde se calme. Qu'est ce que t'as fait à la voiture ? J'ignore ce qu'il s'est passé. Des fils ont dû se croiser. "Ont dû" ? "Ont dû" ? Sa voiture a explosé. La ferme, Harding. - Toi, la ferme. - Tu me cherches ? - Viens ! - Arrêtez de paniquer. Ecoutez, j'ai accidentellement fait exploser plein de choses dans ma vie et on est jamais remonté jusqu'à moi. Maintenant, il est important de reprendre notre activité et se comporter normalement. C'est compris ? Vous voyez, c'est de ça que je parlais. Mme McCullum, se balancer comme vous le faites n'est pas se comporter normalement. Mais je suis nerveuse. Il est rare d'entendre quelqu'un dire qu'un prof a des nerfs d'acier, et il y a une raison à ça. Mais il n'y avait rien à faire. Je devais les renvoyer à leur classe. Ve-ve-veuillez ouvrir votre manuel de li-li-ttérature à la page... Mais une étrange chose s'est produite. Apparemment, une tentative de meurtre accidentelle est juste ce qu'il faut pour attirer l'attention d'un ado. J'ai un petit pénis... - Ces profs sont malades. - <i>J'ai un petit pénis...</i> Ils veulent nous tuer. OK, on est allé trop loin. J'ai pissé dans mon froc. Oui, t'as aussi pissé sur le mien, mec. J'ai un petit pénis... Notre petite revanche leur avait foutu une trouille qu'on aurait jamais pu imaginer. Et quand Mme Harding a compris que la pomme n'exploserait pas, elle s'est calmée et a pu recommencer à enseigner pour la première fois depuis des années. Les profs étaient si reconnaissants d'avoir à nouveau le contrôle, qu'ils se sont remis à enseigner à tout le monde. Randy et moi y compris. Et on aimait tellement apprendre qu'on a pris des cours qu'on aurait pas pris au test d'équivalence. Mon pain zucchini est finalement parfait. Pour la première fois de ma vie, je remettais un test et j'étais confiant pour mon futur. J'ai pas fait de dessin cette fois car je connaissais trop de réponses. Mais j'ai dessiné quelque chose sur ma feuille de brouillon. C'est un elfe qui s'appelle Finster. J'ai peut-être pas dû monter sur scène avec une robe, mais je sentais que j'avais accompli une grande chose dans ma vie. J'ai même dû mettre en pratique mes nouvelles compétences en math. Il semble que je suis au tiers du chemin pour devenir un adulte. Ou aux deux sixièmes. Ou aux trois neuvièmes. Ou, petit D : toutes les propositions. Et j'étais doublement fier, ce jour-là, car Randy avait beaucoup appris lui aussi. J'ai beaucoup de gravures à faire. Transcript : Raceman / Synchro : Dingo