s'est écrasé sur Bagdad. J'ai dû m'endormir devant la session parlementaire. Je sais pas si le sénat a voté les subsides pour le maïs. Je vais avoir l'air bête, ce soir au Crab Shack. Je venais de nettoyer, Darnell. Regarde ce foutoir. À qui est ce gosse ? Je sais pas. On dirait celui d'Al et Mary Lou. Sourd comme un pot, c'est Oliver. Je t'ai dit de pas dormir avec la porte ouverte. Les gens t'utilisent comme baby-sitter. Je vais devoir vérifier s'il y en a pas d'autre. Salut, mon pote. Tu as faim ? Tu veux... des... Mince, je me rappelle plus du signe pour "chips au fromage". Voilà, y en a un dans la baignoire et deux dans le panier à linge. Barbant... CHiPs ! CHiPs ! Faites que ce soit celui avec le robot. C'est pas <i>CHiPs</i>. Je sais pas ce que c'est. Un nouveau jeu où les candidats affrontent la plus grande star</i> de l'histoire de la télévision dans toutes sortes de défis.</i> Concours de hot-dogs. Escrime. Couture. Violon. Géographie. Pour découvrir s'ils sont... Estrada ou Nada<i> !</i> C'est le nouveau plus beau jour de ma vie. On vit vraiment l'âge d'or de la télévision. Vous pensez avoir un talent. Venez me défier à n'importe quoi.</i> Fabrication de sushis ! Quel est le cosinus de x sur E ? Désolé, Sanjay. C'est le cosinus de x sur E-1. Mathématiques. Coupe du bois. Vous serez évalué par notre jury d'experts :</i> un cascadeur hollywoodien, une ancienne championne olympique</i> et un DJ de radio matinale. Avec l'ex-présentateur éclair d'</i>American Idol<i>, Brian Dunkleman.</i> Nous auditionnerons dans tout le pays</i> pour que vous découvriez si vous êtes...</i> Estrada ou Nada<i> !</i> Auditions jeudi prochain, au gymnase de Camden,</i> près de la sortie 15, après le musée de la soudure.</i> On y va, Randy, et on emmène Joy avec nous. J'allais m'occuper du n° 31 de ma liste :</i> "Avoir empêché Joy de passer à la télé."</i> Il y a quelques années, Joy voulait participer à </i>Fear Factor, alors elle fit une cassette. Pas de place pour la peur ici, Joe Rogan. Fear Factor ! Elle voulait montrer qu'elle était prête à tout.</i> Fear Factor ! Même si c'était terrifiant. Enlève-les ! Enlève-les ! T'as tout filmé, Randy ? OK, les gars, il est temps de vous remettre dans le mur. Et prouver qu'elle passait bien à l'écran.</i> Fear Factor ! Malheureusement, le même jour, on avait volé un fusil à pompe. Pull ! J'ai prétendu avoir envoyé la cassette,</i> et comme on venait de se marier, Joy m'avait cru. On doit faire passer Joy dans cette émission avec Erik Estrada. Moi aussi, je veux y passer, quand j'aurais trouvé un talent. Et ce sera pas avoir le plus joli sourire, parce que le sien est incroyable. Je voulais que Joy passe dans</i> Estrada ou Nada, alors je devais lui avouer pour la cassette.</i> Salopard ! Tu l'avais pas envoyé ? Mais souviens-toi qu'on a utilisé le fusil pour braquer le dispensaire. T'étais ravie de pouvoir t'asseoir dans ta douche. Et moi, j'ai eu tous ces gants en caoutchouc. Pendant une semaine, j'ai pu mettre mes mains partout. T'as écrit la lettre de refus. Ça m'étonnait que Rogan dise que je devenais infernale et que je devais être plus gentille avec mon mari. Quoi qu'il en soit, je suis désolé et je veux me racheter. Je vais te faire passer dans <i>Estrada ou Nada</i>. Je veux pas. Merci, mais j'ai renoncé à ce rêve. Quel rêve ? Celui de devenir célèbre. En fait, Fear Factor fut l'une des nombreuses déceptions de Joy.</i> Depuis son plus jeune âge, elle voulait devenir célèbre.</i> Mamie, un jour, je serai quelqu'un. Je vais devenir célèbre. J'en doute. Tu viens d'une lignée de menteurs, d'infidèles et de becs-de-lièvre. Tu seras jamais célèbre. Tu as l'échec dans le sang. Ta mère est aussi ratée qu'une coiffure à faire soi-même, et ton imbécile de père, il a mis 14 ans à savoir faire au revoir de la main. Bonne nuit, chérie. Mais Joy ne l'écouta pas. Elle tenait à ses rêves, comme celui d'être reine de beauté.</i> Attendez. Aucune des autres filles n'était assez jolie, alors je serai Miss USA deux années de suite ? Il n'y a pas une règle contre ça ? Oui, mais vous l'avez enfreinte pour moi ? Et dire que tout a commencé quand j'ai gagné le concours de La Plus Jolie des Princesses de Camden. Mais elle ne gagna pas car une plus jolie princesse s'était présentée.</i> Après cet échec, elle se mit à rêver d'une carrière en politique.</i> Attendez. Vous voulez que je sois présidente des USA, deux années de suite ? Il n'y a pas une loi contre ça ? Oui, mais vous l'avez enfreinte pour moi ? Je suis honorée de servir. Et dire que tout a commencé quand je suis devenue la présidente de ma classe au lycée. Mais la politique n'a pas donné de meilleurs résultats.</i> Je ne serai pas que la présidente des canons. Je serai la présidente du peuple. Les grosses, les Asiates intellos, les pompom girls avec une sale gueule, et les homos refoulés, comme le quarterback Mikey Shipley, je suis là pour vous. Joy pour présidente ! Jolie passe, Shipley ! Bien plus tard, Joy tenta à nouveau de réaliser son rêve avec</i> Fear Factor. Mon Dieu, j'ai gagné le prix de la candidate la plus courageuse de <i>Fear Factor</i> ? Et ma récompense est que je peux larguer mon mari et épouser Kevin Bacon ? Il n'y a pas une loi contre ça ? Quoi ? Vous avez changé les lois du mariage pour moi ? Et dire que tout a commencé, il y a quelques semaines, quand je me suis donné la dysentrie en avalant ce ver. Fear Factor était la goutte qui a fait déborder le vase. Je t'ai pas juste empêché de passer à la télé, j'ai anéanti ton rêve de devenir célèbre. Tu m'as rendu service. Mamie avait raison. Certaines personnes sont destinées à devenir quelqu'un, mais pas moi. Je suis un Nada, pas un Estrada. Tu dois pas croire ça. Mamie était peut-être une raciste alcoolique, mais elle cernait bien les gens et elle ne voyait rien en moi. Heureusement que notre grand-mère croyait en nous. Elle t'a dit ça ? Je parie qu'Erik Estrada sait pas attraper 50 pièces sur son coude. Je vais essayer avec 49. J'arrivais pas à dormir, et pas seulement à cause de Randy,</i> mais parce que j'arrêtais pas de penser à Joy.</i> Mais en fait, Joy pensait tout autant à elle.</i> Quoi qu'elle fasse, elle finissait par se contempler dans un miroir.</i> Et ça lui rappela le miroir où elle se regardait petite.</i> Elle se rappela du temps où elle rêvait encore.</i> Mon Dieu. Vous me donnez un Prix Nobel de la Paix pour la meilleure prestation dans une émission de télé-réalité ? Y a un prix pour ça ? Vous l'avez créé pour moi ? Et dire que tout a commencé quand j'ai écrasé Erik Estrada. Tu vas me faire passer dans cette émission. Il est doué. Je vais m'entraîner. Les gens de Camden avaient sorti le grand jeu</i> pour participer à l'émission, Estrada ou Nada. J'avais plus vu autant de monde depuis l'ouverture du centre de désintox. C'était de l'arnaque. On avait fait 2 h de queue, et on avait reçu qu'un jus d'orange au goût bizarre. Sérieux ? T'avais pas aimé ? J'avais adoré. Souviens-toi, j'y suis allé pendant un mois, et quand t'as voulu m'en empêcher, j'ai essayé de te tuer. Il était trop bon, ce jus. J'aimerais trop en boire un, maintenant. 299... 300. - Si vous avez un numéro, suivez-moi. - Le casque, j'en ai pas eu. Alors, ne me suivez pas. Seulement 300 candidats. Abruti ! Boniche ! Je vous adore. Filez-moi votre numéro. Compte pas sur moi. Je m'entraîne depuis que j'ai 6 ans. Je peux trancher une pomme à 40 m, ou décapiter un homme à 8 m. M. Estrada choisira. Aide-moi, Randy. C'est pour ma liste. Jamais. Je porte un élastique pour chanter plus aigu. Si j'y vais pas, je serai qu'un type avec un élastique autour des burnes. Si tu me le donnes pas, j'arrache l'élastique. Je t'en prie, j'en ai vraiment besoin. - Un combat de pouces ? - Non. J'ai hérité des doigts boudinés de maman. Si tu lui donnes, tu pourras choisir un truc de ma liste qui te concerne. Et tu le feras maintenant, sans chichis ? Oui. Suis-moi, Darnell. C'est l'heure d'étaler mon talent au nez de Mamie. Pourvu qu'elle ait la télé en Enfer. Trouvé. Il choisit le n° 182 : "Avoir joué au tetherball avec la tête de Randy."</i> Et de un. Pour son audition, Iqball voulait affronter Erik Estrada sur l'élocution.</i> Hélas, pauvre Yorick. Je l'ai connu, Horatio. C'était un garçon d'une verve infinie, et à l'imagination exquise. Retenu ou non, on voyait de tout. Toc, toc. Qui est... Mon préféré, c'était le type qui faisait Ponch</i> dans une série appelée Mini-CHiPs. La dernière, le numéro 300, Joy Turner. Enfin. Dunckleman out ! C'était ma réplique. Je m'appelle Joy Turner, alias... "L'insensé Crustacé". Elle était pas si souple quand on était mariés. Elle l'était. Désolé, mec. Quoi ? Quel est l'enfoiré qui a buzzé ? Je suis presque sûr qu'Erik refusera un truc comme ça. C'est vraiment trop idiot. Trop idiot ? Vous avez pris un mec qui a récité un épisode des <i>Schtroumpfs</i> et il imitait mal Gargamel. Dans ce show, vous aurez affaire à Erik Estrada et il aime être drôle. Mais pas être idiot. Vous lui montrerez ce qui arrive aux hommes qui disent non à Joy Turner. C'est ce que je craignais. Darnell Turner, lâche-moi tout de suite. Je vais te bouffer le nez, Brian Dunkleman, on verra qui a l'air idiot. On a regardé l'émission ensemble, au Crab Shack,</i> comme pour les crashs d'avion, les épandages chimiques</i> ou quand une connaissance est prise dans une course-poursuite.</i> Je veux pas regarder cette merde. C'est exactement tout ce qui déconne avec l'Amérique. Changez de chaîne. Y a <i>Les stars en désintox</i>. Non, laisse. J'espère qu'ils vont me montrer. J'ai foiré la pomme, mais une nana pulpeuse avec une machette ? Il est temps de découvrir si vous êtes...</i> Estrada ou Nada ! Il y a des Nadas bons perdants, d'autres qui le sont moins, et puis... il y a Joy Turner. Vous lui montrerez ce qui arrive aux hommes qui disent non à Joy Turner.</i> Darnell Turner, lâche-moi tout de suite.</i> Je vais te bouffer le nez, on verra qui a l'air idiot. Viens à Camden me défier en homme. Parc à caravanes de Pimmit Hills, lot L,</i> celle avec la baignoire dans le jardin.</i> La petite baignoire, pas la grande. Y a un problème ? Parce que j'ai encore une godasse. Alors ? Ça doit être pour moi. Je vais devoir aller répondre. - Darnell, j'écoute. - Cool. Darnell a un rastaphone. Bien reçu. Ne vous en faites pas, je le détruis. Cool ! Darnell a fait exploser son rastaphone. Qu'est-ce qui se passe ? Même si on plaisante sur les méfaits de la télé-réalité, elle rencontre un franc succès. 20 millions de personnes m'ont vu. Ma couverture est grillée. Ça veut dire que je peux pas te rayer de ma liste. Sûrement pas. Par ta faute, je suis la risée du pays, et mon mari est en danger. Tu vas me mettre en gras, me souligner et "m'italianiser" sur ta liste. En fait, on est tous en danger. On doit déménager. Je comprends pas. Une seconde, on regarde la télé et la suivante, le FBI nous délocalise parce qu'on veut nous tuer ? C'est moi qu'ils veulent, mais ils tueront tout le monde. Quand tu dis "tout le monde"... - Ouais, je parle de toi. - Et moi, alors ? - Aussi. - Cool. Et si le FBI arrive avant, autant que vous soyez pas là. On prend le strict nécessaire : vêtements, médicaments, et la recette de la tarte au citron. Celle de ta grand-mère ? À vrai dire, à la base, c'était pas ma grand-mère. Elle a témoigné contre Halliburton, mais je l'adore. Comme l'indiquent les tracts, la surveillance nocturne et l'affiche géante sur la 3e, M. Tortue n'est pas rentré. Bonne nouvelle, je l'ai entraîné pour la survie, donc il devrait vite rentrer. Voilà sa nourriture, son écharpe préférée et son baume à lèvres pour la saison sèche. Je suis désolé. J'ai l'impression que c'est ma faute... - je t'ai poussé à faire cette émission. - C'est totalement ta faute ! - Désolé. Tu me parlais pas. - Il a raison. J'avais enterré ce rêve d'enfant, tu l'as déterré, tu m'as fait passer à la télé et mon rêve est devenu cauchemar. - Je suis la risée de tous. - Ouais, abruti. Comme Joy sera plus là, j'ai voulu essayer. C'est pas pour moi. Je te promets que je vais me racheter. Pourquoi mes fils portent ces casques ? Le voyage est parfois mouvementé. Rangez vos bras. Joy, dépêche. Pas pour le gouvernement. J'ai payé leur salaire la fois où j'ai payé mes impôts. Ils décident que je dois bouger, je décide du reste : ce que j'emmène, quand, comment... - Ils sont partis. - J'y crois pas. J'avais encore tellement de choses à leur dire, comme... OK, ça, c'est bon, mais ils me manquent quand même ! Je peux pas les laisser kidnapper mon ex-femme, celui avec qui elle m'a trompé, et mes deux enfants "igéllitimes". J'ai promis à Joy que son rêve se réaliserait. C'était mes dernières paroles. Faut les retrouver. La mienne est pas vide. Je me demande quel goût ça a.