C'était le jour des métiers. Cette année, c'était au tour de Darnell et il était nerveux.</i> Quand on travaille dans un restaurant, il faut aller au marché chaque matin. Les gérants de restaurants de sushis haut de gamme arrivent à 5 h pour acheter les meilleurs crabes. Ceux des restaurants tout à volonté arrivent vers 7 h et achètent ce type de crabes. Je me pointe vers 11 h 30 et j'achète ce genre de crabes. Pour finir, les crabes sont aussi différents que vous et moi. Et c'est pourquoi j'aime mon métier. Et je travaillais pour une agence gouvernementale. C'est grâce à moi que vous ne parlez pas russe. - Alors ? - J'ai appris plein de choses. Je savais pas qu'il y avait des crabes comme le premier. C'était trop long. Le prends pas mal. Il porte une montre pour la 1re fois. Il chronomètre tout. Un vieux type me l'a échangée contre l'une de mes molaires. J'ai fait une bonne affaire. Ma dent était toute noire et elle sentait super mauvais. Il faut qu'on parle. Y a un problème avec Dodge. On va y aller. Ça te concerne aussi. Dodge n'osait pas te le dire, mais il préfère que son ancien père vienne. Pourquoi ? Je connais pas le métier de Darnell. Tous les autres auront leur vrai père sauf ce gosse avec deux mères, mais elles ressemblent à des pères. Tu lui as toujours pas dit que j'étais pas son père ? J'essaye de lui donner un peu de stabilité dans la vie. Ça le détruirait s'il apprenait que c'est un tissu de mensonges. - On pourrait être honnêtes. - C'est ce qui a tué ta soeur Pam. C'est vrai. Allez, Earl. Tu dois le faire, point. Tu lui dois bien ça. Joy avait raison. Le n° 174 de ma liste était "Avoir gâché le jour des métiers de Dodge"</i>. Quand j'étais encore marié à Joy, j'étais allé parler de mon métier. Je suis un docteur renommé et très bien payé. Je me fais quasiment 27 000 $ par an. Ceci est une machine à rayons X. Et ceci... est une radio du ventre de mon patient. Je vois la voiture et le yoyo, mais où est l'ouvrier Lego ? J'avais préparé une blague. Désolé, je crois qu'il est coincé là. Écoute. On signale un vol dans un hôpital. Les suspects sont deux hommes blancs, avec une machine à rayons X.</i> Ils nous ont repérés. Stop ! Revenez ! - Laissez-moi entrer ! - Viens ici ! Je suis le père de Billy. Et comme vous l'avez deviné, je suis flic. DOGDE'S DAD J'ai jamais aimé me faire passer pour le père de Dodge,</i> mais c'était plus simple que de lui dire</i> que son vrai père était un pauvre type, fan de Ronnie James Dio.</i> ... m'être moqué des gens avec un accent, avoir volé les bonbons d'un gamin pendant la collecte d'Halloween. Excusez-moi, M. Hickey, mais je crois que c'était moi. L'accent ou les bonbons ? Viens me voir à la fin du cours. Des questions ? La mère de Dodge est mariée à un noir. Je l'ai vu. Où tu veux en venir ? Pourquoi Dodge vient pas chez vous pendant le week-end ? Le week-end dernier, Dodge est venu à mon anniversaire et le noir l'a déposé. Pourquoi je viens pas le week-end ? Tu m'aimes pas ? Si, je t'aime ! Bien sûr ! Mais... je veux pas faire d'ombre à Darnell, c'est ton beau-père et il t'aime vraiment beaucoup. En plus, tu vis déjà avec lui. Tu devrais peut-être lui rendre cet amour. Cassé. C'est pas juste pour Dodge. Il était gêné, j'étais gêné. C'est normal. Où t'as acheté ce gilet ? Je plaisante pas. T'aurais dû voir comment les deux mères nous regardaient. Et le gamin anglais m'a dit que c'était des "balivernes". - Tu dois lui dire la vérité. - Tu crois qu'il ira mieux quand il saura que son père était un ivrogne, fan de Molly Hatchet ? Tu veux dire Ronnie James Dio. T'as toujours dit que c'était un concert de Ronnie James Dio. Molly Hatchet, Ronnie James Dio... Tout ce que je sais, c'est qu'on était aux toilettes et que j'avais pas assez de place pour enlever mon pantalon en cuir. Tu disais que ça s'était passé sous un stand de bouffe, et que t'étais agenouillée pendant qu'il vendait des nachos. - J'ai pas dit ça. - Si. Je t'ai même demandé si c'était bien d'en parler à une réunion de parents d'élèves. Joy, tu mens. C'était vraiment lors d'un concert ? Tu sais qui est son père ? Très bien ! C'est Little Chubby. D'accord ? Little Chubby est le père de Dodge. Si on avait l'air étonné, c'est parce qu'on l'était.</i> Les Chubby était la famille la plus puissante de Camden.</i> Le père de Little Chubby, Big Chubby, possédait quasiment toute la ville.</i> Des blanchisseries... Vous ne vous laveriez pas avec des produits au rabais,</i> alors, pourquoi traiter vos vêtements différemment ?</i> - Aux restaurants. - Le goût de la cuisson vapeur</i> avec une sauce onctueuse. Quand Chubby Senior mourut, il légua son empire à son fils.</i> Les cours Chubby de préparation au bac.</i> Aidez votre enfant à accomplir ses rêves.</i> Et messieurs, pendant que votre gamin étudie,</i> pourquoi ne pas venir... étudier l'anatomie féminine ? Les cours Chubby sont au bac... Ce que le Club Chubby est aux érections.</i> Little Chubby est le père de Dodge ? Ça explique pourquoi sa moustache commence déjà à pousser. Little Chubby possède la moitié de la ville. Ils ont été les 1ers à avoir deux voitures. C'est une mine d'or. Dodge est l'héritier de l'empire Chubby. C'est un mirage, ta mine. Alors, tu ferais mieux de la fermer. Pourquoi tu n'as rien dit à Little Chubby ? J'ai essayé quand je l'ai appris, mais j'ai vu un truc qui m'a terrifiée, j'ai même fait un signe de croix, alors que je suis pas catholique. Joy raconta qu'elle avait fait une liste de trucs à acheter au Téléshopping,</i> et qu'ensuite, elle est allée voir l'homme qui allait payer la note.</i> - Little Chubby est là ? - Il va revenir. Cool. J'attends. File-moi une bouteille de champ. C'est pas pour la boire, je veux juste m'en foutre partout. Un de mes ovaires a pondu un oeuf en or. - Quelqu'un est enceinte de moi ? - Je... Je te le fais pas dire que quelqu'un est enceinte de toi. Et j'attends que tu assumes. Je vais assumer. Dans cette main, un ticket de bus, et dans l'autre, un flingue. Choisis une main. Vite, le bus va partir. À cet instant précis, j'ai décidé d'élever Dodge seule. En me piégeant pour que je t'épouse ? Et puis, ne jamais travailler, ni faire la cuisine ou le ménage, et être à ma charge ? J'ai passé 10 jours en tôle, pour le vol d'une poubelle à couches, qui, soit dit en passant, n'avait rien d'exceptionnel, - c'est juste une poubelle à merde. - Tu penses qu'à toi ! Tu dois le dire à Little Chubby. Je sais que c'était un taré, comme son père, mais quand je l'ai frappé dans les couilles, il est devenu sympa et doux. Jusqu'à sa chirurgie reconstructive après laquelle il est redevenu taré, mais quand il a réalisé qu'il préférait être gentil, il a de nouveau changé. Tu devrais t'en souvenir. T'adores les histoires de couilles. Je prendrai pas le risque. Mais ça pourrait changer la vie de Dodge. Vos vies seraient plus faciles. Et Dodge mérite de savoir. Je dirai rien à Little Chubby, OK ? Et je t'interdis de t'en mêler. Dégage. Même si Joy m'avait interdit de m'en mêler,</i> Little Chubby était le père de Dodge,</i> et je savais qu'il rendrait la vie de Dodge meilleure.</i> Au moins en lui trouvant une jolie fille pour le bal de promo.</i> Et peut-être que ça rendrait aussi sa propre vie meilleure.</i> Comment t'as deviné ? Regarde en l'air. Salut, les Hickey. Je mangerais pas ça. Cette crevette vient du lac de Camden. Si t'éteins la lumière, je vais pas te mentir, elle luit. Ces émissions sont nulles. Ce sont pas de vraies émissions. Ce sont des caméras de sécurité. J'en ai partout dans la ville. Je vous montre. Voyons ce qui se passe au Resto Grill Chubby. Il met sa saucisse dans un hot dog. Sa saucisse intime. C'est mon cuisinier. Parfois, il met aussi des condiments. Ne change pas de chaîne. Asseyez-vous. C'est une jolie pièce que tu t'es construite là. C'était une boucherie. Je l'ai achetée car elle partageait un mur avec le club, je l'ai transformée, et j'y passe la plupart de mon temps. Par pitié, laissez-moi sortir ! J'ai pas tout changé. Parfois, le frigo peut s'avérer utile. Il fait super froid ! Peut-être que la prochaine fois, tu réfléchiras à deux fois avant... - de t'appuyer sur ma voiture. - Little Chubby ? Quoi ? Vous vous demandez pourquoi je me comporte comme une enflure. Il y a une explication très simple. Je suis redevenu une enflure. Selon Chubby, il n'y avait pas de place pour la sympathie dans ce métier.</i> Je ne voudrais pas me montrer irrespectueux, mais vos beaux jours sont derrière vous, madame. Là, je retire ma culotte bouffante pour que les gens admirent le paysage. Génial. Vous commencez lundi. La vieille a glissé du poteau et s'est fracassé le bassin. J'ai cru que son vagin s'arrachait. Les clients ont fui, terrorisés. Bref, c'était n'importe quoi. Je devais reprendre les choses en main. Alors, t'es redevenu méprisable ? J'ai essayé, mais... impossible, sans mes hormones. Je me suis fait greffer des couilles. - Tu déconnes. - C'est la vérité. Il y a du choix. J'ai pris des couilles de taureau. Énormes. Énormes, sérieux. C'est marrant. Si une vache lève la queue, ça peut devenir infernal, mais bon... À combien ça gèle ? 0 degré, c'est ça ? Pour l'amour de Dieu ! - Quel bon vent vous amène, les gars ? - Qui, nous ? On voulait te montrer ma nouvelle montre. Une Timex. - Earl, c'est bon, on peut y aller. - Pas encore. J'ai un truc à te dire. Et, avec ta nouvelle plomberie, c'est une bonne nouvelle. Si tu t'inquiétais de ne jamais avoir d'enfant, c'est déjà fait. Premièrement, pas d'inquiétude pour ma plomberie. Si je veux un gosse, c'est possible. Peut-être un Minotaure, mais je l'aimerai quand même. Deuxièmement, cette nana m'a dit qu'elle prenait la pilule. Je t'ai pas dit qui c'était. Peu importe. Voilà ce qu'on va faire. Si tu laisses tomber, je te laisse tranquille. Sinon... C'est une flasque. Tu me montres ta flasque. Désolé. C'est bon, j'ai compris. Quelqu'un a éternué ? On a besoin de toi. Pour coincer Little Chubby, il nous faut son ADN. C'est quoi, l'ADN ? Y en a dans ta salive, ton sang et tes crottes de nez. Chaque crotte de nez est unique. Comme les flocons de neige. Je peux pas. Little Chubby m'en fera baver s'il apprend que je l'ai piégé. Il a posé des caméras partout. Fais semblant d'être un client. Je fourre ma main dans ton froc, et tu me donnes 20 $. J'ai pas de liquide. Catalina étant intimidée par Chubby, Randy et moi étions obligés de nous débrouiller.</i> Cassons-nous. Un cul de cigare ou un poil suffirait, n'importe quoi qui porterait son ADN. Je vois que des petits ballons avec de la mayonnaise dedans. Little Chubby ! Cours ! GROS PORC J'étais déterminé à prouver qu'il était le père de Dodge.</i> Même s'il était puissant, il n'était pas au-dessus des lois.</i> Salut, les gars. Vous voyez le problème ? Est-ce une attaque contre le flic ou contre mes kilos superflus ? On voudrait déposer plainte. On nous a tiré dessus. Très bien, allons-y. Suivez-moi au poste, pour l'identifier. - On boira un chocolat. - Pas besoin, c'est Little Chubby. - Mais on veut bien le chocolat. - Je ne peux rien pour vous. Little Chubby soudoie notre chef et le maire. Il y a même un arrêté municipal stipulant qu'accuser Little Chubby d'un crime est passible de charges. - Vous allez nous arrêter ? - Pas le choix. Je peux pas avoir une amende pour un feu pété, à la place ? Et puis, merde. On est amis. Bon, peut-être que Little Chubby était au-dessus des lois,</i> mais la science était avec moi. Si un père et son fils ont un ADN commun,</i> et que le père du fils est lui-même le fils d'un père...</i> Bref, on allait déterrer Chubby Senior.</i> Tu te souviens de la plaque "Je préfèrerais pêcher" de papa ? Je viens de comprendre. Oublions tout ça et allons pêcher. Je le laisserai pas s'en sortir. Allume ton briquet. Je veux voir ce qu'il reste de Chubby. Malheureusement, j'avais oublié le rituel mortuaire de Chubby.</i> On se casse. On avait tous versé une larme de bourbon dans son cercueil.</i> Papa. J'ai l'odeur du Chubby brûlé dans le nez. Little Chubby a racheté l'hôtel. C'est plus votre chambre. Impressionnant ! T'as racheté l'hôtel !</i> T'as même changé son nom... "Earl Est Un Homo." Je m'en tape complètement. Il me fallait quelques dollars pour me payer une chambre</i> et quelques bières pour m'aider à trouver une solution.</i> DANS TON CUL J'ai compris. La ville et tous ses habitants t'appartiennent. Ils ont si peur de toi qu'ils ne m'aideront pas. T'as gagné, content ? Sacré distributeur. Quelle saloperie, hein ? J'étais coincé. Little Chubby avait gagné.</i> Little Chubby n'a pas gagné. Toi, oui. Joy ne m'avait pas écouté, mais Darnell, oui.</i> Mais ça pourrait changer la vie de Dodge. Vos vies seraient plus faciles. Et Dodge mérite de savoir. Je dirai rien à Little Chubby, OK ? Et je t'interdis de t'en mêler. Darnell pensait aussi que Dodge méritait de savoir.</i> L'argent de Chubby leur permettrait de s'acheter des produits de luxe.</i> Et voilà, elles sont à votre taille. Comme des chaussures. Ayant fait partie de la CIA, d'un cirque, et du syndicat des plombiers,</i> Darnell avait réussi là où j'avais échoué.</i> Il arracha un poil. C'est rien. J'ai fait la même chose à Castro. Là, c'était une promenade de santé. Merci, Crab Man. Tu vois ? C'est moi qui ai gagné. Moi et mes amis. J'ai tes poils. Dans ton cul, Little Chubby !</i> Dans ton cul ! L'enfoiré m'a fait une Castro. Crab Man distrayait Joy alors que je récupérais l'ADN de Dodge.</i> Ça m'enchantait guère qu'il utilise ma technique,</i> mais je devais rester concentré. Les brosses à dents se ressemblent, j'ai pris les quatre. J'ai aussi volé une crème antibactérienne. T'as un truc dans le dos, je voulais pas te le dire avant de trouver un remède. J'ai emmené les échantillons d'ADN au laboratoire,</i> et Catalina nous rapporta le courrier contenant les résultats.</i> Mais je ne m'attendais pas à ça. - T'as encore menti, Joy. - De quoi tu parles ? J'ai fait tester l'ADN de Dodge. Je t'ai dit de pas t'en mêler ! Comment t'as pu avoir l'ADN de Chubby ? - Peu importe. - L'important, c'est que Little Chubby n'est pas le père de Dodge. - Mais si. - C'est faux. C'est écrit là. Il y a une erreur. C'est impossible. Je me souviens très bien de cette soirée. C'était lors d'une soirée Halloween. Alors, Lewinsky, tu veux un os ? Je les aime avec plus de viande à sucer. La nuit avançant, les choix étaient de plus en plus maigres.</i> J'ai pas réussi à différencier les costumes pour hommes, de ceux pour femmes. Puis les choix devinrent plus vieux, plus chauves, plus nus.</i> Salut, poupée. J'ai une question. C'est Halloween ? Et, finalement, Joy prit le premier os venu. Allons-y. C'était la soirée Halloween où le gros Steve, déguisé en Orangina Rouge, s'est coupé la main avec sa tronçonneuse ? J'étais déguisé en squelette. Quoi ? - T'as couché avec moi ? - Plutôt l'inverse. J'étais bourré. Je me rappelle de rien après cette main coupée. - Doux Jésus ! - Je sais. Je suis le père de Dodge. Ça explique pourquoi sa moustache commence déjà à pousser. - Il y a un autre problème. - Quoi ? Ces trois ADN correspondent. C'est la tienne et celles des enfants, donc celle-ci est la mienne, qui ne correspond avec aucune autre. Et alors ? Je ne suis pas le père d'Earl Jr. Que tout le monde garde son calme.