Transcript par SadGeezer.com C'est dingue que tu sortes déjà. Tu pourrais aussi, suffit d'aider le directeur. J'ai pris 20 ans. Faudrait que je sois réglo et que je l'aide pendant 10 ans. Pas que ça à faire. Earl, Frank et moi, Paco, on a fait ça pour toi. Pour que t'oublies pas. Merci. T'es pas venue chercher Earl ? T'as même pas de voiture. Tu vas le ramener sur ton dos ? Non ça, je te le laisse. Tu transpires. C'est dû au nettoyage ou au strip ? Si t'avais autant de boulots que d'enfants illégitimes, tu vivrais pas dans une caravane. M'en veux pas, Darnell. Ça ne me concerne pas. Vous êtes venus assister à nos retrouvailles au ralenti, comme dans ce film Les charbons de feu ? Je me suis entraîné. C'est mignon, j'espère que nos gamins seront autant liés. Ils arrêtent pas de jouer au jeu du foulard. C'est sympa tant qu'il y en pas un qui s'évanouit. Hé, le voilà. Le moment tant attendu arrivait enfin.</i> J'allais être libéré. Randy, du calme, tu vas te pisser dessus. Salut, les gars. Salut Ron. Ouvre. Je sors aujourd'hui. Je t'ai amené une pomme d'amour, car le meilleur, c'est l'extérieur. C'est mon nouveau truc, les métaphores culinaires. Beaucoup de choses ont changé depuis ton incarcération. Il y a un problème. Tu n'es pas sur la liste des sorties. - Quoi ? - Et je veux pas en rajouter, mais tu n'as pas non plus droit à un pudding en plus. - Qu'est-ce qu'il y a ? - Faut que je voie le directeur. Il est pas sur la liste des puddings. Earl, personne n'aime plus le pudding que moi, mais tu as des priorités ! Vous les avez déchirés ? Je savais que tu serais en colère, c'est pourquoi tu es enchaîné. Désolé, mais tu ne sors pas. J'aurai dû te le dire plus tôt, mais j'ai tendance à ignorer les problèmes. Parfois, ils disparaissent d'eux-mêmes. On était d'accord. On s'était serré la main. Nos mains étaient un peu moites, et ça a fait un drôle de bruit. Je sais ! Mais avec ton aide, j'ai l'air d'être compétent. Même auprès de ma femme. Elle a dit que je pourrais avoir mon propre compte en banque. J'ai fait tout ce que vous avez demandé. Laissez-moi sortir. Et si on faisait un nouveau marché ? Tu me grattes le dos... comme ça il grattera plus. Et en récompense, tu n'iras pas au trou. D'accord ? OK, d'accord. D'accord pour ça ! À quoi servent ces chaînes s'il peut faire ça ? Vous pouvez pas ! Je dois être libéré ! Tu sortiras du trou si t'acceptes de m'aider. À quoi servent ces chaînes s'il peut faire ça ? La dernière fois qu'on a attendu aussi longtemps devant une prison, c'était pour assister à cette exécution. Moi, j'étais contre. Peu importe... Il sortira pas aujourd'hui. On se casse. Attendez ! Partez pas ! On devait faire une pyramide pour Earl. Sans vous, on sera juste à genoux dans un parking. Ça ressemble à rien ! Désolée, mais je vais devoir y aller aussi. Sinon j'aurai pas de place assise dans le bus, et j'aurai l'impression d'aller bosser. Ça va pas lui faire plaisir ! Le but de l'isolement est de faire craquer le prisonnier</i> en le séquestrant 24 h sur 24. Heureusement, la loi dit que, j'avais le droit d'assister à la messe hebdomadaire.</i> Agenouillez-vous. Malheureusement, le directeur avait trouvé une échappatoire.</i> Amen. J'avais aussi droit à une douche quotidienne...</i> et une heure d'exercice. Faute ! J'ai vite décidé qu'il valait mieux que je reste dans ma cellule</i> et que je m'occupe autrement. Dans l'autre sens. Deux fois plus vite. J'essayais de garder la raison en imaginant d'autres hobbies.</i> Trois mots. Un film. Premiers mots. Les yeux. Un hibou. N-nuit, euh... Euh, nuit blanche... Nuits blanches à Seattle ! C'était peine perdue. Après quelques semaines, j'ai perdu la raison.</i> J'en veux pas ! Vous voulez juste m'engraisser pour Thanksgiving ! Personne ne mangera Earl J. Dinde ! Hé, les flûtes, pour une fois, vous pourriez suivre le mouvement ? Prêt à coopérer ? Ouais, mais vous devrez me porter. J'ai échangé mes jambes contre des haricots magiques. Je les ai déguisés en jambes. Tu arrives juste à temps. Je dois préparer la prison pour Noël. C'est pas parce que les détenus ne peuvent pas voir leur famille, recevoir des cadeaux, ou fêter le réveillon, qu'on ne doit pas avoir l'esprit de Noël. - C'est déjà Noël ? - Oui, Noël 2010. Je plaisante. T'as perdu ton sens de l'humour ? Tu veux te coucher ? Tu veux aller dans la cour ? Je te proposerais bien autre chose, mais t'es en prison. Plus pour longtemps. Quoi ? Il est temps qu'on se tire d'ici. Je savais qu'il serait difficile de s'évader,</i> il me fallait de l'aide. Bien sûr, je veux bien t'aider tant que tu ne lances pas un chien à ma poursuite pour me ramener ici. - Frank, encore désolé. - Je plaisante, c'est oublié. Je suis nul pour les évasions, mais si tu veux une liste des choses à ne pas faire, je suis ton homme. Frank avait beaucoup à nous apprendre. Comme,</i> si tu te déguises en infirmière, - n'aie pas l'air trop sexy. - Femelle !</i> N'essaye pas non plus de te barrer quand ils se débarrassent des matelas.</i> J'en ai un. Ou, si tu passes la clôture, ne te réjouis pas tout de suite.</i> Maintenant qu'on était prévenus, il nous fallait un plan qui marcherait. Pendant que je contentais le directeur, je cherchais les points faibles de la prison.</i> J'ai pensé aux égouts... J'ai pensé à l'alarme incendie, qui pouvait servir de diversion.</i> Mais ça n'allait pas marcher. Quand, finalement, j'ai trouvé un début de réponse.</i> Restait à savoir où cette réponse nous emmènerait.</i> J'ai pas eu de mal à trouver le plan de la prison.</i> Le directeur se perdait souvent et il en avait plastifié quelques-uns</i> pour pouvoir l'emmener avec lui aux toilettes.</i> Le problème était de le ramener sans que ça se remarque.</i> Si on prend ce conduit d'aération, on arrivera directement sur les quais de déchargement. Et boom, on est dehors. Mais les quais, c'est que la moitié du chemin. Il reste la porte d'entrée. Et ils fouillent de fond en comble, même les cercueils. Une fois, j'ai passé sept heures dans un cercueil pour rien. Si on peut pas passer la porte, retour à la case départ. Mais Earl, ils ne fouillent pas tout le monde. Souvent, Randy parle juste pour se mêler à la conversation.</i> Mais cette fois, il savait de quoi il parlait.</i> Laisse-les. Une fois, j'ai fouillé une nonne, j'ai eu une diarrhée chronique. C'était peut-être Dieu, peut-être une indigestion. En tout cas, je te le déconseille. La messe hebdomadaire était notre porte de sortie.</i> Et les gars étaient d'accord. Je suis sûr que, cette fois, c'est la bonne. Je dis toujours ça, mais là, je le pense. Ouais, juste au cas où, il faut assurer nos arrières. J'ai fabriqué une arme. Mais y a qu'une balle. Donc, faut espérer que les gardes resteront bien en ligne. Mec ! Frank a pris les ressorts de mon lit pour fabriquer une autre balle. Et très vite, vendredi arriva, le jour de l'évasion. - Tu triches ! - Quoi ? Tu vas voir si je triche ! Attention, je vais te pousser ! Ça suffit ! Bouclez-la ! Toi, toi... et toi, suivez-moi. Tout se déroulait comme prévu à l'intérieur,</i> les autres n'avaient plus qu'à assurer. Mes amis en voulaient tellement au directeur de m'avoir roulé,</i> qu'ils avaient décidé de nous aider. Emmenez-moi au planning familial, ou dans un couvent, ou n'importe où, je veux garder mon bébé. Où est le Père Tadone ? Il est malade. Et la Soeur Bernadette ? Malade, aussi. Y a anguille sous roche... En temps normal, quand un garde t'emmène dans un endroit désert,</i> c'est jamais bon signe. Mais pas aujourd'hui. Nous y voilà. On se voit dehors, Randy. - Tu m'as appelé Randy. - Je suis nerveux. C'est pas tous les jours qu'on s'échappe, Randy. Bon sang ! Nous avions atteint le point de non-retour.</i> Tout se passait bien, il nous fallait encore</i> atteindre le conduit qui nous mènerait dehors.</i> Le voilà. Tout le monde suit ? Qu'est-ce que tu fais là ? Tu vas t'attirer des ennuis. Pourquoi ? J'ai le droit de sortir. Je peux prendre la route que je veux. Ils commencent, allons-y. Mes frères et... mes frères habillés en soeurs. Dieu, là-haut, se dit : "Je suis tout-puissant, "mais les applaudissements me font quand même plaisir." Et si vous offrez au Seigneur ne serait-ce qu'un petit coucou, Il vous donnera 100 bonjours en retour. Quand je dis "Saint", dites "Esprit" ! Quand je dis "Beurre", dites "Tartine". Quand je dis "Biscuit", dites "Ostie". Avec tout ce bruit, on risquait pas de nous entendre.</i> Oh Jésus, t'es trop bien, t'es trop bien, tu me rends dingue. Jésus ! Tous avec moi ! Posez ce téléphone. J'aurais dû la sortir avant vous. Mince ! Qu'est-ce que je fais ? Ça va trop loin ! Réfléchis, Hickey. C'est à ça que ça sert. Vous cherchiez celui-là, non ? Y a écrit "Alarme". Ne touchez à rien, pendant que je réfléchis au sort de notre otage. Otage ? Que nous est-il arrivé ? Nous étions amis. Vous avez détruit mes grâces, m'avez jeté au trou. Si ça peut vous réconforter, vous m'avez manqué. Parfois, je regardais par la serrure quand vous dormiez. Taisez-vous ! Pendant que je cherchais un nouveau plan,</i> Joy et Darnell s'en tenait à l'ancien. Ils étaient sur le point de se débarrasser du garde.</i> Où t'as appris ça ? Aucune importance. On a 14 minutes et 36 secondes devant nous. Une minute. Tu t'es servi de ça, l'autre soir, quand je voulais remettre le couvert et que je me suis endormie ? Désolé, je suis pas une machine. Ça fait 10 minutes. Toujours rien trouvé ? J'avais presque une idée, je viens de la perdre, merci ! Ça m'arrive tout le temps. Je pourrais te faire peur. - Ah non, ça, c'est pour le hoquet. - Moi, je bois de l'eau, sur la tête. Ça, c'est bon, essaie, Earl. C'est aussi pour le hoquet. C'est pas ça que t'as ? Je comprends plus rien. J'ai une idée. Déshabillez-vous. Où ils sont, bon sang ? Ils devraient déjà être là. Je vais aller à leur rencontre. Sérieux ? Personne n'a aidé mon oncle Clyde quand il a été incarcéré pour avoir pris Liqueur dans un magasin. Liqueur était sa fille. Il avait le droit de la prendre. Sois prudent. Frank, où est Earl ? Randy et lui sont passés à travers le plafond. Le pauvre a agité ses bras, et du coup, il s'est pas protégé le visage. Ne jamais laisser un homme derrière. Les civils... Je peux pas, Randy. J'y arrive pas. Ils croiront pas que t'es le directeur avec ta moustache. Pourquoi c'est si important ? Les moustaches, c'est vieux de 20 ans. D'ici à ce que vous sortiez, elles en auront 40 ! Ah ouais ? Peut-être que vous serez plus là pour le voir. Je contenais ma colère depuis trop longtemps,</i> et à ce moment, un truc s'est brisé.</i> On ne bouge plus ! Personne ne bouge ! C'est le fax. Dieu merci. Excusez-moi. Où sont mon mari et mon ex-mari ? Dans la merde, mais pas de panique, Paco et moi pouvons nous échapper. C'est parti, prends le volant. Je suis habillée en nonne, sous l'emprise de la force de Dieu ! La vache, je parle comme dans la Bible. T'es courageuse, j'admire beaucoup. Et je m'excuse pour ce que je vais faire. Mon Dieu ! Faudrait faire quelque chose. On dirait un dé à coudre avec une perruque de clown. Tout ce que vous aviez à faire, c'était la jouer cool. Vous seriez sorti dans moins de 2 ans. Désormais, les barreaux seront votre quotidien jusqu'à la fin. Richard Jammer ? Le directeur avait une autre vie, avant de rencontrer le gouverneur.</i> Je suis venu réparer le câble. Ça tombe bien, j'en ai marre d'utiliser l'antenne. Et l'appartement de Darnell faisait partie de cette vie.</i> Coupez ! C'est qui, lui ? Hé, le chevelu, 500 $ si tu nous laisses tourner. Mais laissez-moi couvrir la cage de M. Perroquet. J'ai pas envie qu'il me raconte ça toute la nuit. Vous allez bien ? Qu'est-ce qu'il y a ? Le directeur s'est aperçu que son passé détruirait la carrière de sa femme,</i> et leur couple. Rien. C'est un entraînement. Vous êtes pas encore assez rapides. Ces personnes installent quelques appliques. Quant à mes vêtements, vous m'avez surpris en plein plaisir solitaire. J'apprécierais votre discrétion. Ce sera tout. Ce que vous tentiez de faire pourrait rester entre nous, fiston, tant que mes années 80 restent entre nous, ainsi que mon comeback, dans les années 90. - D'accord ? - OK. Ça ne se cumulait pas. Il y avait mes erreurs d'un côté, ma récompense de l'autre.</i> Tout va bien. Mais, c'était mieux. Le directeur honora ses engagements en échange de mon silence.</i> J'étais content de sortir, mais j'avais un sentiment d'injustice. Nous étions tous répréhensibles, mais seulement deux ont payé. Je comprenais pas. Le karma aurait pu m'enfoncer, au lieu de ça, il me récompensait.</i> Je ne l'expliquais pas. L'important, c'est que...