on était simplement contents d'avoir fini.</i> Mais Darnell voulait innover. Je peux vous proposer un dessert ? Une croûte aux fraises. Classe. On veut relever le niveau, c'est pour compenser les mauvaises odeurs. Cette croûte a l'air bonne, pas vrai, Earl ? J'aime pas les fraises, mais je prends ce moelleux au chocolat. Moi non plus, j'aime pas ça. J'avais pas vu qu'il y en avait dedans. Je préfère le chocolat. Et le moelleux est un de mes goûts favoris. Finissez vos devoirs. Vous appliquez pas trop, maman veut pas s'occuper de vous, cet été. Je dois dessiner un truc que je trouve beau, mais j'ai pas d'idée. Dessine un papillon, un arc-en-ciel ou le creux du dos de Denzel Washington. Moi, j'ai trouvé, maman. C'est qui ? Elle ! Dis-moi que quelqu'un t'a filé un shot de vodka. Elle est à moi. Elle est bonne. C'est la mienne, celle-là ! Vas-y ! Regardez. Un mec pom-pom girl ! Il aurait dû mettre une jupe, comme les autres. Et rembourrer son soutif, et mettre du rouge à lèvres. Ils étaient pas les premiers à se foutre d'un mec pom-pom girl, </i> et ça me rappela un truc de ma liste.</i> Où tu vas ? T'es pas au courant ? Je suis inspecteur de cartables. George Orwell, vous aviez raison à propos de 1984. C'est quoi, ça ? Oh, mon Dieu. Kenny veut devenir pom-pom girl ! Pas du tout ! Je vais postuler pour l'équipe... La chaussette. Bien joué, Randy. Tu t'en es déjà occupé. Tu l'as fait devenir homo. J'ai rayé "avoir harcelé Kenny James", mais "avoir ruiné son rêve de devenir pom-pom girl", ça n'a rien à voir. Alors, "avoir fait boire l'eau des W.-C. à Randy à 8 ans" et "avoir fait boire l'eau des W.-C. à Randy à 10 ans" n'ont rien à voir. Dios mio ! T'es pas bien ? Ferme-la ou je t'arrache les cheveux ! Ces si beaux cheveux... À l'académie Kimmi Himler, vous pourrez vous courber, vous étirer, rouler, sauter et jeter</i> avec les meilleures. À la fin du camp, vous vous produirez en public.</i> Venez pour les cours, restez pour vos amis. Les amis ne sont pas garantis.</i> On est motivées ! Oui, on l'est !</i> On est motivées ! Et vous ?</i> Et vous ? Vous ? Je les ai appelés, ils veulent bien qu'un homme dorme avec les filles. Tu devras juste signer un contrat d'abstinence. Je leur ai dit que t'étais homo, mais on leur a déjà fait le coup. C'est gentil de ta part, mais ce prospectus n'était pas le mien. J'avais essayé de te dire... Randy ne faisait pas taire Kenny sans raison.</i> C'était lui qui voulait devenir pom-pom girl.</i> En fait, je connaissais qu'une partie de l'histoire.</i> Ouvre-la et je te tue. Pour un homo, t'as une bonne mémoire. Randy, je savais pas que tu voulais être pom-pom girl. Reviens, on va en parler. C'est un truc de mecs efféminés, ça ? Parler ? Je suis là. Moi, aussi. Ça semblait bizarre qu'il veuille être pom-pom girl,</i> mais en y repensant, il m'avait mis sur la voie. Une blatte. Je vais prendre un n° 2. Et pour toi, Randy ? Un n° 1 ! - C'était la dernière. - Je vais en racheter. - Allez. - Tu vas rester longtemps ? Y a presque plus de mousse et Kenny refuse qu'un autre voie Chester. Stuart ! Couvre Chester ! T'es sur ma liste, je pourrai pas te rayer - si tu vas pas à ce camp. - Tu veux te foutre de moi ? - Dis-lui que t'iras aussi. - Non ! Je suis un mec. C'est la seule solution. Il fait tout ce que tu fais. Depuis quand vous faites les jumeaux Batman pour Halloween ? Kenny avait raison. Randy fait tout ce que je fais. Si je voulais le rayer de ma liste, on allait devoir faire les jumeaux pom-pom girl.</i> Je me moque des mecs pom-pom girls, parce que... je rêve d'être à leur place. Mais j'ai pas la force. Foutaises. J'adore ça. J'ai toujours rêvé d'avoir un pompon. - Pompons. - Ouais, deux pompons. En fait, je m'exerce depuis longtemps. Surtout dans la douche, du coup, je fais rien de compliqué parce que ça glisse. C'est pour ça que je me douche avec des chaussures. T'y penses toujours ? Oui, c'est... pour ça que j'irai à ce camp, avec ou sans toi. Je connais pas ces camps, mais ça a l'air spec-ta-culaire ! Kenny m'a appris à le dire comme ça. T'es prêt ? Quand on était gosses, j'avais ruiné le rêve de Randy.</i> Papa l'aurait foutu dehors s'il avait su.</i> Mais je devais quand même me racheter.</i> Et pendant qu'on réalisait le rêve de Randy,</i> Joy essayait de remplacer Catalina dans les rêves de son fils.</i> Salut, chéri. Oui, bébé ? Tu fais vieille. Toi-même ! Pour moi, ce camp était un cauchemar,</i> mais pour Randy, le rêve se réalisait.</i> Mon nom est Skyler. Si tu vas haut... j'irai encore plus haut.</i> Mon nom est Randy. J'aime les bonbons... et les fricadelles. Bonjour, les filles ! Soyez les bienvenues à l'académie Kimmi Himler ! Je suis Kimmi Himler. Vous avez quoi au visage ? Visiblement, il y a des petits nouveaux. Kimmi Himler était la capitaine de l'équipe de pom-pom girls des Blaireaux Combatifs de Nathanville.</i> On est les blaireaux ! B-L-A-I-R-E-A-U-X ! On est les blai, les blaireaux !</i> En dernière année, ils ont viré la mascotte et ont pris un vrai blaireau,</i> sans trop y réfléchir. Il est plus là ! Le blaireau est plus là ! OK, tout va bien se passer. Tant qu'aucune des filles n'a ses règles. L'important, c'est que je n'ai pas arrêté. Même après, quand ils m'enfonçaient une aiguille de 20 cm dans l'estomac, une fois par semaine pendant 6 mois. Qui d'autre est aussi motivée ? Mary Lou Retton ! Bref, cherchez votre ville et vous trouverez votre équipe ! Quelle team ! Génial, il manquait plus que ça... deux vieux types. OK, les teams ! À vos marques, prêts, partez ! - Qu'est-ce qui se passe ? - On doit former une pyramide. Viens, Earl. On y va. Vous fatiguez pas. Le dernier hérite du pire dortoir. Et comme toujours, le dernier sera <i>Camden</i> ! Parfait comme toujours, Nathanville. Merci, maman. Peut-être qu'ils changeront d'avis vu ton... état. Non, on avait déjà le pire l'an dernier, et j'étais aussi enceinte. Ça s'annonçait plus dur que prévu. Autant que de faire changer Dodge d'avis.</i> Les blondes aux yeux bleus, c'est rare. On les considère comme le trésor de l'humanité. C'était ça, la 2e guerre mondiale. Tu sais pourquoi les Japonais ont bombardé Pearl Harbor ? Par jalousie. Allez, sérieux. Tu l'aimes bien parce qu'elle a la même couleur que les pancakes. Même si Randy et moi dormions dans le placard du concierge,</i> ils nous ont laissés aider nos partenaires à s'installer.</i> C'est pas si mal. Si ça peut vous rassurer, cette odeur d'urine a pas l'air humaine. On y a droit chaque année, parce qu'on est tout le temps les derniers. Randy, si c'est pour perdre, autant ranger notre petit collant moulant et partir. On peut pas abandonner. La compétition n'est pas finie. Et, à la fin de la semaine, on se produit en public. Ils répéteront toutes nos lettres, même les plus dures. À quoi bon faire ça en public si on est nuls ? Parle pour toi, face de robot. Je suis pas nulle. Du calme, Juno. T'es encore pire. À chaque grand écart, j'ai peur que ta petite erreur sorte. Cet enfant n'est pas une erreur. À l'époque, le coach Barnes et moi, c'était du sérieux. C'est pas ce qu'on m'a dit. T'es jalouse, gros cul ! Arrêtez ! Arrêtez de vous insulter ! Allez, l'Engrossée, Bouche d'Acier, Gros Morceau, la Noire ! Vous savez pourquoi Tête de Blaireau nous traite comme ça ? Parce qu'elle pense que les habitants de Camden finiront par s'embrouiller. Earl et moi rêvons d'être pom-pom girls depuis toujours, mais on l'a jamais fait parce qu'on se laissait influencer par les autres. Pas vrai ? Si, et maintenant, je vais le devenir, même si ça paraît stupide, tapette et embarrassant. On se fout de ce qu'ils pensent ! Je ferai ce qu'il faut pour devenir la meilleure pom-pom girl possible ! Moi aussi ! Comme ça, l'équipe de foot m'invitera peut-être à une fête qui a vraiment lieu. Belle motivation, Bouche d'Acier. Faut voir les bons côtés de notre équipe. Par exemple, l'Engrossée compte pour deux, et je peux soulever les gens très haut. Randy m'impressionnait. Il était devenu un meneur. Après son discours, quelque chose avait changé.</i> Les filles s'étaient endormies individualistes,</i> et réveillées coéquipières. Après quelques heures, bien plus qu'une team,</i> nous étions une équipe. Ce qui, en fait, est la même chose. Et notre satire était sévèrement géniale.</i> Notre team est boom, de la dynamite.</i> Tic, tic, tic, boom, de la dynamite.</i> Notre team est boom, de la dynamite.</i> À la fin de la journée, tout le monde était prévenu.</i> Camden allait se battre. Le gros monsieur est motivé comme dix pom-pom girls. Maman s'en occupe. Désolée, mauvaise nouvelle. D'après le règlement, les adultes ne peuvent pas participer. R-E-M-B-A-L-L-E-Z tout, et du vent ! Finalement, je ne paraderai jamais devant une foule en délire. Kimmi est la directrice, elle peut modifier les règles. C'est pas grave, Earl. Le président dirige le pays, mais il décide pas tout. Les pèlerins décident ! Je dis rien, il est meilleur que moi en histoire. Je savais pas comment faire pour que Kimmi change d'avis,</i> mais je devais trouver. Je ne changerai pas d'avis. Excusez-moi, mais Meg Ryan va découvrir qui lui envoie des e-mails. C'est Tom Hanks. Depuis le temps, je savais reconnaître une femme seule.</i> Pas d'alliance, un film idiot, un pot de glace, une cuillère,</i> et une tête défigurée par un blaireau en fuite.</i> Je devais absolument rendre sa chance à Randy.</i> Écoutez, Kimmi. Je ne suis pas là pour mon frère, mais parce que je me sens seul. S O E U-L L E. Soeulle. Vous avez un e-mail. Vous l'ouvrez ? J'ai fait ce qu'il fallait. Malheureusement, Kimmi était agile,</i> qu'importe la position, on était toujours face à face.</i> Ton oeil fuit dès que tu le fermes ? On dirait. Elle nous a repris. Je veux un câlin. J'étais pas le seul à recourir à des mesures désespérées.</i> Tu fais quoi, chérie ? Je me fais belle pour l'histoire de Dodge. Tu m'aides avec les bas ? Mon Dieu ! L'histoire avec Catalina te rend folle. C'est normal qu'une mère veuille que son fils la trouve sexy, non ? Non ! Les garçons ne sont pas censés trouver leur mère sexy. Peut-être quelques rêves honteux durant la puberté, mais c'est tout ! Je vais pas regarder une maigrelette me voler mon fils. Il va pas partir avec Catalina. Même si c'était son trip, elle te voudrait pas comme belle-mère. Catalina n'est qu'une passade. Il va enchaîner les conquêtes, il aura vite 16 ans, une famille, et... il aura plus besoin de moi. Chérie, peu importe ses conquêtes. Il aura toujours qu'une seule maman. - Il aura toujours besoin de toi. - T'en sais rien. Darnell était un bon père, et parfois, pour aider quelqu'un que l'on aime et qui souffre,</i> faut faire souffrir quelqu'un que l'on aime.</i> Maman ! Le ventilateur allumé m'est tombé dessus sans raison ! C'est rien, chéri. Je suis là. Je serai toujours là. L'heure H approchait, et, après deux nuits de travail, l'équipe était sur le qui-vive. Malheureusement, mon estomac aussi.</i> Ça va, Earl ? J'ai la nausée. Si tu dois gerber, va dehors. On sera pénalisé s'ils pensent que tu veux maigrir. Je m'étais fait à l'idée de parader devant des pom-pom girls,</i> mais à l'idée de le faire devant un public,</i> c'est mon estomac qui enchaînait les saltos.</i> Quoi de neuf, <i>loser</i> ? Randy a écrit pour dire que vous vous amusiez comme des fous. Je ne te le dis pas assez. - T'es un gros naze. - Désolé pour la caméra. Mais avec tout ce qu'elle me laisse filmer, je pouvais pas dire non. Quelqu'un d'autre sait ? Oh, mon Dieu ! - Je peux pas. - Quoi ? Joy a rameuté tout le Crab Shack. Ils ont des caméscopes ! On aura l'air stupide et gros. Et alors ? C'est notre rêve, Earl. Non, c'est le tien. Je t'ai menti pour te rayer de ma liste. - Mais c'est horrible. - Tu sais ce qui est horrible ? Satisfaire une femme désarticulée qui t'arrose avec du lait oculaire. Je l'ai fait pour toi, mais j'abandonne. Alors, moi aussi. Non, Randy. Tout part de là. Tu fais toujours ce que je fais. Tu peux pas continuer toute ta vie. C'est ton rêve, c'est à toi de le réaliser. T'as raison. Je t'ai compris. Je vais le faire, mais seulement si t'es avec moi. Bon sang, Randy ! T'as rien compris du tout. On n'ira pas sans toi. On est motivées. Oui, on l'est.</i> On est motivées. Et toi ?</i> L'académie Kimmi Himler présente l'équipe de Camden !</i> Je suis motivé. Oui, je le suis. Merci Seigneur, pour cette offrande. Allez ! T'appuies ? Appuie sur lecture ! - Randy Hickey, la reine du bal ! - Remue tes pompons, mon mignon ! Ne souris pas, t'as l'air stupide ! Ça sera sur YouTube dès qu'on saura utiliser un ordinateur ! On voit ton vagin ! Randy m'avait toujours suivi. Toujours à mes côtés. C'était un peu ma pom-pom girl à moi.</i> Je me devais de lui rendre la pareille.</i> Bang, bang, choo-choo train. Allez, Camden, c'est ton tour. - Impossible. - Pourquoi ?</i> Mon dos me fait mal, ma jupe est serrée,</i> mon cul déborde de tous les côtés. Vous m'avez pas l'air motivé, on veut vous entendre, allez, chantez !</i> Bang, bang, choo-choo train. Allez, Camden, c'est ton tour. À toi, à toi, à toi, à toi. Voilà, voilà, voilà, voilà.</i> C-A-M. C-A-M-D-E-N. Camden !</i> On n'était pas les meilleurs que ce camp ait vus,</i> mais on était les meilleurs que Camden ait eus.</i> Tout ça grâce à Randy. Joli, cowboy. Le vétérinaire qui me draine l'oeil est à Camden. J'y vais chaque vendredi. Je te garde à l'oeil. Plus tard, j'ai réalisé qu'il y avait d'autres choses</i> que Randy aurait faites si j'avais pas été là.</i> Comme la croûte aux fraises. Par chance, quelqu'un d'autre avait pensé comme moi.</i> Voilà ta croûte aux fraises. La sauce tartare est à part, j'avais peur que tu regrettes. Et Randy avait sûrement deux,