Devinez quoi. Je viens du bureau de mon avocat sourd et la chose la plus incroyable est arrivée. Elle peut entendre maintenant ? Non, espèce d'idiot. Elle peut voir à travers les murs ? Oui, c'est ça, Einstein. Elle peut voir à travers les murs. Avec la date du procès de Joy qui se rapprochait,</i> elle devait rencontrer l'assistant de son avocat pour les derniers réglages.</i> Ne dites pas des trucs que vous avez vu dans des films, comme, "Vous êtes hors service," ou "Vous ne pouvez pas supporter la vérité." Tout est là dans cette brochure. Vous n'avez rien de plus court ? Il n'y a rien de plus court. Voilà pourquoi on appelle ça une brochure. En fait, il y a aussi prospectus ou flyer. Faites en sorte que toute votre famille soit au tribunal, vos parents, mari, cousins, même votre demi-soeur. Ma demi-soeur ? Je n'ai pas de demi-soeur. D'après notre vérification de vos antécédents familiaux, si. Ce fils de pute. Le Noël dernier, le père de Joy avait reconnu avoir eu</i> plusieurs aventures extraconjugales multiraciales</i> donc avoir une demi-soeur n'était pas un si grand choc que ça.</i> Une demi-soeur. C'est la moitié du haut ou celle du bas ? Je suis surpris qu'ils l'aient gardée en vie. Je suis surprise qu'ils t'aient gardé en vie. Félicitations. C'est super. Ouais, super, comme une verrue toute moche. Tu ne devineras jamais qui c'est. Liberty Washington. Liberty Washington était l'ennemie jurée de Joy depuis le jardin d'enfants.</i> Elle a dit que JE devais l'effacer, espèce d'idiote. Non ! Elle me l'a dit à MOI, espèce de pute d'autoroute. Ta mère est une pute d'autoroute. Comme Joy et Liberty grandissaient, leur haine mutuelle grandissait aussi.</i> Et c'est pourquoi l'Amérique devrait rejoindre la Société des Nations. Merci, président Wilson. M. Henry Cabot Lodge, votre réfutation ? Réfutation ? Ou gros fute à fion ? Le président Wilson fumait des cigarettes près de la rivière. Ah ouais ? Ben, il se trouve que je sais que Henry Cabot Lodge avait une capote dans son sac. Amène-toi ! Finissons-en. Les filles. Comme le temps passait, elles se voyaient de moins en moins,</i> mais elles parvenaient encore à se haïr de plus en plus.</i> Liberty. Joy. La place est pour les voitures compactes donc à moins que tu veuilles un PV, tu ferais mieux de bouger ton gros cul ! Qu'est-ce que tu viens de dire ? Hé ! Hé ! Ça va pas se passer comme ça. Oh, tu vas me poignarder ? Oh, oui. Ok. Qu'est-ce que j'ai ? Profite bien de ta place, parce que tu vas rester longtemps ici. Liberty, calme-toi, d'accord ? J'ai de la laque et un briquet. Il paraît que ton mec aime le barbecue. Amène-toi. Ne la cherches pas. Je l'ai vue cuire une dinde de cette façon. Va-t'en. D'accord, mais je m'en vais pas parce que j'ai peur. Je m'en vais pour chercher une autre place à mon mec ! J'aurais pu me la faire. Tu as vu quels dégâts je suis capable de faire avec une torche maison. J'ai une meilleure idée. Voyons combien de dégâts on pourra faire avec sa carte bleue que j'ai volée. Joy et moi sommes allés faire plein de courses avec l'argent de Liberty.</i> On a même payé à un SDF la chirurgie laser pour ses yeux,</i> puis on l'a engagé comme maître d'hôtel pour la journée.</i> M'sieur, M'dame, vos sandwiches sont chauds. Et à la fin du mois, Liberty était endettée jusqu'aux yeux.</i> Non, je n'ai pas acheté des tickets pour Graceland. Elvis a volé sa musique à l'Homme noir. Pourquoi est-ce que je voudrais voir ce qu'il a fait de son argent ? Et voilà, n° 101 sur ma liste ? Allô ? J'ai volé l'identité d'une fille. Si j'étais en train de louer des jets skis au Tennessee, est-ce que je serais en train de répondre à cet appel ? Mince, t'imagines que quelqu'un avec mon sang coulant dans ses veines puisse être une telle salope ? Bon sang. Comment ça se fait que je n'ai jamais rien eu de cette carte volée. Comment tu crois qu'on a payé tes leçons de claquette ? Ah, ouais. J'étais vraiment bon à ce truc. Quand on est allés voir Liberty pour se faire pardonner d'avoir volé sa carte,</i> il s'avéra qu'elle avait toujours eu connaissance du petit secret.</i> Oui, maman m'a dit qu'elle était ma demi-soeur, mais elle m'a dit que si je ne disais rien, j'aurais une bourse d'étude quand j'aurais 18 ans. Mais je pense qu'en regardant ma maison, vous devinez qu'il n'en a pas été ainsi. Parler de Joy la rend si nerveuse. Ça dérange même M. Dragon Barbu là-bas. La semaine dernière, il n'a même pas pu manger sa laitue et le reste. Pas même sa roquette. Bref, j'espérais faire quelque chose pour me racheter de l'épisode de la carte. Je ne sais pas ce que tu pourrais faire. J'ai effacé toutes ces dettes. Ils ont finalement compris qu'une femme noire n'avait pas besoin d'un Solarium ou de tickets pour Michel Sardou. Hé, Liberty, ma soeur surveille les jumeaux, donc si tu veux venir catcher, on peut le faire maintenant. Il s'avérait que Liberty voulait devenir catcheuse pro.</i> Tous les samedis à Camden High, il y avait des tournois amateurs de catch,</i> et Liberty était en train de devenir la star.</i> Elle savait que le catch avait besoin de controverse,</i> donc elle payait sa voisine pour être sa rivale.</i> Elle savait aussi qu'elle devait avoir la foule derrière elle.</i> Et il était dur de ne pas être pour elle quand elle combattait le Klanimal.</i> Sa voisine Karen n'était pas assez légère pour être lancée,</i> elle était aussi une ancienne patineuse, donc elle avait des beaux mouvements.</i> Même le mari de Liberty, Ray Ray, faisait partie du spectacle.</i> Il jouait un méchant manager, appelé Le Mec</i> Un boulevard Martin Luther King ? Pas dans ma ville ! Ça va être l'avenue Eddy Mitchell. Un observateur des Dames Noires du</i> catch venait pour la voir à la fin du mois, et Liberty était prête.</i> C'est vraiment cool que tu sois un méchant au catch. La seule fois où j'ai pu être un méchant, c'était dans une pièce de l'église. J'ai eu le droit de frapper Jésus avec une lance en manche à balai. Ok, il est temps de s'entraîner ! Bébé, j'ai encore la tête qui tourne de cette prise de samedi. Je t'aime, Ray Ray, mais tu vas devoir le supporter. J'ai une audition, et j'ai besoin d'un méchant ! Il fait beau dehors. C'était quand la dernière fois qu'on s'est promenés ? Pourquoi est-ce que tu dois tout le temps me jeter sur la tête ? Et c'est reparti. - Le catch, c'est ton truc. - Blah-blah, blah-blah. - J'aime cueillir des fleurs sauvages.... - Je n'aime pas le catch. - ... et deviner s'il va pleuvoir. - Tu détruis mes rêves, Ray Ray ! Tu détruis mes rêves ! Je peux prendre la place de Ray Ray, Earl ? Je pense que je vais aimer être un méchant du catch. En plus, je serai bon, parce que j'ai une tête très dure. Tu te rappelles la bouteille et la pelle, et ce truc pour mesurer les pieds au magasin de chaussures ? Techniquement, je devrais être celui qui aide, mais je sais que tu aimes vraiment le catch. T'en penses quoi, Liberty ? Ben, on va voir. Hé, Ray Ray, tu peux aller faire ta grande promenade avec ton lézard. J'ai trouvé un nouveau diable blanc ! Pendant que le rêve de Randy de se faire battre par une femme devenait réalité. Joy essayait de trouver des moyens pour se rendre plus sympathique du jury.</i> Allez, M. Tortue. Si tu veux continuer à dormir avec nous, tu vas devoir faire quelque chose pour ton haleine. Cette brochure dit que les femmes enceintes ont 50% de chance de se faire acquitter avec des jurys sympathiques. Deux fois mince. Darnell, enlève ton bas de pyjama tout de suite. Pourquoi ? Par ce que tu vas me féconder pour que je ne sois pas incarcérée. Putain, je connais un tas de grands mots. Joy, c'est une très mauvaise raison d'avoir un bébé. Une très mauvaise raison ? Darnell, j'ai eu mon premier enfant à cause d'une capote percée. J'ai eu le second parce qu'on était debouts, tu as eu une crampe à la jambe, t'empêchant de faire un retrait. Ne pas aller en prison est la meilleure raison que j'ai jamais eu. - Maintenant, donne-moi ce truc. - Non, non, non. Ne me pousse pas. Et si le pire scénario se produit et que tu vas en prison ? Alors je devrais m'occuper de trois enfants qui veulent leur maman, et c'est injuste envers eux et envers moi. C'est tout ce à quoi tu penses ? Les enfants et toi ? Je t'aime Joy, mais je suis désolé. Je ne le ferai pas. Très bien, mais sache que je n'ai pas lavé les draps de cette nuit, donc il se pourrait que je n'ai pas besoin de toi ! Comme de nos jours, la catch est planifié à l'avance,</i> je jouais Liberty, pour aider Randy à savoir ses répliques</i> "Recule, parce que t'es sur le point de te faire botter le cul par une noire avec style," "bi-ahh-atch" "Eh bien, viens." "Même si tu m'assommes, tu n'iras nulle part," "car j'ai fait en sorte que le bac avantage les gros seins." "Ouais, c'est ça." "Amène toi, connard." Hé, Randy, je viens de voir une mante religieuse manger un cricket près de la piscine. Cool. J'attends depuis longtemps que quelqu'un tue ce cricket. Ben, regarde moi ça. On dirait qu'on a un peu de temps pour nous. Tu veux baiser ? Joy, quoi, tu es folle ? Folle de toi. Je nous ai fait de la sangria. Je boirai la sangria, mais l'époque où toi et moi on baisait est finie. J'ai besoin qu'on me foute en cloque, Earl. Les jurys sont plus gentils avec les femmes enceintes, et tu sais que j'ai une avocate sourde, et je suis coupable, donc j'ai besoin de toute l'aide possible, et Darnell ne veut pas me la donner, donc j'ai besoin de la tienne. Écoute, ça a l'air d'un plan parfait, mais je ne peux pas en faire partie. En plus, je ne peux pas faire ça à Darnell. Oh, allez, Earl. Tu a passé des années à t'occuper de l'un de ses bébés. Maintenant il peut bien s'occuper du tien. Joy, rentre chez toi. On m'a jamais dit non deux fois. Deux fois, pour trois, mais jamais zéro pour deux. Randy, tu sais d'où viennent les bébés ? Oui, d'en bas de cet éclair poilu. Joy. C'est de la sangria ? Alors, je suis retourné à ma liste, ce qui voulait dire plutôt regarder des filles se battre.</i> Cinq, six, sept, et influence l'arbitre, retourne-toi, coup de poing, coup de pied, fourchette dans les yeux, poche de sang dans la paume, griffe le visage. L'aveugle avance, et l'aveugle avance. Eh, bébé, il y a un type au téléphone qui veut savoir si nous sommes intéressés par un gîte à la montagne. Il dit qu'il n'en reste que deux, alors il faut faire vite. Pas intéressée. C'était assez vite pour toi ? Ma maman était télé-opératrice. Ils ont des sentiments. Moi aussi, et là j’ai pas le sentiment que tu soutiennes mes rêves de catch. Ben, le soutien est une rue à double sens. Si tu veux parler de cette histoire de bébé, j'te jure que je vais perdre la tête ! Mon père s'appelait Ray. Je suis Ray Ray. Je veux un Ray Ray Ray. Mince, Ray Ray, tu penses que je ne veux pas un petit bambino "café-crème" ? Bien sûr que je le veux. Mais une femme ne peut pas abandonner ses rêves. C'est ce que j'ai fait. J'aurais pu patiner à Nagano, mais Carlos m'avait engrossée. Je veux un bébé ! Pas question de discuter de ça. - Oh que si. - Tu sais quoi ? On en parle si tu me bats au bras de fer. Je déteste quand on prend des décisions de cette manière. C'est là que j'ai décidé d'arrêter de regarder et de commencer à agir.</i> Joy voulait un bébé dans son ventre mais pas dans sa vie.</i> Liberty voulait un bébé dans sa vie mais pas dans son ventre.</i> Bien sûr, la difficulté c'était, comment convaincre deux sœurs qui se détestent à faire un bébé ensemble.</i> D'accord. Allons nous battre. Alors, j'ai fait des recherches sur les mères porteuses.</i> Ce que j'ai appris des dessins, c'est que c'était vraiment possible.</i> Et aussi que les seins sont immondes sans la peau.</i> Vous ne voulez plus des chewing gum qui sont sur le côté de la télé ? Le rose, oui, le vert, non. Ce truc de mère porteuse pourrait bien marcher. Mais je ne sais pas comment convaincre ces deux femmes de le faire. C'est comme demander à Pepsi d'avoir le bébé de Coca. Ceux sont des ennemies naturelles. Il faut qu'elles soient si excitées par l'idée que quand elles découvriront avec qui elles doivent le faire, elles s'en ficheront. Comme lorsque Patty, la prostituée de jour, a utilisé ma photo pour une annonce. Vous n'êtes pas la fille sur l'annonce. Tu crois que tu es déçu ? Tu aurais dû voir le mec homo qui a appelé et espérait un type genre "Greg Louganis". C'est une très bonne idée, Catalina. Il faut qu'elles soient tellement intéressées qu'elles seront d'accord. Cet œuf te représente. J'ai commencé avec Liberty et Ray Ray, expliquant le processus scientifique de la mère porteuse.</i> Et toi, tu es la mayonnaise. Tout ce qu'on fait c'est mélanger les deux, et ça fait un bébé. C'est aussi simple que ça. Ils avaient l'air vraiment excités. Ensuite j'ai expliqué les choses à Joy et Darnell. C'est en fait assez simple. Tu prends le truc comme ceci et tu l'insères gentiment. Ah, comme ça. Et puis on attend un peu. Ok, ding-ding-ding. Il est prêt à sortir. Et vous avez un petit bébé. Mince, ça leur plaisait à eux aussi !</i> Aussi fou que ça paraisse, expliquer une procédure médicale hautement complexe était la partie la plus facile.</i> L'étape finale était de les rassembler.</i> Et c'est là que les choses se sont compliquées.</i> Toi ! Toi ? Earl, c'est celle que je suis censée rencontrer ? Ça suffit. Je préfère me faire engrosser par un pitbull que de porter l'enfant démon de cette femme. Ce pitbull devra être plutôt ivre mort pour t'engrosser ! Ok, voilà une bonne façon de brier la glace. Maintenant arrêtons-nous pendant que le score est à égalité. Traînée. Pute d'autoroute. Ok, toujours égalité, 2-2, écoutez... je sais qu'il y a un passé entre vous, mais il y a aussi beaucoup en jeu. Liberty, nous parlons pour toi d'avoir la carrière de tes rêves. Quoi, la lune à pris une nuit de vacance pour que tes fesses puissent éclipser le soleil ? Pour ton information, j'auditionne pour les Dames Noires du Catch. C'est quoi le nom de ton petit gars ? Oh, c'est M. Dragon Barbu. Et le tien ? M. Tortue. Appelle-moi si jamais tu veux qu'ils jouent ensemble. Oh, ce serait sympa. Messieurs, restez avec moi. Maintenant Joy, souviens-toi. Tu essaies d'éviter la prison. Prison ? Je serai riche et célèbre pendant que tu me materas à la télé en taule. Allez, on y va ! Darnell ! Désolé, bébé. Parfois je réponds juste aux hurlements. Mon plan pour mettre l'œuf de Liberty dans la dinde de Joy n'avait pas marché,</i> mais je devais continuer à faire ce que je pouvais pour aider Liberty.</i> Alors, j'ai pris un siège à côté du recruteur des DNC.</i> La prochaine fille, Liberty, est géniale. Je donnerais beaucoup d'argent pour la voir combattre en professionnel. J'achèterais un calendrier avec elle dessus, et/ou une poupée. Mettez les mains sur le cœur pour Lady Liberty. Attention, Lady Liberty, voici Le Mec ! Toi ! A l'arrière du bus ! Randy était peut-être parfait pour le catch,</i> mais son cœur était un peu trop sensible.</i> Et il ne pouvait supporter de se faire huer.</i> Je ne suis pas vraiment Le Mec. Je suis Randy et je suis gentil. J'aime les noirs. J'aime Oprah. En particulier quand elle agit comme une noire. Sortez-moi d'ici. Je n'aime pas ça. Je n'aime pas ça ! Ok, le spectacle commence. Faisons ça bien, et souviens-toi de... Mince, tu m'as frappée pour de vrai. Et tu as abimé mes cils. Qu'est-ce qui ne va pas ? Je m'assure que tu ne deviennes pas riche et célèbre. Joy ? Joy ? Pour ne pas voir son ennemie jurée devenir célèbre,</i> Joy fit à la voisine de Liberty une offre qu'elle ne put refuser.</i> Oh, pas ma tresse, pas ma tresse, pas ma tresse ! Mince. Un dé-tressage. C'est impossible à simuler. je ferais mieux de récupérer ces cheveux. C'est pour avoir crevé mes pneus. C'est pour avoir détruit mon crédit ! Ça, c'est pour t'être tapée le prof de Maths en sachant qu'il avait flashé sur moi ! Aussi étrange que cela puisse paraître ces femmes ne s'étaient jamais parlées.</i> Et c'était probablement sain qu'elles exposent leurs griefs.</i> Et c'est pour avoir payé mon cavalier du bal de promotion pour me poignarder ! Mais aussi pénible que ce coup de poignard ait pu être,</i> Liberty avait une peine plus profonde à partager.</i> Ça, c'est pour avoir grandi avec mon père Ça, c'est pour avoir porté ce T-shirt "Petite fille à Papa" tout le temps. Et ça, c'est pour tous les anniversaires qu'il a manqués. Lève-toi ! Et ça, c'est pour toutes les vacances. Et ça, c'est pour savoir que la seule fille qui l'embrassait au coucher était sa précieuse petite blonde Joy. Joy se rendit compte soudain que bien qu'elles soient sœurs,</i> Joy était la seule à avoir un père.</i> Ma pauvre fille. Après avoir ravalé sa fierté, et un peu de sang,</i> Joy se leva pour prendre sa sœur dans ses bras.</i> Je voulais juste te réconforter. Après le match, Joy et Liberty restèrent ensemble à soigner leurs blessures.</i> Elles soignèrent même celles qu'on ne pouvait pas voir.</i> Merci. Je ne savais pas. Ben, comment t'aurais pu ? Tu sais, j'imaginais toujours Papa avec toi et combien ta maison devait être joyeuse avec la famille rassemblée pendant les fêtes et chaque jour, vraiment. Je crois que c'est pour ça que je t'en ai toujours voulu. Liberty, voici M. Saticoy des DNC. Eh, les meufs. J'aime bien ce que vous avez fait. Si tu peux faire ça trois fois par soirée, je ferai de toi une DNC. Mais je te veux, toi aussi. Vous formerez une équipe. Tu joueras la fille blanche qui sort avec M. Saticoy. Merci, M. Saticoy, mais je ne peux pas accepter votre offre. Je vais... je vais surement bientôt être enceinte. Je veux dire... si tu le veux. J'ai besoin d'une mère porteuse. Et personne ne serait mieux que ma demi-sœur. J'ai finalement senti que je méritais de rayer Liberty de ma liste.</i> En volant sa carte de crédit, j'avais volé son identité.</i> Mais aujourd'hui, je lui ai donné une nouvelle identité.</i> Elle était une Dame Noire du Catch.</i> Elle était aussi une épouse aimante avec un mari vraiment attentionné.</i> Et avec l'aide d'un vrai médecin qui utilisait autre chose que de la mayonnaise et un battoir à œuf,</i> elle devint bientôt une future maman.</i> Et pendant que Joy se préparait</i> à essayer d'apparaître plus sympathique au yeux d'un jury,</i> elle avait aussi une nouvelle identité, une mère porteuse.</i> Bien que Joy et Liberty se soient traitées de tous les noms,</i> il y en avait un qu'elles n'avait pas utilisé jusqu'à maintenant : sœur.</i> Félicitations. Whoa, la bière light descend à la même vitesse que le lait. Je vais voir ce que ça fait avec de la soupe à la tomate. Transcript : Raceman pour www.forom.com Trad : Reivilo, rbuys Synchro : Dingo