en service de réanimation, ou... vous pouvez nous en débarrasser en échange d'un bon d'achat d'une valeur de 2 000 $, valable dans six commerces de Camden. Paintball ! Ce paintball est forcément une manifestation du Karma. J'accepte. Randy pensait avoir fait le bon choix, et il en voyait la preuve à chaque instant.</i> C'est pas génial ? Juste au moment où je fatiguais, le Karma nous envoie un supermarché. Ça déchire ! Prépare-toi. Transcript : swsub.com Adaptation : Loky, Jarick Bien, Earl. Tu t'es pas pissé dessus, cette fois. KILLERBALL Quand on est dans le coma, et qu'on se fait pousser dans un caddie,</i> tout va assez lentement. Mais, c'était pas le cas dans mon esprit.</i> Cinquante ans dans cette maison. Ça nous en fait des souvenirs. Parle pour toi. Je me souviens déjà plus de mon petit-déjeuner. Tu te rappelles cette fois où on s'est disputés, et aucun de nous deux ne voulait abdiquer. Ta partie a besoin de changer sa couche. Tu te rappelles quand nos enfants sont devenus des petits monstres, et que le cousin Wendall a emménagé avec nous ? Ça alors, cousin Wendall. Quelle surprise. Que fais-tu là ? Mes parents sont morts, alors j'emménage avec mes cousins préférés du côté blanc. Ce petit filou insatiable nous a mené la vie dure. Randy, attends ! Regarde ce que je viens d'acheter. Je plaisante, c'est Earl. Je le ramène à la maison. Il est toujours un peu comateux. Ouais, c'est pas facile d'en sortir. J'ai passé quelques années dans cet état. Ça durera pas si longtemps. Il est presque redevenu normal. Regarde. Sa réaction varie en fonction du trou où je mets mon doigt. On dirait mon boulot. Hé, j'ai un fauteuil roulant à vendre. Elle a un espace de rangement ? Parce qu'on peut tout ranger sous ce caddie. Elle est bien équipée. Elle appartenait à mon ami mac, Snooky. Il s'en est séparé parce qu'il en imposait pas assez. Depuis, une de ses pétasses le trimballe dans un sac à dos. Randy aimait bien l'idée du sac à dos, mais en voyant la chaise de Snooky, il y renonça vite.</i> Elle avait tout ce dont un handicapé rêvait :</i> une installation audio dernier cri, des jantes rotatives,</i> un emplacement pour les batteries, et même un espace de rangement.</i> Oh, mince ! En voyant ça, j'aurais presque envie que tu sois invalide. Je serais pas contre non plus. L'hôpital avait besoin du lit ? Il jette les blancs aussi, à ce que je vois. En réalité, il aurait pu rester, mais le Karma nous a envoyé un paintball, un bon et une chaise. Visiblement, je suis le bon chemin. Alors, tu vas t'occuper de Earl tout seul ? Quand t'as gardé le 1er M. Tortue, il a fini hors de sa carapace, et t'as essayé de le remettre, comme si de rien était. Du coup, je suis un peu méfiant. Tu y arriveras pas, crois-moi. Je sais ce que c'est de s'occuper de quelqu'un. Je l'ai prouvé trois fois aux services sociaux. Vous allez me ficher la paix ? Il va bien. Ça fait déjà une journée que je m'occupe de lui. Ton plat préféré, Earl. Du poulet de chez Chubby, des frites et deux bières. Ça va te faire le plus grand bien. En plus, comme Earl n'est plus à l'hôpital, il peut s'occuper lui-même de sa liste. Si le Karma l'aidait déjà quand nous nous en occupions, imaginez ce qui se passera quand il le fera lui-même. C'est pas un emballage de bonbon, ça ? J'ai pas trouvé de poubelle. Tiens, en voilà une dont il pourrait s'occuper. "N° 241 : "Avoir retardé Derrick Stone." Dans chaque quartier, il y a toujours des gens qui partent au boulot à des heures impossibles.</i> Chez nous, ces heures allaient de 9 h à 17 h.</i> T'es pas tout seul ici, idiot ! Il est même pas encore 9 h. Tu sais qu'on s'est couchés à 5 h. Tu nous a engueulés à 4h30 ! Désolé, je veux juste arriver à l'heure au boulot. Pour s'assurer une bonne nuit de sommeil,</i> on a décidé de se démener durant la nuit.</i> C'est pas vrai ! En parlant avec Derrick, Randy découvrit que son retard n'était qu'un début.</i> Du coup, ils m'ont viré, ma copine n'a plus voulu de moi, on a rompu. Ma version du 11 septembre. Je plaisante pas, c'était vraiment le 11 septembre. Ça n'arrivera plus. J'ai mis Earl à l'arrière, tu pourras rouler sur la bande d'arrêt d'urgence. Je peux te rayer de la liste ? Si tu veux, mais je prends le bus maintenant. J'ai vendu ma voiture à la voisine. Tu as raison, Earl. La robe de ta mère est transparente. Quelle femme de 95 ans ne porte pas de sous-vêtements ? Après m'avoir trouvé des lunettes de soleil de routier</i> pour cacher mes yeux rouges, Randy tenta de trouver ma prochaine mission.</i> C'était pas gagné d'avance. "N°116 : "Avoir balancé John Fenster dans une chiotte mobile." On pourrait faire la même chose à Earl. Randy, si t'étais dans le coma, tu voudrais qu'on te balance dans une chiotte mobile ? Laisse-moi réfléchir. Oh, non, je voudrais pas. Voilà, Earl pourrait faire ça. C'est parfait. "N°126 : Avoir volé les enfants Hensen." On avait toujours été jaloux de nos voisins Brett et Tiffany Hensen,</i> car leurs parents les emmenaient partout.</i> Ils ont dû aller à Hawaï. Ils ont dû aller au parc animalier. Ils ont dû aller faire du parachute. Désormais, en plus d'aller partout, ils devaient même plus marcher. C'est là que j'ai décidé que je voulais aussi en profiter.</i> Je vais gagner ! Excusez-moi. Vous pourriez au moins nous mettre à l'ombre ? Bref, je savais pas où vous trouver, alors j'ai pensé... Quoi ? Qu'on serait au bar des invalides ? On est invalides, donc on est forcément au bar des invalides, c'est ça ? Mais vous êtes là. C'est la <i>Ladies' Night</i>. Dans une heure, l'endroit sera rempli de pétasses en chaise. Franchement, Earl mérite ce qui lui arrive. On est restés des heures au soleil. C'est pour ça que j'ai laissé Earl dehors. Vous avez dû rester au soleil, c'est son tour. C'est équitable. Un doberman s'est accouplé avec mon bras. Un doberman s'est accouplé avec mon épaule... jusqu'au bout. Alors, je peux vous rayer de la liste ? Randy avait fait mauvaise impression auprès de Brett et Tiffany.</i> Mais un sans-abri avait plus de chance avec moi.</i> Dégage ! Si t'as besoin d'un pantalon, va le chercher chez toi. Et va chez le coiffeur, on dirait un clochard ! T'as l'air assoiffé, Earl. Rentrons pour voir s'ils ont une éponge que tu pourrais sucer. Je mourrais de chaud. Heureusement, j'étais plus à l'aise dans mon esprit.</i> Réveille-toi... Avant que ton arthrite te fasse souffrir. Salut, Earl. Salut, Mme Earl. On regarde nos albums photo. Assieds-toi. Le docteur dit que je dois être prudent, et ne plus m'asseoir sur mes couilles. Randy, tu te souviens de ça ? Quand t'as été frappé à la tête ? Où est le saucisson ? E = MC². Dans un triangle rectangle, le carré de l'hypoténuse est égal à la somme des carrés des 2 autres côtés. Où est le saucisson ? Et celle-là ? C'était une période délicate. Montre-moi sur l'ours l'endroit où le méchant voisin t'a touché. Il en a pas. Vous pouvez la remouiller ? Il est vraiment dans le coma. C'est horrible, et... marrant, à la fois. Pour une paraplégique, vous êtes pas très optimiste. Bien, bien, bien. C'est ton ami ? Qu'est-ce que ça peut faire ? Tu m'as larguée. Je t'ai dit, Tiffany. J'ai pas d'attache. Les gens partent. Enfin, moi, je t'ai roulé dessus en Ford Bronco, j'ai pris les gamins... et je suis parti. Tu veux quoi, Risky Business ? Je parie que t'as mis de la bière dans ta perfusion. Tu sais quoi, Randy ? Earl peut m'aider. Pour te rayer de la liste ? Je veux me remettre avec T.R. Je sais qu'il paraît bourrin, mais quand il m'embrasse... j'en ai presque la chair de poule. - Faut le rendre jaloux. - Earl est partant. Tiffany s'est dit que le meilleur moyen</i> était qu'on s'expose en public, devant ses amis.</i> Tous ses amis jouaient au killerball. C'est un jeu où des blessés essaient de se blesser encore plus.</i> Et parfois, ils essaient de marquer.</i> Tiffany faisait de son mieux pour que ça ait l'air vrai.</i> Tu es trop drôle ! Il a pas bonne mine. Il pèle, il respire fort, et sa moustache... Elle est plus aussi touffue ! Ça m'attriste aussi de voir sa moustache dans cet état. Mais si on veut qu'il aille mieux, on doit continuer sa liste. En plus, il va pas si mal. Regarde. Il est habitué à mon doigt. Donne tes clés. Il a pas besoin d'une clé dans l'oreille. Comment tu sais ? T'es médecin ? Il faut juste rayer un truc. Tiffany, embrasse-le, mais arrête s'il s'étouffe. Ouais, mets ta langue dans sa bouche de zombie, la situation est presque redevenue normale. Randy avait de l'espoir, malheureusement, T.R. était dans son match,</i> et il nous a pas vus. Regarde-le, frimeur. C'est comme ça que tu t'es retrouvé en fauteuil, abruti ! Je t'aime. En tant que capitaine adverse, Brett avait du mal à digérer le but. J'ai pas sauté d'un avion avec un parachute déchiré, atterri sur ma colonne vertébrale, et tout ça, en m'en sortant bien jusqu'à ce que ma sœur me tombe dessus, me brise les 6e et 7e vertèbres pour me retrouver à jouer dans une équipe de tapettes ! Alors, on y retourne, et on défonce de la chaise, bordel ! J'ai oublié de vous dire... Je peux marcher. T'es fichu, ducon. Tu vas devoir déclarer forfait. Plutôt me couper les jambes. Il nous faut un joueur ou on est éliminés. Si ton frère m'aide, il peut me rayer de sa liste. Comment il va jouer ? On peut même pas le photographier avec une clope dans la bouche. Sans la clope, c'était qu'un mec étendu dans la boue. Faut que je te dise, Randy, si les choses tournent comme je le pense, je témoignerai contre toi, m'en veux pas. C'est le Karma qui veut ça. Sinon, toutes mes décisions auraient eu des conséquences horribles. - Alors, il joue ou pas ? - Accepte, Randy. Si T.R. perd contre mon petit copain, il va péter un câble. Désolé, mais si Earl doit mourir, il mourra en homme. Quitte à finir sa liste en jouant à un jeu dont il ignore les règles. C'est parti ! J'allais faire un truc insensé sans même m'en rendre compte.</i> Dans ma tête, c'était pas beaucoup mieux. Joy et Darnell avant qu'ils déménagent en Floride. Tu te souviens comme elle... incendiait tout le monde sans raison ? Je suis bien content de plus subir ça. Bien le bonjour, les vieux croûtons ! - Salut, vieux Earl. - Salut, vieux Crab Man. Tu te souviens quand ton frère jumeau est venu nous rendre visite ? Merci de m'accueillir, Earl. J'ai besoin de repos, rien ne va plus avec les demoiselles. De l'autre côté, j'aurais pu ne pas faire de vieux os.</i> Heureusement, Randy était diplômé en joysticks de l'Université de Pacman.</i> Il veillait sur moi. Dans un moment que j'ai oublié,</i> il m'a aidé à décrocher les prolongations.</i> Il restait peu de temps, score serré, on avait la balle.</i> Allez ! Coupons-leur les genoux ! Désolé, Paul. La pression était palpable, on avait besoin de l'aide du Karma.</i> Mais le Karma agit parfois bizarrement. Il semblait que l'espoir de rayer Brett et Tiffany de la liste venait de s'envoler des mains de Randy. Appuyer sur ce bouton venait d'activer</i> la fonction "bulles dansantes" de mon fauteuil tuné.</i> Tiens bon, Earl ! Arrêtez-le ! Quelqu'un devait arrêter T.R. Et ce serait moi, avec l'aide de Tiffany.</i> Je t'aime, Earl ! Qui trouva finalement les mots pour que T.R. l'entende.</i> Je t'aime, toi et ton zizi en pleine forme ! T.R. réalisa alors qu'il y avait plus important que le killerball.</i> J'avais réussi, il était jaloux. Grâce au ricochet sur ma tête, j'aidais mon voisin d'enfance à gagner. Il a réussi ! Earl a rayé les Hensen de sa liste. Le Karma va adorer. Les rayer de ma liste me fit marquer des points, mais pas assez.</i> Il s'avéra que Karma et killerball se ressemblaient.</i> Un simple point peut faire basculer le match.</i> Randy avait marqué ce point sans même le savoir.</i> Depuis l'intrusion de ce type, j'ai peur, seule dans ma voiture. Je vous dépose ? En m'asseyant à l'arrière de la voiture, Randy aida Derrick à ne plus être en retard,</i> et à se trouver une nouvelle copine. Parfois, on fait le bien, sans en voir le résultat.</i> C'est pas pour autant qu'il faut arrêter.</i> Ce dernier coup de pouce allait me faire ouvrir les yeux.</i> Je n'appartenais plus au monde du coma.</i> Ce n'était pas réel. Il était temps de rentrer, et le Karma m'envoya l'ascenseur. Et voilà, j'étais rentré. J'en crois pas mes yeux ! Mon Dieu. Donnez-lui un chewing-gum. T'as une haleine de Karma, chéri. Earl, t'es de retour. C'est bien toi ? Je crois bien. J'ai fait un rêve complètement fou. On était tous très vieux, et... on avait toujours vécu ensemble. Ça me paraît pas fou. Bien au contraire.