Elle a prit feu et a dérivé hors de ma vue. C'est quoi ce costume trop court ? Il y a quelques années je trouvais marrant d'être bourré - et d'arracher les perruques des vieilles. - Elles faisaient "Aah... !" Bref, j'étais au salon de coiffure en train d'arranger ça et l'une des vieilles a été si généreuse qu'elle m'a donné le meilleur costume de son mari décédé en remerciement. Je crois qu'il est trop petit. Oui, mais elle m'a dit qu'il faisait ma taille avant de se rabougrir. J'imagine que dans 40 ans ça m'ira très bien. Ce que tu fais te donne toujours de la satisfaction... ou un costume. J'ai passé la matinée à balayer des douilles et toute sorte de fromages. Des fromages ? Les gens de la montgolfière se sont défendus. J'ai ramassé un portable et une chaussure. Je compatis Catalina. Ecoute. Tu peux faire un élément de la liste avec moi. Tu pourrais obtenir satisfaction... ou le costume d'un mort. Merci, avec plaisir. Allo ? Non, elle n'est pas là. La dernière fois que je l'ai vue, elle flottait vers l'autoroute. Je me demande comment on change la sonnerie sur ce truc. Catalina était impatiente de m'aider avec ma liste car</i> elle espérait que faire le bien la ferait se sentir bien.</i> J'imagine que le karma est contagieux.</i> On s'occupait du n°75 : "utilisation d'une boite aux lettres comme poubelle".</i> Berk, ça sent comme cette blessure que tu voulais pas regarder. Il y a quelques années ils ont déplacé la poubelle</i> de l'autre côté de la route dans le camping.</i> C'était plus pratique pour les éboueurs</i> mais moins pratique pour moi et Randy.</i> Et comme les choses simples deviennent des habitudes,</i> on en est rapidement venu à l'utiliser pour toutes nos ordures.</i> On savait que c'était pas bien, mais on était fainéants.</i> J'ai trouvé des lettres. Je pense qu'elles étaient coincées depuis un moment. Milk-shake vanille menthe. C'était une bonne journée. Mince, ces lettres n'ont jamais été délivrées à cause de nous. On doit les rendre aux gens qui les ont envoyées. C'est le genre de truc qui arrive tout le temps avec la liste. Tu fais un truc, et bam, un autre truc arrive. Si tu l'avais regardé faire aussi longtemps que moi, tu le saurais. Je suis un peu le second en charge de la liste. Comme Randy était celui qui buvait du vanille menthe, </i> Il accepta d'aller rendre sa lettre pendant que moi et Catalina, on s'occupait du chocolat.</i> Elle n'a jamais été délivrée ? C'était une déclaration d'amour à une collègue de travail. Et comme elle ne me répondait pas, j'ai été humilié. J'ai quitté mon boulot pour ne plus avoir à la regarder. On doit s'enfuir ? Non, ça arrive parfois avec la liste. Il va s'en remettre. Putain ! Oh ! Tu devrais reculer de quelques pas. Hé, Joy, tu peux m'aider ? La seule chose qui pourrait aider le misérable gâchis et gaspillage d'air qu'est ton existence serait qu'on te noie dans une rivière. Je te fais marcher, chéri. Qu'est ce que tu veux ? J'essaie de retourner cette lettre pour la liste d'Earl, Mais il y a une tâche de milk-shake sur l'adresse. J'ai demandé à tout le monde au camping pour m'aider à deviner qui l'a écrite. C'est simple. Earl dit que c'est illégal d'ouvrir le courrier des autres. C'est ça l'avantage d'avoir commis trois crimes. Tu n'as plus à te soucier de ces lois stupides. J'aimerais bien avoir commis trois crimes. Ça arrivera un jour. Qu'est ce que... ? Darnell ! Explique-moi pourquoi une lettre du programme de protection des témoins dit que ton vrai nom est Harry Monroe ?! Je sais pas. C'était un mensonge. En fait, Darnell avait un passé dont il n'avait jamais parlé à Joy.</i> Dès que vous sortirez de ce van, vous deviendrez Darnell Tanner. Les documents dont vous aurez besoin, certificat de naissance, permis de conduire, etc. sont dans cette enveloppe. Cool. Comment ça "je ne sais pas" ? D'accord. Mon vrai nom c'est Harry Monroe. Et le programme de protection des témoins m'a envoyé à Camden parce qu'il y a eu une erreur de paperasse. Un dirigeant d'une compagnie de tabac s'est retrouvé à Compton. Il a tenu deux jours. Une petite minute. M. Tortue est aussi dans le programme ? C'est vraiment une tortue ou un magicien déguisé dans une carapace ? - Ça ne va pas aussi loin Randy. - Ecoute, M. Quel Que Soit Ton Nom, je n'ai pas l'intention de vivre avec un étranger. Pour ce que j'en sais tu pourrais être un tueur en série. Alors soit tu me dis qui tu es vraiment, soit tu te trouves un autre endroit où vivre. Désolé, bébé. Je peux pas. Après que Will ait percé trois trous de plus dans sa caravane</i> il a un peu pleuré et nous a invités à entrer.</i> Cette lettre est si belle. "Je sais qu'on est amis, mais parfois j'ai l'impression qu'il y a plus." "Fais-moi un signe pour m'exprimer tes sentiments." "Je t'aime. Ton pote." Je n'ai jamais su à quoi m'en tenir avec Wendy. On se parlait des heures au téléphone, on allait au ciné, mais quand on se disait au revoir elle m'embrassait sur la joue. Comment était le baiser ? Montre-moi. Non, pas sur moi. Je ne peux pas voir si tu le fais sur moi. Fais-le sur Earl. Oui. A mon avis, elle était amoureuse. Je ne sais pas. C'était à mi-chemin entre l'oreille et les lèvres. - Ça peut vouloir dire les deux. - Oui. Vous voyez ? C'est de ça dont je parle. Et... ce CD qu'elle m'a gravé. "J'ai envie de faire l'amour." Bien. "Tu es mon meilleur ami." "Ça m'a foudroyé." Ça sent bon de nouveau. "Les amis servent à ça." "Tu as une amie" et "Oh, cette odeur." Cette fille est vraiment dure à lire. Mais maintenant que tu as la lettre, tu pourrais réessayer. Non, non, non, non, non, non, non... Je ne peux plus lui donner cette lettre. On travaillait comme entraîneurs personnels. Quand Wendy m'a connu, je ressemblais à ça. Oh, mon dieu ! T'étais sexy. - Qu'est-ce qu'il s'est passé ? - Oh, ne fais pas attention. Elle est nouvelle dans le métier et, euh, elle a une vie de merde. Elle est venue ici dans une boîte. Tu ressembles au frère maigrichon et SDF de ce gars. C'était une petite boîte faite pour un singe. Catalina voulait que je garde la lettre pendant que Will se remuscle.</i> Elle avait peur qu'il la remette sans elle</i> et qu'elle rate son moment de satisfaction.</i> - T'étais où ? - J'ai traqué le mec de la lettre. Puis j'ai conduit Catalina au Club Chubby pour son service. Tu savais qu'ils ont une danseuse en fauteuil roulant maintenant ? C'est différent. Par exemple, pour une lap dance. C'est toi qui es sur ses genoux. Et si tu lui donnes un bon pourboire, elle te ramène à ta voiture. Salut, Earl. Salut, Crab Man. Qu'est-ce que Crab man fait ici en pyjama ? Il est dans le programme de protection des témoins et Joy l'a découvert à cause de cette lettre que j'ai apportée et Darnell ne voulait pas dire pourquoi il est dans le programme. Alors Joy l'a mis dehors. Et je lui ai dit de venir ici. Ça me va. Je demanderai des serviettes supplémentaires demain. Bonne nuit, Crab Man. Bonne nuit, Earl. - C'est les protecteurs de témoins ? - Non, ils sont très polis. En général, ils me préviennent avant de venir. Et si c'était les gens desquels ils te protègent ? J'imagine qu'ils frapperaient et me tireraient dessus ensuite. D'accord, tu ferais mieux de te cacher, dans ce cas. Will. J'arrive pas à dormir, Earl. J'ai entendu dire que Wendy était célibataire. Et j'ai commencé à me dire : "et si elle rencontre un autre mec avant que je me sois remis en forme", hein ? Oh, désolé. Vous étiez en train de... - faire un truc privé. - Oh, non, non, non, non, non. C'est juste mon frère. On partage une chambre. Ils n'ont pas des chambres avec deux lits, ici ? Si, mais sans vue sur la piscine. Mais, c'est pas bizarre, c'est la famille. Ah oui. Euh... C'est notre ami Darnell. Il passe la nuit ici. Il, euh... est sous la couette car, euh... Ecoute, mec, t'en fais pas pour Wendy. Elle ne va pas tomber amoureuse en une nuit. L'amour demande du temps. Je suis pas d'accord, Earl. Quand je tombe amoureux, ça se passe en un instant. Ton amant a raison. Si elle tombe amoureuse, je pourrais la perdre à jamais. Qu'est ce que je vais faire si je la perds à jamais ? Il pourrait la perdre à jamais, Earl. - J'ai entendu, Randy. - Je peux pas la perdre encore. Il peut pas la perdre encore. Si je la perds à jamais, tu ne pourras jamais me rayer de ta liste. Comment tu vas me rayer si elle trouve quelqu'un d'autre ? - Je sais pas. - La liste ! J'ai oublié la liste. Tu vas faire quoi, Earl ? - Je sais pas. - Tu devrais savoir. On va faire quoi, Earl ? - Répond-lui, Earl. - Je vous l'ai dit, je ne sais pas. Earl. Pourquoi tu n'irais pas au club de gym pour garder un oeil sur Wendy jusqu'à ce que Will puisse lui parler. Oh. Intelligent et beau gosse, je vois pourquoi vous êtes avec lui. J'ai donc suivi le conseil de Darnell, et je suis allé au club</i> où Wendy travaillait pour la garder à l'oeil.</i> J'aimerais essayer cet abonnement "deux semaines gratuites, spéciale fonte de graisse pour gros cul". J'ai même choisi Wendy comme entraîneur personnel.</i> Je n'en avais pas besoin mais je pensais que ce serait un moyen d'empêcher les mecs de l'approcher.</i> Hé, c'est vous Earl Hickey Le problème, c'est que je savais pas comment j'allais la protéger de moi.</i> Oui, je suis Earl Hickey. J'ai un problème. Cette fille, Wendy, est vraiment canon. Pas n'importe quelle canon. Celle qui vous fait monter des escaliers qui ne mènent nulle part</i> jusqu'à ce que vous réalisiez qu'il fallait porter une tenue de sport.</i> Waouh, Earl, tu déchires. Oui, j'ai monté des marches toute ma vie. Parfois deux par deux. Et elle n'était pas juste canon, elle était aussi cool.</i> Donc, AC/DC, hein ? Je les ai rencontrés un jour. - Sérieusement ? - Oui. Ma mère était une groupie. Bon Scott se la faisait à l'époque de sa mort. - Elle m'a emmenée à son enterrement. - Sans déconner. Je le jure devant Dieu. J'ai même une photo avec lui. C'était à cercueil ouvert. Les gars, - je crois que Wendy me plaît. - Non, non, non, non, non, non, non, non, non. Non, c'est la fille de Will. Tu peux pas me faire ça, Earl. Tu peux pas détruire ma seule chance de rayer quelque chose de ta liste et de ressentir de la satisfaction. J'en ai besoin dans ma vie. Je récure des toilettes la journée et je danse la nuit pour des ivrognes qui jettent des pièces à mon cul. Je deviens folle. J'ai besoin de me sentir bien pour quelque chose avant de tuer à nouveau quelqu'un. Quoi ? T'as dit que t'allais tuer quelqu'un. C'est une façon de parler. "Je vais tuer quelqu'un." Oui, mais tu... t'as dit "à nouveau". C'est vrai. T'as dit "je tue à nouveau quelqu'un". D'accord, très bien. Donc, tant qu'on déterre les secrets, pourquoi vous partagez un lit avec le Crab Man ? Hé, hé, hé, hé, ne me mêle pas à ça, ma fille. Ecoute, du calme, j'ai dit qu'elle me plaît. J'ai pas dit que j'allais faire quelque chose à ce propos. En plus, c'est pas comme si je lui plaisais aussi. Parfait. Mais si tu commences à lui plaire, tu ferais mieux de te retirer. Tu vas pas détruire ça pour moi, Earl. C'est compris ? C'est compris. Meurtrière. Quoi ? Quoi ? Oh, rien. - Comment vont les choses avec Joy ? - Pas si bien. En fait, Joy était tellement en colère que peu importe ce que Darnell tentait,</i> elle ne le reprendrait pas tant qu'il ne disait pas la vérité.</i> * Joy... * * Joy... * * Joy... * * Joy... * Je t'aime, bébé. Je t'aime, bébé. Je peux pas vivre sans toi. Désolé, bébé. Je l'ai trouvé au magasin de costumes. Je ne sais pas pourquoi, ça semblait être une bonne idée... J'y suis donc retourner pour tenir les mecs éloignés de Wendy.</i> Mais plus je le faisais, plus je me demandais si je le faisais pour aider Will ou pour m'aider.</i> Oh, c'est de ma faute. Vous devriez y mettre de la glace avant que ça laisse une marque. Je savais que ce n'était pas grave qu'elle m'attire,</i> tant qu'elle ne commençait pas à être attirée par moi.</i> Et je me sentais pas coupable, jusqu'à ce qu'elle me fasse une compilation sur CD.</i> Ecoute ça. "J'ai l'impression de faire l'amour." "T'es mon meilleur ami." "Prends-moi." "Ne me prends pas comme ça." "Je veux ton sexe." "Ne te tiens pas si près de moi." Cette fille est impossible à lire. Oui. George Michael avec Tom Petty ? On fait la fête ou on traîne juste ensemble ? Un jour, alors que sa voiture était en réparation,</i> je l'ai raccompagnée chez elle et elle m'a embrassé.</i> Mais c'était exactement à mi-chemin entre ma joue et mon oreille.</i> Il devenait difficile de lire les choses.</i> Mais quand Wendy est venue pour utiliser la piscine,</i> tout est devenu beaucoup plus clair.</i> Chaque fois qu'une femme se plie en quatre</i> au lieu de demander à un mec de l'aider à mettre de la crème,</i> - ma foi, ce ne sont que des amis. - Tu veux de l'aide ?</i> Non. C'est bon. Oh, merde. C'est le boulot. Je peux utiliser ton téléphone ? Bien sûr. En haut, à côté de la pièce avec les contours à la craie. C'était un peu blessant que je ne lui plaise pas.</i> Je savais que c'était mieux comme ça,</i> mais ça fait toujours mal quand vous n'attirez pas quelqu'un</i> autant qu'elle vous attire. Cependant, j'étais soulagé en me rendant compte</i> que je n'avais pas détruit toutes les chances de Will.</i> J'ai amené tes chaussures. Il y avait une tortue ici dernièrement, et elle aime s'en prendre aux orteils. Earl... cette lettre. Tu l'as lue ? Ecoute. Je peux l'expliquer. Tu n'étais pas censée la voir si tôt. Tu vois... "Fais-moi un signe pour m'exprimer tes sentiments. Je t'aime. Ton pote." Que dis-tu de ce signe, mon pote ? C'est là que je m'en suis rendu compte.</i> Elle ignorait que la lettre venait de Will.</i> Désolée. Désolée de tellement prendre les devants. J'ai... J'ai déjà laisser filer un type génial avec qui je bossais parce que j'avais trop peur de lui exprimer mes sentiments. Ah bon ? Wendy m'a dit avoir fait une compilation sur CD pour Will</i> et comment elle avait pas osé lui donner le premier</i> qui ne contenait que des chansons d'amour.</i> Elle m'a raconté à quel point elle se sentait idiote d'avoir trop peur</i> d'embrasser Will sur les lèvres. Plus Wendy parlait, plus je me rendais compte qu'elle avait de profonds sentiments pour Will.</i> Je faisais les mêmes idioties avec toi. J'osais même pas te demander de me mettre de la crème dans le dos. Donc, ce... ce type, ce Will, tu... tu l'aimes ? Oui, mais il a disparu. J'ignore ce qui lui est arrivé. J'ai su à ce moment que je pouvais rendre deux personnes très heureuses.</i> Et une de ces personnes allait être moi.</i> Tant pis pour lui. Je savais que j'aurais dû dire la vérité, mais</i> c'est parfois difficile à faire. Surtout quand vous avez une partie de la langue de quelqu'un en bouche.</i> Oh, je pense qu'ils veulent... nettoyer la chambre. Je dois de toute façon retourner au boulot. On pourrait se rejoindre plus tard au Crab Shack et avoir finalement un vrai rencard. Et on pourrait ensuite... s'arranger pour revenir ici. C'était Wendy, non ? Oh, laisse-moi deviner : "Dans mon village, on n'embrasse pas la femme de l'homme qu'on essaie d'aider". On est en Amérique, aime ça, ou vas-t-en, ma soeur. Tu vas te détester pour ça, et quand t'iras chez Carrefour pour trouver une carte pour arranger ça, t'en trouveras pas, parce que c'est trop spécifique ! Quand tu entres dans le programme de protection de témoin, ils te laissent choisir ton propre nom ? Parce que si je suis un jour témoin de quelque chose, Je me ferai appeler Crash Les Gnons. Merde. C'est un chouette nom. Oh, non. Cette femme a perdu la tête. A quoi tu pensais en placardant mon visage sur ce truc ? Si vous avez des informations sur cette personne disparue, veuillez appeler le numéro sur le panneau. Laisse-moi rentrer cinq minutes pour qu'on puisse parler. Je veux pas apprendre aux enfants qu'on peut laisser entrer des inconnus. Joy, tu dois relativiser les choses. Dès que tu me diras qui tu es, je le ferai ! Bon sang, bébé, je peux pas. Quand j'étais Harry Monroe, j'ai dû tout laisser tomber à cause de ce que je savais, et ça me dérangeait pas. Mais si je te dis mon secret maintenant, je pourrais tout perdre à nouveau, et cette fois, ça me dérange. Parce que je t'aime. Je peux pas recommencer ma vie sans toi. Tu ne comprends donc pas ? Je peux pas te dire la vérité parce que je t'aime trop, idiote ! Joy ! Je t'aime aussi, idiot. Tu promets que tu me tueras jamais ? Je le promets. Allo ? Oui, je sais que c'est Darnell Turner. Non, il n'y a pas de récompense, Randy. En arrivant au Crab Shack, je savais que j'agissais mal</i> parce que j'avais cette petite sensation dans les tripes</i> que je ressentais quand j'entrais par effraction quelque part.</i> Salut. Salut ! J'ai mis pour 10 $ de Skynyrd. J'espère que ça dérangera pas. J'espère que t'as pas tout mis sur le D-4, parce qu'il est écrit "Free Bird" mais c'est "Let's Hear It For the Boy." Will ? Bonjour, Wendy. Je suis devenu un peu maigrichon. Plein de... Je ne pensais pas que je te reverrais. Qu'est-ce qui s'est passé ? Tu as simplement disparu. Désolé. Je t'ai envoyé une lettre, mais elle est jamais arrivée. Mais je croyais que oui, et donc que tu m'aimais pas. Mais j'ai ensuite appris que tu l'avais pas reçue, donc je me remettais en forme pour pouvoir venir te parler. Et puis, cette petite Mexicaine m'a dit que je devais te dire ce que je ressentais ou je risquais de te perdre pour toujours. Je t'aime. Oh, mon Dieu, Will... Pourquoi tu n'as jamais rien dit ? Je suis tellement heureux. Viens. On doit les laisser à deux pour discuter. Je vais t'offrir une bière. Tu as déconné avec un élément de ma liste. Non. Tu as déconné avec un élément de ta liste. Je l'ai juste arrangé pour toi avant que tu le gâches pour tout le monde. J'ai aussi fait quelque chose de très mal à ta brosse à dents. Ne pose pas de question. Contente-toi de la jeter. Je comprends pourquoi tu fais cette liste. C'est un sentiment très agréable. C'est là que j'ai appris que, parfois avec la liste,</i> d'autres personnes éprouvent de la satisfaction,</i> et je me sentais comme si on m'avait frappé dans les tripes.</i> Et, bien que Catalina avait probablement fait ce qu'il fallait,</i> ma foi, ça ne signifiait pas que j'étais heureux avec elle.</i> Ça avait été une longue semaine pour tout le monde et</i> Darnell était content que le panneau soit retiré</i> - et que Joy l'ait repris. - On est content que tu reviennes, papa. C'est bon d'être de retour. Mais il avait toujours un secret, et ça le démangeait de le raconter. Tu vas nous raconter une histoire pour dormir ? Oui, je crois que j'en ai une que je pourrais vous raconter. Il était une fois un homme du nom de Harry Monroe...