notre premier jour de boulot.</i> Debout, on lâche... le mien ! Randy ! Lâche le mien ! Récemment, j'ai ajouté un truc à ma liste.</i> Numéro 273 : "M'empêcher de devenir un adulte."</i> J'avais d'abord obtenu une équivalence, et je cherchais maintenant un boulot.</i> Il s'avéra qu'il était facile de trouver un boulot.</i> La plus dur était d'en trouver un qu'on voulait garder.</i> Le crâne est cassé. On va devoir utiliser la scie. Mais aujourd'hui, ça avait l'air plus prometteur.</i> Ces trucs sentent la propreté. Ils me grattent un petit peu. Je regrette de n'avoir pas gardé mon caleçon. Bien. Portez ces couleurs avec fierté. Tenez un mois et on coudra votre nom dessus. Un an, et vous pourrez les garder. Et, avant de décharger un camion, pour porter chance, tout le monde touche le buste de ma mère. Salut, Reggie. Ce sont des nouveaux, Earl et Randy. - Explique-leur les ficelles du métier. - Entendu, M. Waadt. Bon, d'accord. Des camions entrent et sortent d'ici toute la journée. Un camion arrive, vous le déchargez. Un camion sort, vous le chargez. Le camion suivant arrive, vous le déchargez. - Le camion suivant... - Attendez. Revenez au premier camion. Je pense qu'on a compris. Passer la journée au boulot n'est pas vraiment glamour mais</i> ça faisait plaisir de faire partie de la main d'oeuvre.</i> Randy et moi étions des vrais travailleurs.</i> Hé, Earl, quelqu'un m'a dit que le mercredi, on voyait le bout. Et j'ai pas vu de filles ici, donc je surveille tes fesses et tu surveilles les miennes. Pendant qu'avec Randy, on apprenait les réalités de la vie d'adulte.</i> Joy recevait sa propre part de réalité.</i> Regarde qui est là ! C'est le parleur de mon avocate sourde. Comment ça va, Doug ? Vous êtes un fils merveilleux. Amener sa maman faire ses courses... Ouais. C'est ma femme. Euh... Je te vois à l'intérieur. Berk ! Je suis désolé. C'est juste qu'elle est si vieille. Eh bien, voilà une grande quantité de punch. Quelqu'un est sur le point de se faire baptiser au camping ? Non, c'est pour moi. Ils font des soldes. J'aime le vert. Darnell ne le touchera pas. Je préfère l'orange. Le vert me donne le hoquet. Tout ça pour vous ? Vous réalisez que votre procès commence la semaine prochaine, non ? Vous parlez d'un procès. Mon témoin est mort. Ils ont d'autres preuves, Joy. Ce procès pourrait mal tourner. Vous devez vous préparer à cela. Si j'étais vous, j'achèterais pas autant de punch. Tu veux que j’aille rendre le punch? Je peux pas. J'ai craché mon chewing-gum dans le ticket de caisse. Comme pour le meuble télé, ce qui m'a poussée à voler le camion, et c'est la raison pour laquelle je risque la prison. Si Stimorol gardait sa foutue saveur un peu plus longtemps, je ne serais pas dans ce merdier. On a vite appris que notre nouveau boulot avait des avantages.</i> Ils te donnent une carte de crédit du magasin, une semaine de vacances, et si tu fais un plan de retraite, l'entreprise y contribuera. Je vais mettre un chiot dans la mienne. Et deux fois par jour, on pouvait passer 15 minutes</i> à manger la nourriture des distributeurs.</i> On est l'équipe parfaite de dégustation de cookie. On était bons avec le chewing-gum aussi. Quand on était petits, Earl les ramollissait, et je faisais les bulles. Hé, les gars, le A-9 est vide. Je me demande ce qu'ils vont y mettre. J'espère qu’ils ne vont pas encore gâcher la place avec des timbres poste. Ou ce bicarbonate, là. Maman en avait dans son frigo, c'était le pire des encas. Peu importe combien tu en manges, ça ne te cale pas. Après 4h de pliage de cartons, et de discussions sur les encas,</i> Je me faisais un peu chier. Vous savez, une fois j'ai pressé D-5, et deux paquets de chips sont sortis. Mais une autre fois, aucun paquet n'est tombé. Je devrais peut-être changer l'ordre de cette histoire. Vous voyez, pour qu'elle ait une fin heureuse. J'imaginais pas faire un boulot qu'on maîtrise dès le 1er jour</i> tout le reste de ma vie. C'est alors que j'ai eu la révélation. Hé, toi. On a besoin d'un nouveau modèle. Amène le lave-vaisselle devant. C'était ma première fois, du côté du magasin,</i> et j'avais jamais imaginé, qu'au delà des rideaux en plastique,</i> il y avait un paradis encore plus beau que je l'avais imaginé.</i> Ils avaient un air conditionné aussi frais qu'un bonhomme de neige  soufflant des baisers sur ma combi. Même l'odeur était meilleure que dans la réserve.</i> Là où nous avions la sueur, ils avaient des pains à la cannelle.</i> Et les gars qui y bossaient semblaient avoir tout pour eux :</i> l'apparence, le charme, et des dents droites que seul un appareil dentaire peut donner.</i> Et comme la première fois où j'ai bu du lait au chocolat</i>  et compris que je voulais passer ma vie avec une moustache,</i> je savais que je voulais travailler à la boutique.</i> Les gars, comment obtient-on un poste dans la boutique ? Comme vendeur ? D'abord, tu t'achètes une de ces ceintures torsadées. Ensuite tu mets trop de gel, ce qui est bien car ça permet de mettre facilement ta tête dans ton cul. Et où pourrais-je trouver ces ceintures torsadées ? Tu crois vraiment pouvoir travailler là-bas ? - Peut-être. - Laisse-moi te dire une chose. Personne n'est jamais passé de la réserve à la boutique. - Oui, mais... - Mais rien du tout. Je sais que tu as ton équivalence, et tu crois que le monde va devenir ta petite huître, mais ces mecs là-bas, ils ont fait un B.T.S. Le B.T.S. de South Nathanville. C'est le Harvard des B.T.S. de Camden. Bâtards surdiplômés. Tu sais comment ils nous appellent ? Les Dockers. Parce qu'on bosse à l'entrepôt. Tu sais où est l'ironie là-dedans ? C'est eux qui portent des <i>Dockers</i>. Nous, on porte des <i>Dickies</i>. Ce qui, par ailleurs, est le nom qu'on leur donne. Idéalement, on échangerait nos tenues, mais <i>Dockers</i> ne fait pas de combis. Oui, juste des salopettes. On leur a demandé. T'es pas un mec de la boutique, Hickey. Tu es l'un d'entre nous. Il n'y a rien de mal à être un docker. Bon sang, ça sentait bon là-bas. Comprenant qu'elle risquait d'aller en prison,</i> Joy a commencé à se préparer. Elle a d'abord organisé un vide-grenier pour laisser de l'argent à sa famille.</i> Ravie de traiter avec vous ! Hé, Darnell, devine quoi ? Quoi ? J'ai vendu le porche. Elle s'est ensuite préparée pour s'intégrer chez les prisonnières.</i> Ecoute, il faudrait que tu m'enseignes l'espagnol pour que je puisse parler aux gangs de latinas quand je serai incarcérée. Parce que je sais déjà parler le Noir, et j'ai pas peur des asiatiques. Joy, trouve la plus balaise possible, et dis lui : "Buenos dias. Estoy aquí para hacer tu perra." J'ai entendu "salope" là. Je suis pas débile. On m'a traitée de salope dans tous les langages qui existent. Bon dieu ! Bien essayé, "be-yatch" C'est du Noir. Et elle a finalement vendu la Brat pour que Darnell</i> ait le bon moyen de transport quand elle ne serait pas là.</i> - Mais tu adorais cette voiture. - Je sais. Mais tu devras prendre l'autoroute pour me rendre visite en prison. La Brat se met à trembler au dessus de 60 km/h. Donc, c'est un modèle très populaire. Oui, mais est-il fiable ? Oh, oui. Ma mère a eu ce genre de sèche-linge pendant plus de 20 ans. Et je sais par expérience qu'en y mettant le petit voisin presque chaque jour, quasiment toute l'année, il fonctionnera toujours parfaitement. Je le prends. Eh bien, laissez-moi vous trouver un vendeur. Brandon ? Vous êtes bon avec les gens, Hickey. Vous êtes un communiquant. Merci. Vous savez... J'ai pensé à venir vous parler pour devenir un vendeur. On ne devient pas un vendeur. On naît vendeur. Sauf ces gens qui ont appris à être vendeurs. En vérité, la plupart des gens font comme ça. Je vais vous dire un truc. Si vous me montrez que vous le voulez vraiment, Je réfléchirai à vous faire travailler en boutique. Oui. Regardez. Ils ont mis du popcorn en A-9. On va parler de quoi maintenant ? Le B-7 est presque vide. Hé, débutant ! On t'a jamais appris à utiliser un balai ? Tu prends le manche, tu le penches à 45°, tu le poses contre le mur pour poser ton cul et manger un truc. Tu as mis du gel ? Tu penses encore à travailler en boutique ? T'as rien écouté de ce que j'ai dit ? La réserve et la boutique ne se mélangent pas. Allons. On est tous des hommes. Ce ne sont pas des hommes. Ce sont des dickies, qui te prennent pour un con juste parce qu'ils sont un peu plus intelligents que toi. Je déteste ça. Je ne serais pas comme ça si je travaillais à la boutique. Je ne suis pas plus malin qu'un autre. Je suis un gars normal. Si t'étais un gars normal, tu resterais ici. Oh, regardez-moi, Je suis M. Promotion. Je veux prendre une douche chaque jour et porter une cravate. Une cravate ! Assez ! Toute ma vie, j'ai pensé comme ça. Me moquer des enfants qui étudiaient. Prendre ceux qui bossaient pour être promus pour des cons. Mais vous savez quoi ? J'avais peut-être tort. Parce que, en plus de 30 ans, ça ne m'a mené nulle part. Laisse tomber, fiston. Tu ne seras jamais l'un d'eux. Et quand tu auras essayé, tu ne seras plus l'un d'entre nous. J'ai du balayage à faire. Te fâche pas. Je veux juste m'intégrer. Alors que mon dur labeur n'impressionnait pas mes collègues... ce n'était pas eux que j'essayais d'impressionner. Hickey ? On n'ouvre que dans deux heures. Comment êtes-vous entré ? Par un conduit d'aération. Ne vous inquiétez pas. Je l'ai scellé comme avant. Et l'alarme ? Débranchée, rebranchée. Je ne me contentais pas de prouver que je travaillais dur. Je me préparais au cas où M. Waadt me donnait une chance. Four Grill. Modèle DB2301. Minuteur de 30 minutes, tiroir à miettes extractible. C'est qui le meilleur ? GROSSE FACE DE MERDE. Ouais. J'ai retiré le coup. Joli travail. On peut la vendre au prix plein. T'as pas vu mon pied ? Oh ! Il est là. - J'AIME LES GROSSES FACES DE MERDE - Et puis, c'est arrivé. Je te donne une chance, petit. Tu l'as méritée. Merci, monsieur. Vous ne le regretterez pas. Mais c'est juste un essai. Si tu veux garder ta place, je dois voir 5.000 $ de recettes avant la fin de la journée de dimanche. Je promets de ne pas vous décevoir, monsieur. Je peux tout faire si je me concentre. Pourriez-vous la nouer pour que je puisse l'enfiler le matin ? Je ne noue pas les cravates. Et j'écoute pas les excuses. Cinq briques, Hickey. Venez me voir quand vous y êtes. J'ai réussi. Bonne chance. Je suis fier de toi. Ferme les yeux. Je t'ai acheté quelque chose. Si je vais en prison, il te faudra un peu de compagnie. En plus, j'ai pas envie que tu me trompes, donc.... Ouvre-les. Oh, mon Dieu ! J'en ai trouvé une qui me ressemble parfaitement. Il faut deux piles AAA, et tu peux les prendre dans le jouet de Dodge. Regarde ça. Elle a l'odeur des voitures neuves. Je sais que t'aimes ça. C'est vrai, comme l'odeur du bacon, mais je vais pas forniquer avec. Oh, arrête ! Ils disent qu'après 10 minutes dans un bain chaud elle a l'air encore plus vivante. Tu peux même retirer la tête et la chauffer au micro-onde ! Salut, les gars, je m'appelle Earl. C'est génial, hein ? Vivre son rêve. Vivre son rêve. Le noeud n'allait pas ? Ta simple présence ici ne va pas. J'ai pas choisi deux fois Intro aux Statistiques en B.T.S. pour travailler avec un docker. On va s'assurer que t'arrives pas à 5.000 $ d'ici dimanche. Et si tu penses qu'on plaisante... c'est pas le cas. Dans ma jeunesse, je l'aurais poignardé avec les ciseaux ou étranglé avec la cravate. Mais pas cette fois. J'étais devenu un adulte. Et j'allais prouver à tout le monde que je peux le faire. Ils peuvent couper ma cravate, mais pas mon coeur. L'avantage de ce modèle, c'est que c'est pénible à voler. Ils ont ces boulons triangulaires. Essayez de les dévisser avec une clef classique, - vous chopez une cicatrice comme ça. - Dis-moi, Earl. Tu lui as parlé de la valeur amortie ? Am-or-tie... * When the moon hits your eye * (Chanson de Dean Martin, 1953) (Chanson de Dean Martin, 1953) * Like a big pizza pie, that's... * (Chanson de Dean Martin, 1953) * Am-or-tie... * Je ferais mieux de t'aider ce coup-ci. Excusez-le. Il n'a pas son B.T.S. J'aime votre eau-de-cologne. Oui, je le sais bien. Le lendemain, j'y suis retourné avec une attitude de gagnant et une cravate achetée par Randy dans les années '80. Ça a pris du temps, mais j'ai finalement réalisé ma première vente. Je ne sais pas si je l'ai dit, mais le four que vous avez acheté a un plateau qui tourne pour que votre nourriture ne se lasse pas de la vue. Hé, Earl, ces jolies dames du désert avec les longs nichons ont raison. C'est plus facile de porter quelque chose sur la tête. Et merde, Randy ! C'était la dernière en stock ! C'est si dur que ça de porter une caisse sans faire semblant d'être une africaine ?! Billy avait raison à propos des gars du magasin. T'es un dickie. Je détestais crier sur Randy mais le stress vous fait agir bizarrement. Darnell allait le découvrir le lendemain. Bonjour, mon bébé. Je peux te motiver pour un peu d'amour conjugal ? Il était choqué mais un plus grand choc se préparait. Joy était partie. En ce moment, tu dois avoir découvert ce que j'ai fait. Ce que Joy avait fait, c'est préparer un plus grand plan. Cette poupée gonflable n'était qu'une diversion pour gagner du temps. Et si Joy avait troqué la Brat, c'est parce qu'il lui fallait une voiture avec un coffre confortable. Hé, conduis prudemment. Chaque bosse retire un point de QI à ce bébé. Et ce n'était pas en prison que Joy allait parler espagnol. FRONTIERE MEXICAINE - 5 KM Donc, "ça claque" se dit "chasquido"... "Oh, chasquido." Ça fera l'affaire. Je savais que si je te le disais, tu m'en empêcherais car tu t'inquiètes tant. Mais je vous ferai venir dès que possible. J'ai juste peur, Darnell, je suis désolée. Je t'en supplie, ne te fâche pas. Je t'en supplie, je t'en supplie. Je t'aime. Va, mon bébé. Va. Le service du dimanche prenait bientôt fin et j'étais si loin de mon total que j'étais prêt à tout Hi. Je voudrais acheter... Attendez. Je l'ai écrit quelque part. Et voilà. Oh, ce n'est pas ça, c'est la promotion. 5 dollars de ristourne. Hé, docker, cette grande dépensière est pour toi. Mais ne compte pas la ristourne dans ton total. Voici ma liste. On refait la cuisine de l'église pour la soupe. Il nous faudra 3 réfrigérateurs, 2 cuisinières et 2 lave-vaisselles. J'espère que ce n'est pas trop. Vous êtes un ange dans un petit paquet plissé. Reggie ! Cette femme vient d'acheter plein de choses pour son église. Il faut les charger dans ce camion, côté façade. La plupart est toujours dans le semi. Quelqu'un peut s'en charger ? Il pleut. On ne décharge pas quand il pleut, dickie. Dickie ! Je vous en supplie, les gars. J'ai que 30 minutes pour réaliser cette vente sinon elle compte pas. Randy ? Très bien. Ça, ça me troue le cul. J'avais jamais vu un dickie charger ses propres caisses. Le petit a des trippes. Il pourrait glisser et chuter. Voilà, tout est emballer, m'dame. Signer juste ici. Oh, j'ai changé de vendeur pour avoir Rick. Quoi ? Il se trouve... qu'on va à la même église, et ce gentil jeune homme a promis de donner la moitié de sa commission à l'église. Je vous verrai dimanche à l'église. Je vous y retrouverai... si c'est l'église de certaines bombes déculottées, parce que c'est là que je serai dimanche. Boom, boom. Heure de fermeture. Dis bonjour aux autres en recommençant à porter des caisses demain matin. Donc, tu abandonnes. Il n'y a plus de client. J'ai tout gâché. T'as pas réussi à devenir vendeur au premier essai. Il y a de plus grandes tragédies dans le monde. Mais je voulais y arriver et prouver à tout le monde... Prouver quoi ? Que je suis quelqu'un. Tu dis tellement de conneries ! Regarde-toi. Tu fais plus de 1,80 mètres, tu pèses dans les 100 kg. Et t'y connais presque rien au métier et t'essaies de rivaliser avec les meilleurs vendeurs brevetés que Camden peut offrir, pendant deux jours. Au cours de ta vie, tu n'as rien à prouver à personne d'autre que toi. Et, après ce que t'as traversé, si c'est toujours pas le cas, ça n'arrivera jamais. Désolé. J'ai échoué. C'est terminé. Je vous ai déçu, M. Waadt. Je suis désolé. Voici ma cravate... et le badge à mon nom. Je nettoierai la chemise pour la ramener demain. Je voudrais acheter un réfrigérateur et je voudrais l'acheter à ce docker. C'est trop tard. Le magasin est fermé. M. Waadt a dit à la fin de la journée de dimanche. C'est toujours dimanche. C'est vrai. Je voudrais acheter un lave-vaisselle et je voudrais l'acheter à ce docker. J'aimerais acheter un micro-onde à ce docker. J'aimerais acheter un lave-linge pour mon frère. Randy, c'est ma carte. J'ai perdu la mienne. Désolé de ne pas avoir été plus gentil avec toi. Transcript : Raceman Synchro : Dingo Traduction : Cordesh et Reivilo Donc, un à un, mes potes dockers m'ont aidé à entamer ma carrière. Et j'avais sans doute raison quand je pensais que vouloir évoluer était une bonne chose, parce que je me sentais assez bien. Joy, d'un autre côté, n'avait pas la même chance avec