cicatrice à la gorge ou pas de cicatrice à la gorge ? Deux fois par mois, les gars du dortoir vont faire l'amour avec une femme.</i> Parfois avec leurs femmes, parfois avec leurs petites amies...</i> et parfois avec des femmes qu'ils rencontrent pour la 1ère fois,</i> connues comme "rédactrices de lettres".</i> Des femmes spéciales qui recherchent des petits copains incarcérés.</i> T'es différente de la photo. T'as tué ton père. Bon d'accord. Oui, ce jour était super... Sauf si t'as mordu l'oreille d'un gars et qu'on t'a jeté dans le four.</i> - comme Frank. - Earl, mon pote, c'est bon de te voir. Ecoute, tu dois aller voir ma copine Billie. Tu lui dis que je ne serai pas là et que je l'aime et qu'elle est la meilleure chose qui me soit jamais arrivée. Elle est, elle est mon ange. - Ton ange nu. - Oui. Avec des ailes tatouées sur sa partie la plus privée. Oui, ces ailes m'ont coûté une fortune. Et c'était embarrassant. C'est son frère qui l'a tatouée. Ah, ça explique le "Aime ton frère". Je pensais qu'elle essayait de rendre le monde meilleur. À la maison, Joy était dans le 8ème mois du bébé de sa sœur</i> et il avait un impact frustrant sur son quotidien.</i> Tes pieds doivent te faire mal. Ils sont si enflés. Ils ressemblent à des biscuits affamés qui essaient d'avaler tes tongs. J'ai des problèmes de rétention d'eau, j'ai peur qu'il faille me nager dessus pour avoir ta carte verte. Ce n'était pas un échange très chaleureux. Oui, mais être enceinte n'est pas une expérience très chaleureuse. J'ai l'impression que ce petit monstre prend mon foie pour un punching-ball. Darnell... - Je viens de salir ma culotte. - Pardon ? Je viens de salir ma culotte. Marche derrière moi. Marche derrière moi. Va chercher des serviettes et des culottes propres. Holà. Miras lo que viene ? Occupé ! Occupendo ! - Ta femme s'est fait dessus. - Vraiment. POUR SON PLAISIR (À ELLE) POUR SON PLAISIR (À LUI) "Et quand vous entendez le buzzer, il reste 10 minutes pour finir." "Veuillez laver tous les objets sur lesquels vous avez forn-i-qués." Randy, je suis seulement ici pour lui parler, pour Frank. Nettoie quand même. Parfois tu postillonnes quand tu parles. Salut. Oh, mon Dieu, pas encore. J'avais dit à Franck plus de plan à trois. Le prenez pas pour vous. J'ai juste peur qu'il finisse trop vite, et que je sois obligée de me faire un inconnu. Je pouvais voir pourquoi Frank était aussi fou de Billie.</i> Il dit avoir su que c'était la bonne la 1ère fois qu'il l'a aperçue.</i> Et quand Frank s'est ouvert à elle, elle l'a vraiment écouté.</i> Il n'avait jamais connu une fille comme ça avant.</i> Tu sais, je crois pas au paradis et à l'enfer. Je pense que la mort est plus une after où tout le monde va au même bar pour siffler des bières, - et fumer quelques joints. - Comme les soirées au Peach Pit. Complètement. Je suis Earl Hickey, un ami de Frank. Il a été jeté dans le four mais il voulait te dire qu'il t'aime. Et que tu es son ange numéro un. Ce qu'il faut oser dire car plusieurs gars s'appellent "Angel" ici. Il a été jeté dans le four. Et aujourd'hui en plus ? Ce fils de pute. - Il ne m'aime pas. - Mais si. Il t'aime Il parle tout le temps de toi. Il a été fidèle pendant au moins 7 ans. Ne vas pas croire qu'il a pas été tenté. Un des Angel est assez beau parleur. Et il t'a offert ce beau tatouage. Si c'est pas de l'amour, je sais pas ce que c'est. Au fait, ton frère est un artiste. Tu as vu mes ailes ? Non. Ce connard t'a montré ma photo à poil ? Non, heu... Frank arrive à peindre les images avec des mots. J'ai l'impression de l'avoir vue car il l'a si bien détaillée. Il a décrit mon vagin en détail. Quelle réponse tu préfères ? C'est fini. Je peux plus faire ça. Dis à Frank que c'est tout. C'est fini. Non, non, non, écoute, tu dois lui donner une 2ème chance. Je faisais aussi des choses stupides, puis la vie m'a donné une 2ème chance, et j'ai commencé à bien agir. Les gens peuvent changer. Tu as raison, Earl, les gens peuvent changer, en commençant par moi. C'est fini avec Frank. Et tu peux dire à ce connard que je retire la bague de fiançailles dès que je rentre chez moi. "Je vois que votre invitée est sortie." "Remontez vos sous-vêtements, parenthèse, s'ils ne le sont pas déjà, parenthèse, et suivez-moi. Puisque la prison avait confisqué ma vieille liste.</i> j'ai dû m'en faire une nouvelle. Ce jour-là, j'ai ajouté : "J'ai poussé la copine de Frank à la rupture".</i> Frank était ce que j'avais de plus proche en prison et</i> et je devais lui dire la vérité tout de suite,</i> pendant qu'il ne pouvait pas me blesser. Mais il souffrait trop pour l'envisager.</i> Je l'ai ajouté à ma liste si ça peut t'aider. Billie était toute ma vie. Maintenant, ma vie est finie. J'ai une vie de merde. Cette liste signifie pas grand chose aux autres personnes autant qu'à moi. Cette nuit-là, Joy avait aussi des problèmes.</i> Le chantage de Catalina ne lui convenait pas.</i> Oh, tes mouvements ont fait vomir M. Tortue. Comment je vais récupérer cette photo chez Catalina ? Je peux pas la faire chanter. Tout ce qui devrait l'embarrasser est connu de tout le monde. C'est une stripteaseuse, c'est une bonne, c'est une étrangère. Je vais devoir la tuer. Tu peux pas la tuer. Bien sûr que si. Un biscuit empoisonné, comme pour Earl il y a deux ans. Je connais toujours la recette. Sucre, œufs et poison. Pourquoi ne pas essayer d'être gentille avec elle ? Les gens aiment bien quand t'es gentille avec eux. Rappelle-toi il y a 5 ans au chenil, quand t'as fait sourire ce gars. D'accord. Seigneur, donnez-moi la force d'être gentille avec quelqu'un que je déteste au point de vouloir vous voir la foudroyer et la griller en un de ces petits bâtons mexicains à la cannelle. Ça s'appelle des chichis. Oui, des chichis. Amen. J'espérais que Frank se sente mieux en sortant du four,</i> mais ce n'était pas le cas. En fait, il n'allait pas mieux du tout. Qu'est-il est arrivé à tes chaussures ? Je pense qu'on me les a prises. Frank avait fait la seule chose à éviter en prison :</i> il avait abandonné. Et ça faisait de lui une cible. La pire des cibles. Frank, James tatoue son nom sur tes fesses. J'ai alors su que le problème de Frank devait être ma priorité.</i> On va te trouver une nouvelle copine. Eh, tu crois que ça veut dire quoi ? Il y avait deux choix pour lui trouver une nouvelle copine en prison :</i> les gardiennes de prison... OK, il n'y avait en fait qu'un seul choix.</i> Les rédactrices de lettres qui cherchent de prisonniers.</i> Apparemment, ces femmes utilisent un site web qui s'appelle</i> "Couple Taulard" pour trouver le prisonnier de leurs rêves.</i> Tout ce qu'on devait faire, c'était une vidéo de Frank et</i> demander à Randy de la mettre sur le site en utilisant le cordon magique.</i> - Dis Cheese. - Je ne veux pas faire ça. De toute façon, personne ne m'aimera autant que Billie. Bien sûr que non. Allez Frank. C'est facile. La barre n'est pas haute, même ce prisonnier homme-tronc a réussi. - Oh. Bien joué, "Oreiller". - Alors, pourquoi tu le fais pas ? Je dois admettre, j'étais seul, et avoir une présence féminine me semblait assez bien.</i> Je m'appelle Earl, et... je n'ai tué personne. J'ai 40 $ sur mon compte de cantine de la prison. J'aime les longues ballades dans la cour. Je peux lever ma mère comme des haltères, et elle est obèse. J'ai jamais été amoureux, mais j'ai été marié deux fois. J'aime les enfants, mais je suis pas ici pour ça. Je dis pas qu'on m'a déjà pris pour Tom Selleck mais on m'a souvent dit "Salut, Magnum". Joy résolvait son problème en étant gentille envers quelqu'un qu'elle déteste.</i> Salut, Catalina. Je t'ai acheté un cadeau. C'est un âne pour toi, juste parce qu'on est amies. Maintenant, le bâton. Le bâton, tu vas devoir le mériter. Donne-moi ton portable et il est à toi. Et tu auras les bonbons mexicains dedans où les gens comme toi aiment se briser les dents. En fait, Joy, je vais garder mon téléphone, l'âne... et je voudrais le bâton. C'est pas le marché, ma fille. Excusez-moi, quelqu'un veut voir Joy... ? Prends le bâton ! Prends-le, prends-le, prends-le ! Prends le bâton. Je pensais que tu l'avais, bébé. Je me suis fait avoir par une clandestine. C'est sûr que je vais voter en 2008 ! Quelques jours plus tard, on a découvert qu'on était le choix</i> de deux femmes qui nous ont écrit et qui allaient nous rendre visite.</i> Randy nous a même couplé l'appartement conjugal.</i> Et je vais vous donner deux fois plus de temps. Mais si on vous le demande, rappelez-vous de dire que vous avez chacun fait l'amour avec votre fille, puis vous avez changé. Sinon, je pourrais avoir des problèmes. T'es Annie ou Lucy ? Lucy. Salut, Frank. T'es encore plus mignon que sur la vidéo. T'es là pour perpette ? Car je cherche une relation à long terme. Zut, tu peux m'excuser une minute ? Je dois pisser quand je suis nerveuse. C'est dégoûtant. Billie ne pissait jamais. Frank, regarde autour. On est en prison. Si pisser est son plus gros problème, alors t'es en forme. Tu dois mettre la barre moins haut. Annie ? Salut, Earl. Après des moments coquins, Franck et Lucy commençaient à s'entendre.</i> Tes bras sont forts. Oui. Je me demande si mon papa a des bras forts ? Si je le rencontre, je lui fais un câlin et je l'empêche de partir. Parce que c'est mon papa. Tu veux savoir ce qui m'a plu dans ta vidéo ? Non, merci. Allez, on file dans la chambre. Alors, Annie... T'as un zizi, pas vrai ? Il marche plus si ça peut te rassurer. Messieurs, applaudissez Catalina !</i> Alors que j'empêchais Annie de mettre ses mains sur moi,</i> Joy essayait de mettre la main sur le portable de Catalina.</i> Supprimada la photo. Elle décida de voler un nouveau portable pour les soucis causés.</i> Annie et moi n'avions d'autre choix que de causer.</i> Et il s'avérait qu'elle est... il disait de l'appeler comme ça... ouverte à la discussion.</i> J'ai pas vraiment commis ce crime, mais je continue à penser que je mérite d'être ici à cause de Karma. Je sais que c'est bizarre. Les gens m'ont toujours traité de bizarre, mais je le suis pas. C'est pourquoi je vais devoir me faire opérer de partout. Une opération par trou ? Je pensais que ça portait un nom savant. C'est le cas. Une vaginoplastie. On va conclure, ou bien... ? Tu sais, Annie, si j'étais ici pour 30 ans, ça se justifierait, mais je sors dans 2 ans, alors... Pigé. On m'a déjà fait la moitié du haut. Tu veux presser ? La technologie. Frank... éloigne-toi de cette fille. Je peux pas, Earl. Je veux qu'elle ressemble à Billie, - et Billie a un piercing au nombril. - C'est pas Billie. Pas encore. Laisse-le faire. Il me répare. Écoute, on va faire revenir Billie, d'accord ? La vraie Billie. Tu penses qu'on peut la faire revenir ? Je crois qu'on doit le faire. Bien parlé, Earl. Ça ne devrait pas aider à résoudre tes problèmes d'abandon, hein ? Alors que j'essayais de résoudre les problèmes de Franck,</i> le problème de Joy refaisait surface.</i> Oh, merde ! Joy pensait s'en être débarrassé, mais c'était pas le cas. Quoi ? Je sais pas qui as volé ton portable. Ouais, je sais ce que "jpeg téléchargé" veux dire. Darnell, c'est quoi un jpeg ? C'est quoi télécharger ? Et pourquoi j'ai encore une photo où je chie dans mon froc ? Billie n'aurait pas répondu aux appels de Franck</i> ou à ses lettres, alors on allait devoir marquer le coup pour la faire revenir.</i> Quelque chose qui lui ferait sentir qu'ils sont quittes.</i> Comme Billie en voulait à Franck de m'avoir montré sa photo nue,</i> on a décidé de montrer Franck au monde entier.</i> "Reprends-moi, Billie. JE T'AIME Souviens-toi qu'on caille en prison." Joy décida aussi d'employer les grands moyens pour son problème.</i> Elle a donc ressorti sa recette de biscuits empoisonnés.</i> Et elle s'occupa de tout en faisant une livraison spéciale.</i> Messieurs, applaudissez Catalina ! Saute, saute, saute... En fait, Joy avait abandonné son instinct criminel</i> au profit d'un autre ingrédient. LAXATIF Ce moment restera à jamais dans la mémoire de Joy...</i> C'est occupé ! T'as de la chance d'être vivante, salope. Et, plus important encore, dans son portable.</i> Les jours passaient, et on attendait toujours des nouvelles de Billie.</i> Tu connais un mot de trois lettres qui en aurait six ? Excusez-moi. Je viens voir Franck Stump. Je suis Billie Cunningham, sa petite amie. - Elle est ici ! Billie est ici ! - Sérieux ? Merci, Earl. Faut que je lui amène des fleurs. Tu crois qu'on m'en voudra si je prends des œillets de la tombe de José dans la cour ? Si quelqu'un tenait à José, il serait encore en vie. Dis à Billie que j'arrive. Et seulement ça. José est mort ? Je pourrai jamais lui dire que c'est moi qui lui ai joué ce tour. J'ai pris la radio des skinheads, et je l'ai planquée dans le lit de José. Franck va arriver. Pas de déguisement ? On fait l'amour aujourd'hui. Ah, c'est sympa. En fait, je suis contente de te voir. Ton baratin sur une seconde chance dans la vie m'a fait réfléchir. Et je me suis réinscrite à l'école d'infirmières. En fait, Billie semblait prendre le bon chemin.</i> Frank l'avait rencontrée le jour de sa remise de diplôme,</i> et les choses ont dégénéré à ce moment-là.</i> Frank vivait déjà de petits délits, et sa nature romantique voulait les partager avec quelqu'un.</i> Fonce. Prends quelque chose. Quoi ? Vas-y, fais-le. C'est marrant. Fonce. Prends quelque chose. Bien, à ton tour. Et même si voler procurait de l'adrénaline à Billie,</i> elle s'inquiétait des conséquences.</i> Tu crois qu'on ira en enfer pour tout ça ? Tu sais, je crois pas à l'enfer et au paradis. Je pense que la mort, c'est comme une after où tout le monde va au même bar pour siffler des bières, - et fumer quelques joints. - Comme les soirées au Peach Pit. Exactement. Mais l'amour fait faire des trucs dingues.</i> Comme un vol à main armée. Personne ne bouge ! - Bébé, bébé, bébé. - Désolée. Je sais qu'on a pas répété ça, mais je suis trop excitée. Désolée, tout le monde. Désolée. Quand tu m'as dis ces trucs, j'ai jeté un œil sur ma vie pour réaliser que j'étais fatiguée de... Du raté poilu ? j'allais juste dire ratée. Non, non, c'est bon. J'ai ressenti la même chose quand j'ai redirigé à ma vie. Ça fait du bien de faire le bien. Oui, et ça fait du mal de faire le mal. - Ça paraît si simple. - Pourquoi les gens le font pas ? Je sais pas. Eh bien, c'est génial. Sauf que je loupe un cours pour être ici. Deux, en fait. C'est un long trajet. Tu loupes des cours pour Franck ? Non que Frank n'en vaille pas la peine. Lui qui peut transformer du vin en shampooing. Je suis même pas sûr que Jésus puisse le faire. Il est génial. Maintenant qu'on est à nouveau ensemble, je vais probablement devoir arrêter l'école pour un temps. J'essaierai d'y retourner dans un an ou deux, ou treize, quand il sortira. Mais je le ferai un jour. Cool. Bon, je vais le chercher. J'étais dans un sale pétrin. Un dans lequel je m'étais jamais trouvé.</i> Je devrais choisir entre aider quelqu'un sur ma liste</i> ou aider quelqu'un qui le méritait vraiment.</i> Frank, faut qu'on parle. J'expliquais à Franck que bien qu'il voulait que Billie revienne dans sa vie,</i> lui ne devait pas revenir dans la sienne.</i> Et que, s'il l'aimait vraiment, il devait lui laisser vivre la vie qu'elle voulait.</i> T'as raison. Elle est la meilleure chose qui me soit arrivée. Je suis la pire chose qui lui soit arrivée. Il est temps que j'agisse en homme et que je fasse ce qui est juste. J'ai toujours eu du mal à dire au revoir aux femmes de ma vie. Ma grand-mère m'a trop longtemps nourri au sein. Bon. J'ai attendu Franck car, même si je lui avais fait sentir qu'il était pas assez bien pour Billie,</i> je voulais pas qu'il se sente seul. Billie. Tu feras une super infirmière. Prends soin de toi, Earl. Comment ça s'est passé ? J'ai eu envie de chialer. J'ai eu envie de te tuer. J'ai eu envie d'appeler ma grand-mère. J'ai eu soif. Mais surtout, quand je l'ai dit, je me suis vu comme un type bien. C'est peut-être la 1ère fois depuis... toujours. C'est ce qui arrive quand on fait ce qui est juste. Oui, c'est cool. Vraiment cool. Pas aussi cool, bien sûr, que de toper le miroir quand je me fais une gonzesse... mais c'est cool. J'étais vraiment fier de Franck, mais plus important encore, Frank était fier de lui.</i> Et je n'arrêtais pas de penser à Billie</i> en me disant quelqu'un d'autre œuvrait pour le bien dans la vie</i> après avoir fait le mal pendant des années.</i> Quelqu'un comme moi.