réalisée il y a 8 ans</i> sur la disparition d'Ernie Belcher, le patron du Crab Shack. Ça commence ! La 2e partie commence ! Je me trompais donc de fuseau horaire. Désolé d'avoir douté de toi, Sam. Le dernier épisode d'Inside Probe fut notre plus grosse audience. Il semble que les Américains veulent savoir ce qui est arrivé à cet homme, il y a 8 ans. Le célèbre patron de restaurant, Ernie Belcher.</i> Tous ceux à qui nous avions parlé semblaient apprécier Ernie :</i> les fumiers... Tout le monde adorait Ernie. Il était marrant. les attardés... Ernie m'a appris à faire mes lacets. Je le connais depuis longtemps. Presque deux ans. - <i>ses collègues...</i> - C'était un génie. les jolies femmes... Ernie était cool. les pilotes de course... Je l'ai rencontré lors d'une dédicace et le courant est passé. et même une soi-disant célébrité. J'aimais bien Ernie. Ernie était un patron respecté et apprécié parmi les siens. Vraiment ? Car, lors d'une chaude nuit d'été, le 9 avril 2001, Ernie Belcher s'est volatilisé. Mais comment a-t-il pu disparaître ? A-t-il été assassiné ? La police en était persuadée. Et leur enquête les conduisit à ces deux hommes. Des lettres de menace de Randy Hickey dans le bureau d'Ernie révélèrent un mobile. Pourkoi avoir arrèté de fournir des cure-dans ?</i> Comment osé-vous cervir mon pla préféré,</i> les nageoires grillées, seulement le mèrcredi ?</i> Randy avait-il assassiné Ernie, enragé par le manque de cure-dents et de nageoires grillées au Crab Shack ?</i> La police en était persuadée. Et après 24 h d'interrogatoire, des aveux contraints leur donnaient raison.</i> C'est nous, on a tué Ernie ! Randy Hickey, l'idiot du village, avait avoué.</i> Lui et son frère Earl étaient des escrocs reconnus à Camden.</i> Et leur arrestation plongea la ville de Camden dans le chaos. Je suis mort de trouille. Je les ai déjà vus. Les danseuses les appellent Moustache et Puant. Moi, je les appelle Puant 1 et Puant 2. Leur penchant meurtrier est le moindre de leurs soucis. J'espère qu'ils paieront pour ce qu'ils ont fait. Ernie va me manquer. C'était un gentleman. Une fois, je pratiquais un acte sexuel sur lui, il s'est mis à pleuvoir, et il a protégé mes cheveux avec sa chemise. J'ai eu l'impression d'être une princesse. Et avec l'avocat le moins cher de la ville pour les défendre,</i> cela s'annonçait mal pour les frères Hickey.</i> Mais ceux-ci furent innocentés par un témoin fiable. Michael Waltrip, double vainqueur à Daytona,</i> dont le témoignage vaut autant que ceux de trois Américains lambda.</i> Par chance, je suis photographe amateur, j'avais mon appareil. J'ai des photos de la soirée. La police fut stoppée net et baissa les bras. Comment était-il possible qu'Ernie Belcher ait disparu ? Inside Probe décida de creuser... plus profondément... dans la terre... pour trouver le trésor caché... de la vérité... sur ce mystère. Ce soir, dans <i>Inside Probe</i>. INSIDE PROBE (PART 2) J'ai hâte de savoir qui a tué Ernie. Heureusement, c'est pas moi. Ça aurait été un sacré coup de théâtre, j'ai toujours cru être un type sympa. Je parie sur le tueur à la râpe à fromage. Tu te souviens quand on a trouvé ce gros bifteck avec une chaussette ? J'espère que c'était pas Ernie, j'en ai mangé. - Et je porte cette chaussette. - Il est peut-être pas mort. Y a peut-être rien d'anormal, il aurait été forcé à partir, changer d'identité, épouser une blonde. Qui épouse une blonde et ne s'en vante pas ? Si t'as un trophée, montre-le. C'était notre ami. S'il était vivant, il nous aurait contactés. Et s'il avait déménagé, il nous aurait dit au revoir. Je reste sur le tueur à la râpe. Dès qu'il fut établi que les Hickey étaient innocents,</i> ce qui étonna tout le monde, ici à <i>Inside Probe</i>, notre enquête se tourna vers quelque chose de plus... extraterrestre. Randy a une intéressante... hypo... pot... hyp... hypo... thèse. Une théorie. Les extraterrestres. De l'espace. Les histoires d'enlèvements extraterrestres n'ont rien de neuf.</i> Ces peintures rupestres préhistoriques témoignaient déjà du phénomène.</i> Demandez à ma femme. Elle a vu des extraterrestres, cette nuit-là. Jolie moustache, en passant. Vous utilisez un démêlant ? Oui, mais c'est hors de prix. Il y a eu un bruit grinçant, et puis un gros boum, suivi d'une lumière incroyable. Au début, je croyais que c'était Jésus. Mais, il m'aurait dit "Ça roule, Joy ?" Ça pouvait être qu'eux. Je sortais du Crab Shack, pour vendre des comprimés à Wilfrid Dierkes, qui étaient juste des restes de contraceptifs, quand on a été cloués sur place par cette lumière aveuglante. Tandis que la police écartait la théorie extraterrestre,</i> un de leurs agents avait un... point de vue différent. Je me souviens bien de cette nuit. Le capitaine nous attribuait nos missions, et l'un de nous devait aller enquêter sur une fête clandestine homosexuelle dans le parc. Et... j'ai tiré la longue paille, alors, j'ai dû m'en occuper. C'est pas la courte paille qui perd ? Non, c'est la longue. La longue paille perd. On avait placé des caméras à l'avance. Et pour être sûr que j'allais me fondre parmi les homosexuels, j'y suis allé sous couverture. Tout semblait parfaitement légal. Juste quelques hommes bien bâtis qui décompressaient. Jusqu'à ce que je me retrouve encerclé. C'était affreux. Où t'as acheté cette chemise ? Rester incognito fut l'un des plus grands défis de ma carrière. Et soudain, il y a eu de grands éclats lumineux dans le ciel. Je ne savais pas quoi penser. L'un des types a dit que c'était comme un concert de Cher, mais je pensais qu'à une chose : des OVNIS. Des extraterrestres furent aperçus partout dans Camden,</i> y compris au Crab Shack, la nuit de la disparition d'Ernie.</i> Je me souviens. Je bossais dans les toilettes du resto. Je venais de terminer le cimentage et je me barrais quand j'ai vu le flash, j'y voyais plus rien et je me suis dit : "Faut que je m'achète un masque de soudure Radnor 6400." Tu vois ce que je veux dire ? J'ai déjà vu un OVNI. On aurait dit un gros ballon de foot. Il venait de la planète Goodyear. J'ai essayé de l'abattre, mais leur technologie de défense devait être trop résistante. En fait, à Camden, il est plus dur de trouver quelqu'un qui n'a pas vu d'OVNI,</i> - <i>que le contraire.</i> - Suivant ! Je crois à la vie extraterrestre. J'ai vu pas mal de trucs bizarres dans ma vie. Et quand on croit avoir tout vu, un type se pointe avec un zob vert. Expliquez-moi ça. Extraterrestres. Ne croyez pas tout ce qu'on vous raconte. 40 % de la ville, le maire compris, jure avoir vu un lutin dans les bois. Les extraterrestres n'ont rien à voir là-dedans. Je vais vous donner mon avis. Qu'allait dire Darnell Turner avant que nous réalisions que ce serait un tournant dans notre enquête ? Si ce ne sont pas les extraterrestres, alors, où est-il ? Est-il possible que sa disparition soit liée à la guerre de Sécession ? Nous pousserons l'enquête encore plus loin</i> après une pause publicitaire. Qu'est-ce que t'as dit ? Darnell, qu'est-ce que t'as dit dans cette émission ? Je sais plus, ça fait longtemps. Le mystère de sa disparition soulevait plus de questions que de réponses.</i> Était-ce un meurtre ? Un enlèvement extraterrestre ? Où est-ce que l'explication avait une dimension historique ? L'histoire. Pendant la guerre, Camden refusait de s'engager envers le Nord ou le Sud. Alors, ils ont créé une région neutre, un petit pays qu'ils ont appelé "le Centre". Même si c'était il y a 100 ans, Ernie était fidèle au Centre. Le drapeau du Centre flottait sur le toit. Le Centre est le meilleur ! Le Centre est le meilleur ! Mon arrière, arrière, arrière, arrière, arrière... Je me plante. C'était mon arrière, arrière... Soit, il était dans le coin durant la guerre de Sécession et il dirigeait le Centre. Le général Jefferson Washington Hickey,</i> chef du Centre. On ne devrait pas avoir à choisir entre l'économie industrielle du Nord</i> et la tradition de l'esclavage du Sud.</i> Nous méritons et exigeons de jouir des deux à la fois.</i> C'est triste, en fait, car mon arrière, arrière... bref, il voulait simplement que le Nord et le Sud tombent d'accord. Le Nord et le Sud sont tombés d'accord :</i> il fallait mettre fin au Centre. Le Centre fut fondé le 10 mars 1861, à 15 h 30. À 15 h 45, il fut dissous. Ernie arbora le drapeau sur le toit du Crab Shack, même si, pour certains, c'était faire honte à notre histoire. C'est pas honteux ! Quand la 2e guerre éclatera, le Centre renaîtra de ses cendres. Renaîtra de ses cendres ! Certains pètent les plombs. Si vous voulez parler de la ferveur pour le Centre, voyez avec Ernie. Il a disparu, non ? C'est pour ça que vous êtes là. Tous ces trucs de Centre me montent à la tête. Tu vois pas que je fais une interview pour "Girardo" ? Désolé. Est-ce cette loyauté à toute épreuve qui mena Ernie vers sa fin, ou autre chose encore plus sombre ? Serait-ce son implication dans le monde clandestin du sexe ? C'est à cause du sexe. Il avait un site internet qui attirait une clientèle de tarés. Ernie Belcher était-il dérangé à ce point ? On dirait bien. À tout de suite. 20 $ que c'est Ernie qu'on a retrouvé flottant dans le marais. 20 $ que le mi-chien mi-coyote qui traîne derrière le relais routier l'a déchiqueté en morceaux. C'est Choyote, tu crois ? Vous ne pouvez pas parier sur ça. Pourquoi ? On a bien parié sur ce gamin au parc qui virait au bleu. C'est différent, Ernie était un ami. Il faisait partie de nos vies. Je sais pas pour vous, mais pour moi, ça compte. Tais-toi, fillette. Ça reprend. Si la disparition d'Ernie Belcher ne découlait pas du fanatisme anticentraliste,</i> était-elle due au côté secret et sombre de cet emblème de la communauté ? Pour ceux d'entre vous qui n'imaginent pas la prédominance de la pornographie sur internet, nous allons vous le faire découvrir. Ernie tournait des vidéos fétichistes et les vendait sur son site. J'ai joué dans quelques-unes. Pour arrondir mes fins de mois. C'était bizarre. C'est qui, le vilain garçon ? Moi, je suis là. J'ai été vilain. Ouais, j'ai joué dans quelques vidéos. En échange, il m'a dit que j'aurais le crabe gratuit à vie. Mais maintenant qu'il a disparu, je me rends compte qu'il a pas dû passer le mot ! Je lui en veux un peu. Bon sang. Taille 42, de 1988. Elle est remplie de macaroni au fromage.</i> Ça va être trop bon. C'est vraiment bon. Je peux vraiment tout manger ? Non, je n'ai jamais joué dans les vidéos d'Ernie. Es-tu mignonne ? Oui, je suis mignonne. Oui, j'ai tourné dans quelques vidéos. C'est rare d'avoir l'occasion de travailler avec une star de la télé. C'est bon. Je ne me souviens pas avoir tourné dans des vidéos fétichistes. Mais, apparemment, j'ai joué dans 3 saisons de Parker Lewis ne perd jamais et je m'en souviens pas non plus. Est-ce que quelqu'un aurait pu en vouloir à Ernie ? Quiconque aurait découvert qu'il cachait des caméras dans les toilettes. Il a planqué des caméras dans les toilettes des filles. Quand je l'ai su, j'ai eu envie de le tuer. Pourquoi n'avoir rien dit ? Il m'a soudoyée. Depuis, je pisse dans la ruelle. Montrez-moi. J'ai pas envie d'y aller, là. Payez-moi une bière, ça viendra peut-être. Je parlais des caméras. Payez-moi une bière et je vous montre. Inside Probe fit des recherches et découvrit les caméras cachées d'Ernie. Elles sont toujours là. Et d'une... de deux... et de trois. Et une derrière le miroir. Et la pipi-caméra. En fouillant un peu plus, nous avons trouvé autre chose. Une cassette vidéo, j'en étais sûr. Les enregistrements pervers et malsains d'Ernie nous donneraient-ils des indices sur sa disparition ? Il y avait des choses insignifiantes, comme Randy Hickey, soûl, volant des tampons et des serviettes hygiéniques. Une strip-teaseuse essayant de dissimuler sa boulimie. Une prostituée de jour en déjeuner d'affaires. Earl Hickey se cachant pour enfiler une bouteille d'alcool volée derrière le bar. On pouvait même voir une icône de la télévision américaine en pleine répétition. Tu n'es pas faible. Tu n'es pas faible. Tu es une <i>rock star</i>. Tu es Geraldo Rivera. Voilà ce qu'ils te payent, parce que tu le vaux bien. Je suis là. C'est pas Geraldo. Caméras cachées, rancoeurs historiques, lumières dans le ciel, des toilettes refaites. Quatre événements visiblement indépendants, jusqu'à ce qu'on revisionne l'interview de l'employé noir. Au départ, nous pensions qu'il nous donnait un faux alibi. Chaque soir, à la fermeture, je vais sur le toit abaisser le drapeau du Centre, pour éviter que quelqu'un ne le vole. Un individu essayait de l'arracher et, même si j'avais envie de faire pareil, mon boulot était de protéger le drapeau. Je l'ai attaqué avec une précision chirurgicale. Il était doué, et, dans la bagarre, nous sommes tombés sur le drapeau. Celui-ci a percuté la ligne électrique, une explosion s'en est suivie. Ce qui expliquerait l'OVNI aperçu ce soir-là. Vous vous demandez sûrement, "Quel est le rapport avec Ernie ?" Eh bien, regardez. Voici les derniers moments d'Ernie Belcher. Vous pouvez voir Ernie entrer dans les toilettes. Il marche bizarrement, car le ciment est encore frais. Visiblement, il va changer la cassette dans le magnétoscope. Soudain, il est interpellé par une agitation sur le toit. Tandis que la bataille fait rage sur le toit, le courant se coupa, et, aveuglé, Ernie perdit l'équilibre. Tandis qu'Ernie Belcher perdait connaissance, l'horrible réalité, elle, était enterrée, avec son corps. Je pensais que c'était un butoir en forme de nez. C'est fou. Ernie était sous nos yeux depuis 8 ans, et personne s'en est aperçu. Le plus drôle, c'est que je m'en servais pour retirer les chewing-gums de mes chaussures. Le Crab Shack t'appartenait. À ton tour de lui appartenir. On peut enfin lui faire nos adieux. Salut, l'ami. T'as une petite... Je l'ai eue. Patron, t'es mort en héros du Centre, sans souffrir, dans les toilettes. À plus, Ernie. Passe le bonjour à ma grand-mère Nancy. Sauf si, par miracle, tu t'es retrouvé au paradis. Salut, mon pote. Si, par chance, t'es en vie, car tu respires par le nez, sache que je te pardonne pour les cure-dents. Mais je te pardonnerai jamais