Les classiques étaient trop chers, la biblio a acheté des imitations. Ça explique Les aventures de Chuckleberry Flinn. Je vais lire <i>Trazan l'homme-singe</i>. Il a un guépard qui s'appelle Singe. Très bien, commençons. Trazan l'homme-singe. "Vous pourriez être choqué à la lecture de ce conte hors du commun "mais je vous assure que tout est vrai." Vous pourriez être choqué que je fasse la lecture,</i> mais comme toute grande aventure, commençons par le début.</i> Avant ma liste, nous avions écopé de travaux d'intérêt général</i> au sein du programme "Humilier pour réinsérer".</i> Salut, papa. J'AIME LES PROSTITUEES À partir de quelle taille doit-on signaler les restes humains ? La taille du poing. Pas grave, alors. Le boulot était minable, mais un type le rendait plus drôle.</i> Il chante le générique de l'émission qui passe tous les deux ans avec des gens de couleurs différentes nageant vite et jetant des bâtons très loin. J'ai déjà vu un épisode. Allez, les gars, ils finiront par les brûler. Pourquoi ces éboueurs seraient les seuls à se marrer ? C'est vrai, ils sont les seuls à se marrer. Donne-moi ce briquet. C'est un énorme malentendu. Raynard était trop cool, il nous hébergea quand notre père nous vira pour la 8e fois.</i> Entrez ! Y a une baignoire dans le salon. Et des plantes d'extérieur qui poussent à l'intérieur. Je les fais pas pousser à l'intérieur, j'ai juste ouvert la fenêtre et je leur ai laissé le choix. Et t'as ouvert la porte de la salle de bain pour lui laisser le choix ou t'es juste cinglé ? Ce qui est cinglé, c'est de laisser les autres te dire où mettre ta baignoire. Les infos sont moins déprimantes quand t'es entouré de bulles. Je pense que ton globe est à l'envers. - Du tout. - J'en suis quasi sûr. Géographie était le seul cours où j'allais au lycée. La prof était sexy, et un peu paralysée. Elle laissait tomber des trucs. Elle se penchait pour les ramasser... Elle les lâchait de nouveau... Bref, le Pôle Nord devrait être en haut. Il n'y a pas de haut et de bas dans l'espace. Regarde ma main. Un vaisseau s'approche de la Terre comme ça. Le haut est là. Mais si tu t'approches comme ça... le haut devient le bas. Ça fait réfléchir. Un globe, c'est la Terre ? BATAILLE DE GROUPES PLUS VOUS BUVEZ, PLUS ILS ONT L'AIR BON Malgré son sens de l'humour, Raynard était nerveux avec les filles.</i> Joli... Je m'en charge. On est dans un groupe. On fait la 1e partie de U2. - U2 ? - Oui, moi aussi. Nous tous. Qui veut faire la fête avec les mecs qui partageront une douche avec Bono ? Cool ! Vous avez un bus ? On fréquente plus les petits groupes. Non, mais on prend le bus. Il rigole, on en a un. Un très grand. Il fait 30 m de long ! Tout le monde se tait. Retrouvez-moi dehors dans 10 min. J'étais sorti voler le premier bus venu.</i> On voulait pas être dérangés, alors on est allés au vieux camp scout de Camden.</i> Au matin, on a fait partir les filles</i> en disant qu'on devait répéter et qu'on les rappellerait.</i> Rien de tout ça n'était vrai. On voulait pas se faire gauler avec le Bibliobus volé,</i> alors on s'est tirés. Cette fille m'a mordu. C'est sexy ou flippant ? Et le bus est resté là jusqu'à ce qu'on s'occupe du n° 219 :</i> "Avoir volé le Bibliobus". Je vois pas ce qui m'en empêche. Je le nourrirai, je le promènerai et s'il est méchant, un coup de pelle. Je doute que tu sois prêt pour un chiot. Voyons si elle démarre. Bon sang ! "Personne ne pouvait savoir s'il était un homme ou un singe. "Peut-être ni l'un ni l'autre. "Peut-être les deux." "Même si nous étions terrifiés, "nous regardions, émerveillés, cette créature bizarre "qui ressemblait à un humain, mais se comportait comme une bête." On fait quoi ? Raynard disait toujours de penser par nous-mêmes. On devrait mettre le feu et se barrer. On peut pas l'abandonner. Je crois que c'est de ma faute. C'était bien de ma faute. La dernière fois où je l'avais vu, c'était après mon mariage avec Joy.</i> Earl ! Mon pote ! Content de te voir, Raynard. Mais restons silencieux. J'ai une femme, enceinte... les hormones... un peu à cran. Super ouïe. C'est quoi, ces messes basses ? Chérie. - Mon ami, Raynard. - Et alors ? Je me démène pour ce bébé et tu fais la fête ! J'ai besoin de calme. Et si aujourd'hui, je fabriquais un truc important du bébé, son cerveau ou son zizi. Tu t'en fiches ? Il me faut un verre de Chablis ! Elle a l'air sympa. Alors, mon pote, je me demandais si vous pouviez m'héberger un moment. J'ai été expulsé. Santé ! Arrête avec cet accent ! Tu vois ce que j'endure. Joy va pas aimer que tu restes. Mais... j'ai tout essayé, j'ai nulle part où aller. J'ai perdu les eaux ! Oublie, j'ai pissé dans le lit. Viens nettoyer. Après cette nuit, Raynard a erré pendant des jours</i> jusqu'à ce qu'il tombe sur les restes du programme de proximité de la biblio</i> et qu'il se souvienne du Bibliobus.</i> Je dois le mettre sur ma liste. Quand on en avait besoin, il nous a hébergés mais quand il avait besoin d'aide, - j'ai rien fait. - C'est la faute de Joy. Elle était méchante quand elle était enceinte... et quand elle l'était pas. J'aurais pu faire mieux. On aurait dû l'aider. Raynard, n'aie pas peur. C'est Earl et Randy Hickey. Tu te souviens de nous ? On a volé ce Bibliobus ensemble. On est amis. Vous ! Amis ! Ça va, mon pote ? Tu vis ici depuis si longtemps que tu sais plus parler ? Plus personne parle à moi. Cool. Il a trouvé un moyen de parler en utilisant moins de mots. Quel gain de temps. Moi aime toi parler. Moi aime toi parler, aussi. - Sentir Raynard ? - Merci, on s'en tiendra là. Qu'est-ce que tu fais là ? Tu vas bien ? Oui, heureux. Ici, paradis. Oui, c'est joli. Mais où tu trouves ta nourriture ? Nourriture ? Nourriture. Toi, faim. Moi revenir. Bizarre. Je crois qu'il est devenu cinglé. Je sais pas, il a l'air heureux. En plus, il est bien installé. C'est peut-être nous, les cinglés, de pas vivre comme ça. Amis ! Voilà ma jolie femme, Sharlene. Non, c'est lui, le cinglé. Nourriture. Jolie femme ! Vie parfaite ! J'ai compris pourquoi il était cinglé.</i> On avait déjà vu ces baies avant. Quand j'étais marié à Joy et que les huissiers nous cherchaient,</i> - <i>on allait parfois camper.</i> - Soyez francs, est-ce que j'ai des jambes de cheval ? Joy, qu'est-ce qui t'arrive ? Joy, parle. Tu me fais peur ! Y a quelqu'un ? Monstres ! Et si on oubliait les baies et qu'on allait se manger une pizza ? Earl, t'utilises trop de mots. Pizza. Viens, on y va. Tête déformée ! TOMBE DU CHEF SCOUT INCONNU Le pauvre. Vivre ici, à manger des baies hallucinogènes. Faire Dieu sait quoi avec un raton-laveur. On doit le ramener à la civilisation. Si on l'attrape, je peux en faire mon animal ? Quoi ? Non ! C'est un être humain. Par ici, Raynard ! Viens, mon petit ! Suis-nous, t'as tant de choses à découvrir. Souviens-toi comme t'aimais mettre du citron dans ta bière. Maintenant, ils font des bières au citron. C'est fou, non ? Et tout le monde a un téléphone dans la poche, un chien dans son sac, les voitures volent. - On est tous riches ! - N'en fais pas trop. Surmonte l'effet des baies et écoute-moi. C'est Earl, ton ami ! Je veux t'aider. Moi aussi, je peux monter là-haut. Je viens te chercher. "Effrayés, nous le regardions s'enfuir, agile comme un bouquetin, "rapide comme un lièvre. "Si on ne pouvait l'attraper par la force, "on l'aurait par la ruse." "L'homme-singe utilisait son instinct pour fuir, "mais nous étions plus fûtés. "On décida de le piéger. Il nous fallait un appât." Pas un mot à mon boss. Normalement, je dois pas me laisser attirer dans le bois. C'est quoi, ce taré ? C'était plus sérieux que je croyais. "Pour civiliser cette bête sauvage, "on le ramena en ville. "Voir ce monstre faisait réagir les gens. "La plupart étaient dégoutés, mais certains étaient curieux. "Pour le bien de la créature, nous devions vite la domestiquer." Que fait cet idiot avec un sauvage attaché à la voiture ? Earl et sa liste. Il se retrouve toujours dans de beaux draps. Il devait vite reprendre ses esprits. Catalina connaissait un système,</i> le Colonic, qui virait les impuretés du corps.</i> Mince. Mauvaise nouvelle, Raynard. Le tuyau va de l'autre côté. T'inquiète pas. J'ai déjà eu un G.I. Joe coincé par là. Ce tuyau est bien plus fin et il a pas de flingue qui pourrait s'accrocher. J'espérais ne jamais avoir à refaire un Colonic.</i> Ça faisait plaisir de revoir le vrai Raynard.</i> Marié ? À un raton-laveur ? Ces baies devaient être puissantes ! C'était une femelle ? La prochaine étape était de le nettoyer.</i> C'est une tique ou un grain de beauté ? Un grain de beauté. Une fois propre, il fallait lui trouver un boulot.</i> Je lui ai trouvé une place de livreur.</i> Il pouvait pas foirer, il devait juste livrer et prendre l'argent.</i> Tu ne leur donnes rien s'ils ne te paient pas ! Mais elle m'a donné mieux que de l'argent. Contre un demi-poulet, elle m'a donné un poulet entier. Deux pour le prix d'un, Bouton d'Or. T'es viré ! Comme ça n'avait pas fonctionné, j'ai trouvé un boulot demandant si peu, qu'il n'aurait pas d'histoires.</i> Le savon sur les oreillers ? Comme ça, t'es obligé de sortir nu de la douche, sentir les caresses de la clim sur tes parties. On le sent passer dans les valseuses, pas vrai ? Je croyais que c'était des bonbons sur l'oreiller. Au final, j'ai trouvé un boulot où, peu importe la manière,</i> seul le résultat comptait. Tu fais quoi ? Tu dois asperger le poison dans le trou à rat. J'asperge pas dedans, j'asperge autour. S'il sort du trou et marche dans le poison, il y marchera de son plein gré. Je m'en cogne de ce rat et de son plein gré. Je vais le faire moi-même. C'est pas votre choix ! - C'est le choix du rat ! - Lâche ! Ça vous plairait qu'on vous asperge dans votre maison ? Darnell ! Appelle la police ! L'exterminateur m'a encore aspergée de poison. J'en avais marre de ses caprices. Je décidai de payer sa caution et on serait quittes.</i> Mais Raynard n'était pas enfermé en prison.</i> Mon diagnostic est T.A.P. Trouble Antisocial de la Personnalité. Et son cas est assez sérieux. Voyez vous-même. Randy, arrête. Le Père Noël travaillerait pas dans un hôpital psychatrique. Pourquoi avez-vous si peur de moi ? Car je suis différent, je parle bizarre,</i> je peux parler normalement si je veux !</i> C'est mieux si je parle de... hot dogs et tartes ?</i> Faire une fête d'avant-match, boire de la bière.</i> Ou alors, je fais peur en suivant pas vos règles aveuglément</i> car je suis pas un mouton comme vous !</i> Elle est bien bonne. Par chance, la société a des endroits pour les gens comme lui. On y fabrique des jouets ? Pas d'inquiétude, on s'en charge. Après un petit traitement, il aura même plus besoin de camisole. - Je peux lui parler ? - Bien sûr. Mon assistante va vous accompagner. Veuillez me suivre. OK, Randy, c'est bizarre. Je te l'accorde. J'étais triste de le voir sous sédatifs.</i> Mais malgré mes efforts, il fallait admettre</i> que sa place n'était pas dans notre monde.</i> J'aime les bonbons. T'as des bonbons ? - Non, et toi ? - Non, et toi ? Salut, Raynard. Comment tu te sens ? Tends ta main. Je vais pas laisser ces débiles me traîner dans leur manège. Détache-moi et on fiche le camp. Je doute que ce soit une bonne idée. Sûr, t'aurais dû me laisser dans les bois, j'étais heureux. J'ai essayé de m'intégrer. Regarde où j'en suis. Je suis pas sûr que t'étais mieux avant. Ces baies te faisaient halluciner. Je toucherai plus à ces fichues baies. Le prochain raton-laveur que je croise, je me contenterai d'être son ami. Allez, j'en peux plus. Il avait raison. Sa place n'était pas ici, enfermé et drogué,</i> mais dans la nature. Je devais l'aider à y retourner. Salut, mec. Tu m'aiderais à leur faire un tour de magie ? Pas de souci. Regardez ça, tout le monde. Ce type regorge de bonbons. C'est une piñata géante. Bonbons ! Désolé de devoir reprendre le Bibliobus. La tente te suffira ? Ouais, mec. Reprends-la. C'est trop contraignant. Et j'ai déjà lu ou mangé la plupart des bouquins. T'entends ? Quoi ? Exactement. Le son de la liberté. Et ça, c'est Sharlene en chaleur. La conversation va être animée. Je peux l'écraser, en partant. Je veux pas le savoir. Merci pour tout, Earl. Merci de m'avoir ramené. "Enfin, il était de retour parmi les siens "Ce que nous avions craint, nous l'admirions désormais. "Il avait le courage de penser librement, "de vivre librement. "De vivre pleinement. "Il s'appelait Trazan, le Roi de la Jungle." Fin. J'étais heureux d'avoir ramené le Bibliobus.</i> Ces livres aideraient les enfants à voir le monde différemment.</i> Comme Raynard m'y a aidé. Où vit Trazan ? L'histoire se déroule en Afrique. Qui est là, en bas. Mais si on regarde autrement, ça peut aussi être en haut. Ça fait réfléchir, hein ?