Je m'en fous mais je vais devoir déplacer des rendez-vous. Je me demande de combien de temps le directeur va réduire ma peine. Depuis des mois, à chaque problème résolu pour le directeur,</i> il m'offre une réduction de peine d'une ou deux semaines.</i> J'ai poussé deux chefs de gangs à s'entendre...</i> plutôt bien. J'ai capturé un prisonnier en cavale</i> avec l'aide de Randy et d'un haut officier canin.</i> J'ai même retiré tous les cheveux des douches de la prison.</i> Assez rapidement, j'avais six mois de remise de peine. Et heureusement pour moi, le directeur est du genre à ne jamais manquer de problèmes. Earl ! Merci d'être là. Je suis mal barré. Vous n'avez qu'à ouvrir le coffre. Quoi ? Non, pas ça. Ça m'arrive à chaque fois. Non, j'étais à cette conférence de presse, et ce journaliste embêtant m'a embêté avec ses questions embêtantes. ...continuera mon engagement pour la réforme de l'éducation. Oui, Andy ? Gouverneur, ma question s'adresse à votre mari. Jerry. Merci. Attendez, directeur Hazelwood. La plupart de vos programmes ont échoué. Que comptez-vous faire pour renverser ce triste record ? J'ai ce que j'appelle le... super sensationnel programme. Je ne veux pas trop entrer dans les détails, mais je dois vous dire, c'est super. Au pénitencier de Quinland, le directeur a instauré un programme de réconciliation, où les criminels et leurs victimes se rencontrent face à face... Pour se battre ! Deux hommes entrent, un seul sort. Oui, nous faisons ça. Pas pour se battre, Jerry, pour se réconcilier. Oui, nous avons ça aussi. Ils ont le choix, naturellement. On leur martèle de se réconcilier. Donc, d'autres questions ? J'ignore totalement comment faire ça. Earl, il vous reste six mois et dix jours à purger. Si vous faites fonctionner ce programme, je vous donne un certificat pour six mois de remise de peine. Six mois ? Je le ferai ! J'aurais alors besoin d'une remise de peine de dix jours. Ce que je pourrais obtenir en... vous préparant mon omelette mondialement connue. C'est attractif. On en parlera. J'aime aider un prisonnier à se rattraper pour un de ses méfaits,</i> puisque c'est ce que je fais avec ma liste.</i> Tout ce que j'avais à faire, c'était de trouver la bonne personne.</i> Il y a beaucoup de personnes ici pour attaque aggravée. Commettre une attaque n'aggrave pas son cas ? Pas nécessairement. Comme mon câlin qui a tué le bébé canard. C'était amusant jusqu'à ce que ce soit triste. Quand tu seras libre, on retournera à ce lac et on fera juste la partie amusante. Ce gars pourrait être le bon. Jean Clevenger. J'avais entendu parler de Jean. C'était le genre sensible et artistique, et un délinquant non récidiviste.</i> Il était en prison pour avoir brûlé la maison familiale</i> quand son labo d'ecstasy a pris feu. Salut, tu es Jean l'Artiste ? Cool. On m'appelle enfin comme ça. J'ai lancé le nom il y a des semaines. Oh, c'est bien pour toi. J'ai choisi le Baron Earl, mais - ça va pas coller. - Même avec la chanson ? Il y a une chanson ? Eh, c'est à moi ! Il est interdit d'avoir du pudding dans sa cellule. Tu as d'autres choses interdites ? Peut-être du salé ? Ecoute, je suis venu te parler de ce qui s'est passé avec tes parents. Ce feu était un accident. C'est clair. Personne ne fait de l'ecstasy avec de mauvaises intentions. Que penses-tu d'un programme où tu pourrais t'asseoir avec tes parents et parler ? Pour discuter des choses. En espérant que ça mène à des excuses et un gros câlin. Bon, je pense pas qu'ils le feront, mais s'ils sont partants, moi aussi. Super. Puisque je ne pouvais pas y aller, j'ai demandé à Joy de rencontrer les parents de Jean</i> et de les convaincre d'aller voir leur fils.</i> Je comprends qu'il serait bizarre de rencontrer votre fils. Tout le monde déteste les toxicomanes. Ça doit faire environ 100 %. D'un autre côté, c'est votre fils. Je ne pense pas que rencontrer Jean soit une bonne idée. C'était un très gentil garçon... mais il a changé. Merde, tout le monde change. - Changé comment ? - Étant enfant, il n'a pas brûlé la maison ni détruit tout ce qu'on possédait. Donc, c'était différent. M. et Mme Clevenger, je crois savoir ce que vous endurez. L'année dernière, M. Tortue a renversé une bougie et il y a eu un début d'incendie. Jusqu'à aujourd'hui, je ne sais pas si c'était un accident ou le résultat d'une hostilité de tortue refoulée. Notre relation était tendue les mois suivants. On ne pouvait même pas rester dans la même pièce. En général, je sortais parce que c'était plus rapide. Je pensais que ceci était fini. On le pensait tous les deux. Mais, finalement, on s'est assis et on a fait face à nos problèmes. C'est vrai. Je ne vais pas vous mentir. Ça n'a pas été facile. Mais on a traversé l'épreuve. Et maintenant notre relation est plus forte que jamais. Et il fait plus attention aussi. Je suis désolé. J'ai quelque chose dans l'oeil. Merci. On va le faire. On va aller rencontrer Jean. Beau boulot, Darnell. Merci. J'espère que c'était pas trop gênant pour toi. C'était un grand jour. Jean allait se réconcilier avec ses parents et j'allais obtenir six mois de remise de peine. Earl, si je voulais un silence embarrassant, j'aurais organisé un déjeuner avec ma femme. Cette gêne est parfaitement normale. C'est une réconciliation classique. Dis ce que t'as sur le coeur. Moi ? S'ils sont là pour s'excuser, ils devraient pas commencer ? Quoi ? - Qu'est-ce que tu fais ? - On est venu pour des excuses. Oui, de toi. Tu es censé être désolé. Mais c'était leur faute. Notre faute ? Tu as incendié notre maison. Tu as laissé ta mère se consumer et sans cheveux. Ce feu a été le seul moment de chaleur dans cette maison, enflures au coeur glacial. Vous devriez me remercier. Earl, à trois, on simule un arrêt cardiaque. Jean, ce sont tes parents. Ils seraient pas venus s'ils ne t'aimaient pas. Tu es un monstre ! La faute à qui, hein ? Je suis un monstre car vous m'avez toujours ignoré. Le plus de temps qu'on a passé ensemble étaient les 6 mois de mon procès, et vous m'avez même pas regardé ! - J'avais un bandage sur les yeux ! - C'est ça ! Comme si tu pouvais pas le soulever pour me lancer un regard ? Truie ! Comment oses-tu ?! Ne me parle pas quand j'attends devant la porte ! Earl, c'est un désastre. Vous avez une semaine pour réparer ça. Ça n'aurait pas pu se passer mieux. C'est très efficace, comme dirait mon conseiller matrimonial. La gouverneure et vous en consultez un ? Ne le dites à personne. C'est délicat pour elle à cause de sa dépendance sexuelle. La gouverneure a une dépendance sexuelle ? Comment savez-vous tout ça ? La seule façon d'obtenir mes six mois de remise de peine était de forcer Jean à se réconcilier avec ses parents, mais Jean avait des problèmes pour envisager cette option. Salut, mon pote. Quel grabuge, hein ? Je sais. Tu peux croire que mes parents attendaient mes excuses ? Voilà le truc. Tout le monde attend tes excuses. Hé, ce n'est pas ma faute. C'est celle de mes parents pour avoir été des monstres. Ils m'ont jamais laissé avoir une télé couleur dans ma chambre. J'ai jamais eu de pantalon treillis. Ils m'ont même pas laissé aller au bal du lycée, parce que j'étais trop bourré pour conduire. Comme si c'était possible. Jean, c'est de ma liberté dont on parle. J'ai pas besoin que tu sois désolé, juste que tu dises que tu l'es. Ce sont deux choses différentes. Bon, si tu veux que je fasse quelque chose d'aussi énorme, je veux quelque chose en retour. Pourquoi pas un porte-avions ? - Randy. - Ils sont gros. Je veux un bal de lycée. Je veux aller à un bal. Je regrette d'avoir manqué le mien, et j'aurais été accompagné, parce qu'on a perdu toute l'équipe de foot dans un accident de bus cette année-là. On peut pas faire un bal en prison. Où tu vas trouver les filles ? On a que 5 travelos avec qui danser et ils sont déjà maqués. Très bien ! Alors, je veux conduire un porte-avions. Ça marche. Je ne sais même pas qui appeler pour avoir un porte-avions. Votre femme n'est pas gouverneure ? L'État n'a pas de Marine, Earl. Si on peut pas lui amener un porte-avions, - il faut lui organiser un bal. - Un bal ? Un bal de prison ? Je sais, c'est dingue, non ? Oui, c'est dingue. Mais je suis passé pour un crétin devant la presse. Et il temps de leur montrer que Jerry Hazelwood n'est pas idiot. Alors, faisons venir quelques femmes derrière ces barreaux et organisons ce bal. Normalement, faire venir 50 prisonnières chez les hommes aurait été difficile. Par chance, le directeur avait volé du papier à entête de la Gouverneure. Attention. Sur ordre de la Gouverneure, samedi prochain, vous irez toutes à la prison pour hommes pour assister à un bal. J'avais besoin d'aide si je voulais que le bal soit un succès. J'ai donc fait appel à quelqu'un qui y allait dès l'âge de 12 ans. Je crois mon bal préféré était le quatrième. Tous les six empilés à l'arrière de la limousine. C'était une sacrée équipe de basket. Ils sont allées en finale cette année là. La première chose qu'il nous faut, c'est un thème, non ? Oh, oui, un thème unifie les éléments. Pourquoi pas celui-là ? "Pays sous-marin enchanté", ça déchire. En plus, je porte bien les cheveux mouillés. Ça m'a l'air plutôt cher. C'est une baleine, avec un évent en fontaine de chocolat ? - Toi, t'as du fric. - Il a du fric ? Oui, il a gagné au loto. Il t'a pas dit ? Il lui reste 24.612,17 $, moins 400 $. Tu t'es emballé pour ces bombecs que vendaient les gamins de l'école. On pourrait s'offrir un sacré bal pour 24.000 $. Une petite seconde. J'hallucine. Un arche de 2 mètre en algue marine décoré en corail platine. C'est la porte d'un univers magique. Les choses s'additionnaient vite. Mais j'étais aussi content à l'idée de sortir de prison. Des petites choses de la vie à l'extérieur me manquaient. Comme dormir dans un lit chaud à côté de ma bouillotte de frère. Pouvoir porter des fringues différentes chaque jour. Sentir le vent dans mes cheveux... l'herbe... et passer du bon temps avec mes amis. Voilà, on y était. Donner à Jean ce qu'il voulait allait me coûter mon dernier centime. Mais j'achetais pas juste un bal de prison, j'achetais six mois de libération anticipée. C'est bon. On le fait. Ça fait un bail que j'ai pas rédigé de chèque. Qu'est-ce que je mets dans la partie "mémo" ? Ça sert à se rappeler à quoi sert le chèque. Mais, d'habitude, j'écris "Dans ton cul, GDF". J'aurais jamais oublié à quoi sert ce chèque mais je voulais quand même l'écrire. LIBERTÉ Incroyable. J'ai permis l'organisation d'un bal. J'ai l'impression d'être Oprah. Finalement, le grand soir arriva. Même si personne n'a pu choisir sa partenaire, tout le monde semblait heureux d'être accompagné. Moi y compris. Selon ce qu'on a demandé, ma partenaire, Tanani, était coupable d'avoir contesté l'oppression du gouvernement sur les indigènes d'Amérique, ou d'avoir poignardé son patron au pique-nique d'entreprise. Ça me coûtait peut-être tout ce que j'ai, mais c'était finalement devenu une nuit magique. Et les dépenses pour la nourriture furent lucratives. Cette bouffe est délicieuse, Earl, merci. Les gens semblent s'amuser. Pourquoi il y a pas de fontaine de chocolat blanc ? Bon frère. Tout le monde s'éclatait, surtout moi. Parce que c'était pas qu'un bal, c'était ma soirée "sortez de prison". Ensuite, quelque chose a rendu la soirée encore plus belle. On déclare Earl Hickey roi du bal car on lui doit toute cette soirée ainsi que mon super uniforme. Earl! Earl... ! J'aurais jamais cru qu'être roi représente tellement, surtout parce que j'ignorais que les bals avaient des rois. Une fois appris, ça faisait du bien. Merci, mes compagnons de la mer. J'ai alors compris que la couronne comptait plus pour un autre. Vous savez qui on devrait vraiment remercier pour tout ceci ? Jésus ? Oui, mais je pensais à quelqu'un de plus accessible. Le Pape ? D'accord, l'homme d'église, ne réponds plus. Je vais vous le dire. C'est Jean. Jean-Baptiste ? No, Jean l'Artiste. C'est lui le vrai roi du bal. Sans lui, rien de tout ça ne serait arrivé. Jean ! Jean... ! Bien sûr, Jean était irritable et exigeant mais, derrière ça, c'était un triste enfant qui avait manqué tant de choses. Et j'étais ravi de lui rendre quelques occasions. Surtout quand ça implique de récupérer 6 mois de ma vie. Merci de retenter l'expérience. Ce sera un peu différent cette fois. Oh, voici M. et Mme Hitler. Retournez à votre Russie communiste. Tu es un fils indigne et tu es nul en Histoire. On m'a élu roi du bal. Je suis le roi. Tout le monde m'aime sauf vous, car vous êtes des ratés qui ignorent comment aimer. Comment oses-tu ! C'était quoi, ça ?! T'avais juré de te réconcilier avec tes parents. Qu'est-ce que tu veux ? En les revoyant, j'ai craqué. On avait un accord. J'ai dépensé tout mon fric pour toi. Maintenant, il me reste que des photos de moi et d'une petit femme qui n'a même rien fait au bal. Mes parents m'ont martyrisé, donc je martyrise les autres. Je le contrôle pas, Earl. Tu fais quand même tes propres choix. Tu piges pas. Rien n'est de ma faute. C'est de la faute de mes mauvais parents. Mon deuxième prénom est Louis. Jean-Louis. J'ai deux noms de chiottes, Earl. J'ai toujours eu aucune chance ! C'est là que j'ai craqué. J'ignore si c'était dû à mes nombreux mois en prison, ou au fait que ce tocard allait m'y garder six de plus, mais tout ce que je voulais, c'était le faire souffrir. Je voulais tout lui prendre comme il avait fait avec ses parents et avec moi. Nom de Dieu ! Qu'est-ce que tu fous ?! Comme tu m’as martyrisé, je martyrise les autres. Je le contrôle pas. Ma photo du bal, mes toiles... Enfoiré ! Désolé. Je t'ai frappé ? Ne m'en veux pas car rien n'est de ma faute. C'est de la tienne. Ça y compris. C'est pas fini, Hickey. J'étais pas fier de moi et je me sentais pas mieux qu'avant. De plus, Jean avait promis de réagir. Et il l'a fait. Mais de manière inattendue. En fait, plus Jean m'en voulait d'avoir brûler sa cellule, plus il devait admettre qu'il devrait regretter ce qu'il a fait endurer à ses parents. Et il savait qu'il devait se racheter. En fait, chaque fois que Jean planait, il mémorisait les photos familiales du mur. Photos que ses parents pensaient avoir perdu à jamais. Logique, elles ont été détruites dans l'incendie. Et Jean avait réussi à leur rendre ce qu'ils pensaient ne jamais revoir. C'était la plus belle réconciliation que ses parents aient pu rêver. Et, plus important pour moi, le directeur marquait des points auprès de sa femme. Earl, c'était incroyable. Vous avez bien cerné la psychologie de l'esprit criminel. Comme si vous murmuriez à l'oreille des enflures. Je suis ravi que tout se finisse si bien, monsieur. Et j'en connais un pour qui ça va s'améliorer. Voici 6 mois de remise de peine. Merci, monsieur. Merci mille fois. Non, Earl, merci de me sortir une nouvelle fois du pétrin. Honnêtement, j'ignore ce que je ferais sans vous pour me couvrir. J'imagine que vous le découvrirez demain.