mais pas Randy, et son ami lui manquait vraiment.</i> Salut, Épouvantail Crab Man. Au fil du temps, je tentais de sauver la face devant Randy,</i> mais quand il n'était pas là, j'avais du mal à me contenir.</i> - Je cherche Darnell Turner. - Désolé, mais il n'est pas... Je ne connais pas de Darnell Turner. Ce n'est pas lui ? Qui, lui ? J'avoue. C'était là quand on a emménagé. Le locataire précédent a dû l'oublier. Ce n'est pas vous ? C'est vrai qu'il me ressemble. Mais sa moustache est ringarde. Sacrée coïncidence. Je m'excuse. Merci pour votre temps. C'est pas la 1re fois que je suis menotté à quelque chose, si vous voulez me faire peur... Il y a une bombe dans la valise attachée à votre poignet. Si vous ne voulez pas que vos voisins vous ramassent dans leurs azalées, dites-moi où est Darnell Turner. C'est quoi, des azalées ? Pendant que je m'imaginais en engrais pour azalées,</i> Darnell avait aussi une surprise qui l'attendait.</i> Chéri, je t'ai pas entendu rentrer. Les enfants, c'est rigolo de tuer des prostituées, mais c'est trop fort. Mettez vos casques. Depuis quand ils ont une <i>Xbox</i> ? Je suis désolée, Darnell, mais c'était nécessaire. Ils auront du mal à se faire des amis. Tu les as déjà vus se curer le nez l'un l'autre. On n'aurait pas dû rire la 1re fois qu'ils l'ont fait. Mais on peut pas se le permettre. Ni se permettre de pas s'intégrer. Concentre-toi sur la vente d'assurances. Je m'occupe du reste. - J'essayerai. Qu'est-ce qu'on mange ? - On a déjà mangé. Les dîners en famille me manquent. Tu crois que c'est facile pour moi ? Je me plie en quatre. J'ai trois déguisements pour faire croire qu'on a une bonne, une nounou et un jardinier. Si tu veux bien m'excuser, Carlos doit aller tondre la pelouse. Je vous l'ai dit, je sais pas de qui vous parlez. Je me marre avec Faux Darnell. On a joué aux fléchettes. Il a conduit la El Camino. Il a griffé l'aile arrière. - Dites-moi où est Darnell. - Il ne sait pas où il est. Je le jure. Laissez-le tranquille. Ça me tuerait s'il lui arrivait un truc. C'est bon à savoir. Même si je te demande de me dire que tu m'aimes avant de dormir, si quelqu'un veut me torturer ou même me tuer, tu peux le garder pour toi. OK, les gars. Il vous reste 5 min avant que cette bombe explose. Laissez-le partir, et je vous dirai ce que je sais. Ça me va. Pense à Joy, Darnell et les enfants. Vous pouvez nous faire sauter. On n'a pas peur. T'inquiète, j'ai un plan. Appelez-moi si vous voulez vivre. Appuyez sur le 2. Alors, ton plan ? Suffit d'ouvrir la bombe, dire "J'espère que ça marchera", fermer les yeux et couper le fil bleu. J'ai vu ça mille fois à la télé. Facile. - Et là, on fait quoi ? - Normalement, c'est la pub. - J'appelle Thomas. - Il me faut une bière. Et là, on fait quoi ? - Je sais pas ! Il est trop loin ! - On veut bien parler ! - Il est trop loin ! - On va parler ! On va parler, Thomas ! Je dois me confesser avant de mourir. D'abord, tes dents ne sont pas plus blanches que les miennes. OK, c'est tout. T'as un truc à me dire ? Si c'est à propos de la blancheur de tes dents, on a un gros problème. Randy, on va pas mourir. On doit abattre ce pilier. Allez, pousse. Il nous faut un truc lourd. Un truc qui pèse son poids. Comme un... - Crétin ! - Désolé, j'essaie juste de... Imbécile ! Attends, attends... On est frères. Évitons de nous disputer alors qu'il ne nous reste que quelques instants à vivre. T'as raison. C'est pour qu'on soit à égalité. Je l'ai mérité. J'imagine que c'est un au revoir. Je peux pas dire au revoir. Serre-moi. Après l'explosion, nos morceaux seront mélangés et Dieu devra nous envoyer ensemble au paradis. Ça n'a pas explosé. On est en vie. Un des fils bleus doit être desserré. C'est pas cassé. C'était une fausse bombe. J'ai cru qu'en vous menottant à de faux explosifs, vous me diriez où est Darnell. Vous n'avez pas craqué. Vous feriez de bons soldats. C'est ce que dit toujours le type sur le parking du supermarché. Il dit ça parce qu'on... Attaque-surprise ! Messieurs, arrêtons là avec la violence. Ça vous va ? Bien sûr. Bien. Je m'en serais voulu d'avoir tué deux amis de mon fils. Attendez. Vous êtes le père de Darnell ? Racontez-nous une histoire embarrassante. Comment être sûr que c'est la vérité ? Y a pas un air de famille ? Darnell nous a dit que son père est mort durant la guerre contre le Canada. Vous devriez lire plus. Je ne suis pas étonné qu'il n'ait pas parlé de moi. J'étais pas un bon père. Son père n'était pas exemplaire, mais c'était l'un des meilleurs agents du gouvernement,</i> ce qui donnait un autre sens au pot entre amis après le boulot.</i> Au communisme ! Du coup, il n'avait pas le temps de s'occuper de son fils.</i> C'est ton fils. Il est tombé dans l'escalier et s'est cassé le bras. Dis-lui que ce numéro est réservé aux cas d'urgence. Parfois, il oubliait même qu'il avait une famille.</i> Une seconde... - On est quel jour, aujourd'hui ? - Le 14, je crois. Merde ! Va acheter une carte à <i>La Carterie</i>. On est en Angola. Je sais pas où est <i>La Carterie</i>. - Où est <i>La Carterie</i> ? - C'est quoi ? - Dis-moi où elle est ! - Je sais pas ! Alors, vous êtes de la CIA ou du FBI ? Encore plus confidentiel. Dites rien. Le FISC. Le CSA ? <i>Yop</i> ? - En fait, c'est... - PTDR. Fiston... Tu me tapes sur les nerfs. Alors, comme vous êtes dans une organisation secrète, Darnell doit être dans le programme de protection des témoins ? C'est compliqué, mais en résumé, oui. Je veux vous croire, mais vous nous avez menottés à une bombe. Une fausse bombe. Quand comptez-vous me pardonner ? Amenez cette photo à Darnell. Il vous confirmera. Je veux me racheter auprès de mon fils. Même si notre relation a été difficile par le passé, il doit savoir... que son père l'aime. Comment savoir si c'est une vraie larme ? Goûte. On y va. On a laissé Thomas à la caravane et pris la photo pour savoir si c'était vraiment son père.</i> Tu m'as dit que ton père était mort dans une grande roue. Du coup, tu montes jamais. Je monte pas parce que t'arrêtes pas de te balancer. En plus, ça m'évite de parler de mon père. Tu m'as trop manqué. Tu dois revenir à Camden. Tu vas pas y croire... On a un président noir, maintenant. La ferme, idiot. Nous avons une histoire compliquée sur laquelle je veux pas m'étendre. Darnell nous raconta toute sa vie en tant qu'Harry Monroe.</i> Dès son plus jeune âge, Thomas vit que son fils était hors du commun.</i> Alors, comme tout bon agent secret, il donna à son fils un entraînement d'espion.</i> Shaker, cuillère. Et Darnell finit par intégrer les forces spéciales.</i> Papa ! Ça fait longtemps ! Comment ça va à la maison ? Tes grands-parents sont morts et on a repeint la cuisine. Voilà tes ordres. Ton avion part dans 45 min. Y a un type qui va finir <i>Donkey Kong</i> dans la tente des jeux, si ça t'intéresse. Darnell était le meilleur de l'agence,</i> jusqu'au jour où elle lui demanda d'aller trop loin.</i> Je me demandais quand les Américains enverraient quelqu'un pour me tuer. Pourquoi avez-vous si peur d'une pédiocratie ? Tu es Wang Wa, le roi du pays Opti ? Au moins, j'aurai vécu plus vieux que mon père. Tire quand tu veux. - Tu as réussi. - Non, il doit y avoir une erreur. C'est un gamin de 9 ans. Un gamin socialiste qui veut nationaliser les mines de diamants. Il a vu <i>C'est pas sorcier</i> sur le partage et ça l'a retourné. Après ça, Darnell s'est mis à réfléchir</i> à ce qu'il avait fait pour l'agence, ce qui lui fit considérer</i> la raison pour laquelle l'agence lui avait demandé tout ça.</i> Même s'il était pas dans la Marine, Darnell témoigna devant un sous-comité</i> et faillit faire tomber l'agence de son père.</i> Mon père ne m'a jamais pardonné. L'agence voulait ma mort. C'est pour ça que je suis entré dans le programme. Ton père a fait de toi un assassin surentraîné. Je tenais la lampe torche pour le mien quand il faisait de la plomberie. Parfois les pères craignent, mais il faut passer outre. Il m'a même donné une carte d'anniversaire pour toi. - Quel est le problème ? - Il aime pas la carte. - Salut, papa. - Salut, fiston. Réglons ça. Darnell n'avait plus vu son père depuis longtemps,</i> et les retrouvailles n'étaient pas heureuses.</i> - Arrête de parer, je suis ton père. - Tu n'es pas un père. Tu m'aurais entraîné au tir à l'arc, tu m'aurais appris la traque, ou au moins étreint de temps en temps. Je savais la vie qui t'attendait, et je voulais pas que tu sois faible comme ton frère. - Quel frère ? - C'est pas important. Tu m'as volé mon enfance, et visiblement, mon frère. Ça sert à rien. Je t'ai trop bien entraîné. On n'arrivera pas à se toucher. T'as raison. J'ai appris quelques trucs dans la rue. Je suis trop vieux pour ces conneries. Écoute, si je peux te retrouver, l'agence le peut aussi. Tes deux amis... Ils sont courageux, mais idiots. Le grand sait pas faire la différence entre une larme et une solution saline. - Qu'est-ce que tu veux ? - Te donner une chance de te faire pardonner. Pour que tu puisses arrêter de fuir, et retourner à ton ancienne vie. - Je devrais faire quoi ? - Une dernière mission. Et je serai libre ? Plus d'obligations ? Oncle Sam est d'accord pour effacer l'ardoise. Le gouvernement ou ton taré de frère qui me payait pour frotter ses pieds ? Le gouvernement. Darnell savait qu'il pouvait y laisser la vie.</i> Mais, pour lui, manger seul des plateaux télé n'était pas une vie.</i> Il ferait n'importe quoi pour retrouver son ancienne vie.</i> J'accepte. Où je suis ? Qu'est-ce qui se passe ? Dans un hélicoptère. Mission secrète. Mon père t'a emmené pour s'assurer que je coopère. Il me croit plus. Rien ne t'arrivera sauf si, bien sûr, quelque chose m'arrive. Là, tu t'en sortiras pas. Mais je préfère rester positif. Je vais t'endormir pour pas que tu voies des choses que tu devrais pas. Si tu veux pleurer, c'est le moment. Merci... Salut, Pat. Merci de les avoir gardés. Je serai ravie de garder les tiens la semaine prochaine, si tu veux. "Ma chérie, "Désolé de te dire tout ça par écrit..." Randy, ils sont partis. Bouge pas. Ne bouge pas. Merci pour cette statuette. Une fois sur le capot de la Bentley, P. Diddy va lâcher des millions. Tenez. Voilà l'homme que vous cherchez Il est réveillé. T'en fais pas. On va s'en sortir. Pas de problème. J'ai perdu ma lentille de contact. Dis-le-moi ou je tue tes femmes, une par une, - en commençant par la plus sexy. - Fakira ! J'avoue tout ! L'anthrax passera par un conduit de la clim dans la partie nord-ouest de l'immeuble. C'est peut-être pas le moment, mais je dois aller aux toilettes. On t'a mis une couche. C'est fini ? T'as sûrement beaucoup de questions. Non, juste une : c'est fini ? C'est fini. Désolé de t'avoir endormi tant de fois, 45, pour être exact. Tu vas avoir soif toute la journée. Pas d'effets secondaires ? Juste ça. Le moteur a lâché ! On va s'écraser ! Pas assez de parachutes ! Tu prends le premier, car t'es un civil, et surtout, parce que t'es un ami ! Merci, Crab Man. Au cas où on se reverrait plus, je voulais te dire... Pareil pour moi ! Prends-le. C'est un ordre, Agent Monroe ! T'es plus mon chef ! Mais je suis ton père et je t'aime ! Depuis le temps que j'attends ça ! Je saute pas sans un câlin ! - Pas le temps ! - C'est fini, cette excuse, papa ! Darnell parle 7 langues, il est ceinture noire dans 3 disciplines qui se terminent par "do." Il va s'en tirer. Et Earl a un beau sourire et peut jouer <i>Wipeout</i> sur son estomac. Il s'en tirera aussi. Faut qu'on soit forts. C'est Earl ! Tout le monde était sauf, Crab Man n'aurait plus à prétendre être un autre que celui qu'il était :</i> un mari attentionné, un bon père et l'un de mes meilleurs amis. Tout de suite, les nouvelles de l'international.</i> Un vol au Musée Égyptien du Caire, le crash d'un hélicoptère militaire dans la Baie du Bengale,</i> et une bombe contenant assez d'anthrax pour tuer tout l'ouest de la France,</i> mystérieusement désamorcée. Jetons maintenant un oeil sur le rapport des bus scolaires de Camden.</i> T'en fais pas, je dirai jamais...