Quand tout est sombre et paisible, on croirait presque ne plus être derrière les barreaux. Allumage des spots extérieurs ! Ce sont les sept meilleures secondes de la journée. Les prisonniers aiment se plaindre, mais on est pas les seuls à se sentir piégés. Darnell se sent parfois piégé par son boulot qui est en contradiction avec sa nature généreuse. Catalina se sent parfois piégée parce qu'elle est canon. Est-ce que la fille latino va bientôt aller à sa voiture ? Parce qu'ils sont très stricts pour le couvre-feu dans mon institution. Randy se sentait parfois piégé dans sa vie de tous les jours. Randy ! Je veux le minuscule du fond. Et Joy se sentait parfois piégée par ses gamins hyperactifs. Du calme tous les deux. Enlève le string de maman de ta tête. T'as eu une conjonctivite la semaine dernière. Quant à moi, j'étais sur le point de m'évader. "L'Écriture Créative en Prison". L'écriture créative est un merveilleux moyen de s'évader de prison, dans votre imagination. C'est une chance de libérer vos esprits, même si vous êtes derrière les barreaux ou le dos cloué au mur par cinq sangles. C'est pour ça que je veux que vous écriviez une histoire dont vous êtes le héros, et où vous pouvez absolument tout faire. Cette minuscule femme en armure me donnait vraiment envie d'écrire en expliquant que le stylo est plus puissant que le glaive. Ensuite, on a utilisé un stylo comme glaive.</i> Excusez-moi, Prof ? Je crois qu'Enrico aurait besoin d'aller à l'infirmerie. 311. Commencer mon projet créatif était plus dur que je pensais. J'ai toujours pensé que j'avais de l'imagination mais ce n'était que dans mon imagination. - Earl, comment t'écris "hématome" ? - Je sais pas, Sonny. Si tu crées des mots, crée aussi la manière de les écrire. Non, ce mot existe vraiment. J'écris une histoire sur moi où je tabasse un gymnaste. Je déteste ces mecs. Si seulement j'avais une idée. J'essaie d'écrire mais ma page reste blanche. T'es trop tendu, mec. Faut juste fermer les yeux et explorer ton cerveau. Comme si tu conduisais sous speed. J'ai jamais conduit sous speed auparavant, mais j'ai souvent été à l'avant pendant qu'un autre le faisait et fermer les yeux m'aidait. Alors j'ai tenté le coup. Voici donc mon imagination. Génial. Bien, je peux tout faire dans mon histoire. Tout ce que je peux imaginer. Tu pourrais me mettre dans ton histoire. Ça marche pour Sonny. Allez, frappe-moi. Pète-moi le nez. C'est le trip de Sonny. Mais c'est cool de ta part. Tu peux te casser. Je peux pas partir sauf si t'arrêtes de penser à moi. D'accord. Tu penses encore à moi. Ferme-la ! Et tout ça m'a pris un peu moins de quatre heures et demie. Ça a l'air génial d'écrire. Tu peux créer un monde où tout peut arriver. Comme un gars seul sur un bateau chassant une grosse baleine blanche. Randy, personne voudra lire ça. C'est bon. J'ai un tas d'idées. Randy était souvent perdu mais jamais dans son imagination. Il avait soudain son monde à lui. 1.059... 1.060... Quel est le prochain exercice de lutte contre le crime, H.R. ? Bon sang, Randy, le planning dit que tu fais 10 milliards de sauts. La journée va être calme. - <i>Bonjour, Randy, mauvaise nouvelle.</i> - Des ennuis, Commandeur ? Earl a des ennuis au Crab Shack. Au Crab Shack ? On dirait qu'Earl a des ennuis, on s'en occupe. À nous deux, les ennuis. Il faut qu'on prenne notre chauffeur. Hé, Richard, faut qu'on bouge. Accélère, Richard. Un sumo avec un bazooka. C'est trop facile. Ça sent le piège. Faites gaffe, les gars. À 10h00, une marionnette sniper. Je vais utiliser ma vision aux rayons X pour localiser Earl. Arrête de trembler de peur. Ton frère va bientôt nous sauver. Il est fort et sans peur et méchant jusqu'aux os. Il ne pourra jamais entrer. Ces murs sont solides comme du métal. La situation est désespérée. Personne ne pourra nous sauver. Puisqu'on va mourir, je dois te dire que je porte la moustache de Randy. Il me laisse la porter. Catalina, regarde ! Comment t'es arrivé ici ? Dr. Rétrécissor nous a rétrécis et on a rampé sous la porte. - Dérétrécir. - <i>Dérétrécissement.</i> On est là pour deux choses : botter des culs et boire des bières. Attrapez-le, bande d'idiots. "POU CHIENS MALADES... ET CHATS" T'as vu celle-là ? Mangez cette queue, ninjas. Retournes-y, minable. Au combat ! Booyah, Randy. Game over. Vas-y, achève-moi. Je ne ferais jamais de mal à une dame. Heureusement pour moi, t'es pas une dame. T'es le meilleur, Randy. Je sais. T'as tout détruit, Randy. Je détruis pas les choses. Je les fais marcher ! Merci, frangin. T'as encore réussi. Je peux avoir une pièce pour la machine à pinces ? Oh, Earl. Et t'as écris ça en une nuit ? Oui. J'ai même dessiné l'affiche au cas où Hollywood veut en faire un film. Le toubib a toujours dit que l'artiste en toi allait exploser. Je crois que je suis devenu un artiste accompli. Je vais l'accrocher dans la salle de repos. Randy n'étant capable d'utiliser que 17 lettres de l'alphabet, j'étais surpris qu'il puisse écrire une meilleure histoire que moi. Je décidais alors de réessayer. Quelque chose d'intéressant. Pense à quelque chose d'intéressant. Pour ta gouverne, j'ai parcouru cet endroit, et il n'y a rien d'autre que moi. Dégage, tout le monde se fout d'une histoire sur un gymnaste. T'as pas dû voir <i>Profiles in Courage</i> : L'histoire de Kerri Strug. Non, jamais. Alors pourquoi tu m'as fait le dire ? OK, je l'ai vu et j'ai chialé. T'es content, espèce d'enfoiré ? Bon sang. Ça faisait 5 jours et j'avais toujours pas de sujet. Tout le monde semblait avoir de l'imagination sauf moi. Nettoyez-moi ce bordel ! On dirait qu'un magasin de jouets a fait ses besoins ici. Je sais ce qui te remonterait le moral, Joy. Écrire une histoire. Tu devrais le faire. Voici une histoire. "Il était une fois, Randy qui fermait sa gueule. Fin." Le démarrage est lent, mais j'aime le milieu. Vous avez pas encore fait vos devoirs ? Faites vos devoirs, pas de télé et au lit à minuit. J'élève pas des cancres. Je déteste les devoirs. C'est nul. J'aime pas ça. Les gamins de Joy détestaient tout, des devoirs aux bains. Joy décida donc d'aller au seul endroit où ses gamins ne gémiraient pas : son imagination. Il était une fois, il y a très longtemps et très loin, deux petits moutards pleurnichards que j'aimais, mais à qui j'avais parfois envie de tordre le coup. Et une maman avec la classe d'une Princesse Diana et le corps d'une star du porno. T'es méchante, tu nous fais étudier, c'est dégueulasse. Ne me parlez pas comme ça. Vous pensez que je suis méchante ? Méchante, c'est continuer à picoler pendant 9 mois et d'accoucher de gamins aux cerveaux fainéants. Je vais vous montrer l'importance des devoirs. Allons-y. Il était une fois un enfant comme vous qui n'étudiait jamais. Je déteste les corbeaux. Et cet enfant qui n'étudiait pas est devenu un débile géant. Salut, débile géant. Si un train part de la gare à du 95 km/h et que t'es à 400 m de là, t'as combien de temps pour dégager ton cul poilu ? Mince, elle est coton celle-là. 95 divisé par cent, quatre cents est 4 centimes... "Le" avant "e" est égal à 1h30. Pfiuu, j'ai 80 minutes de meurtre. Il a vu juste pour le meurtre. Bref, c'est pour ça que je vous oblige à étudier. Donc, arrêtez de vous plaindre. Oui, arrêtez de vous plaindre. Ta gueule, je m'en occupe. Allons-y. Vous détestez les bains ? Il était une fois un gros fainéant qui refusait de se laver. Il est devenu si crade et transpirant que de la mousse a poussé sur lui. Puis ses miettes de bouffe se sont collées à la mousse. Puis, les souris sont arrivées et le gros porc a dit... Ouste, souris. Mais les souris s'étaient engluées sur ce foutu gros porc. Puis, toutes les crasses de la maison se sont collées à lui. Je me déteste ! Puis les voitures, les arbres et les immeubles. Puis, comme une merde sur vos pompes, tout s'est fixé au porc. Les montagnes se sont fixées, le Canada s'est fixé. Et le porc est devenu si lourd qu'il est tombé de la terre. Et a traversé l'Univers pour atterrir sur le bureau de Dieu où Dieu l'a écrasé avec sa tasse à café. Dieu aime tout le monde, mais franchement, sans déconner... T'es toute en beauté, Joy. J'utilise simplement ce que tu m'as donné, D. "...et ils retournèrent au camping et finirent leurs jours heureux." Voilà, allez vous laver et filez au lit. Et souvenez-vous, si vous ne m'écoutez pas, Dieu vous tuera. Bien que je n'adhère pas à ta vision d'un Dieu anthropomorphique, je respecte ton utilisation du mythe pour discipliner ces chenapans. Je suis un être créatif, Darnell. Pense à toutes ces saloperies que j'avais proférées au cinéma et toutes les horreurs que j'avais inventées. La Christina Aguilera superficielle s'est transformée en... une Jeanne Moreau toute chaude. C'était un chouette anniversaire. Visiblement, tous mes amis étaient plus créatifs que moi, car même Darnell a pu régler quelques problèmes personnels avec un stylo et du papier. Mon doux ami animal Pitié, pardonne mon pécher Nourriture avec une mère Par où commencer ? Expliquer le cri de mon cœur Et justifier de te voir cuir ? Tous les restes jetés aux ordures L'Amérique brûle trop d'essence Il faut rester concentré. Quand je gagne mon argent sale J'ai entendu le son Prépare-toi. C'est lourd. D'un crabe qui siffle et beugle Alors qu'il coule doucement Les beignets de crabe qu'on voit frire Des créatures que j'ai condamnées Je veux lâcher et je vais essayer Car ce cuistot ne cesse de pleurer Je vous dis pas ce qu'il faut manger Prenez un kebab ou un pied de porc Mais honorez ceux qui se font cuir Pitié, respectez la viande Je veux dire merci merci pour la nation A tous ceux qui ont des pinces Crustacés et animaux-pinces Qui vont terminer dans mes tripes Mastication, Joy ? Hé. Ce n'est pas égoïste Ça ne pose pas de problème d'espérer voir ce crustacé prendre son propre maillet Et la salade pourrait vous manquer Si un crabe vous fouette le cul - Darnell, prends le dessus - Pas un crime de vendre une tonne d'exosquelettes tous massacrés Personne ne pleure quand on le cuit Parce qu'il marche latéralement Chigguh, chigguh, chigguh, chigguh, pinch... Bébé, j'essaie de t'éviter Tu sais, envisageant d'autres aliments Brocoli, tofu J'en ai même trempé dans du beurre Mais ce n'est pas toi Je vous dis pas ce qu'il faut manger La vie est courte et elle est douce Et la viande est vie donc une fois de plus Pitié, respectez-la Digérez doucement. Pitié, respectez-la Même à l'étranger Pitié, respectez-la Darnell, ces paroles sont si belles et entrainantes. C'est ça l'intérieur de Joey. Tu devrais arrêter de leur donner des noms. On le faisait avec les enfants de mon village après la prise de pouvoir des militaires. Bon sang, t'as des histoires incroyables. T'as déjà pensé à les mettre par écrit ? J'aimerais pouvoir le faire, mais avec mes deux boulots, où trouver le temps ? Je veux juste l'inviter à dîner. En fait, elle a trouvé le temps d'écrire cette même nuit. Presenta en una historia original de Catalina Aruca El regresso a la TV de la primera actriz, Catalina Aruca como Catalina, en "Catalina, La Femme aux Mille Larmes." Catalina, pourquoi tu pleures ? Oui, alors que demain, tu épouses le plus riche sud-américain ? Ce sont des larmes de soulagement, Randito, car il s'agit du dernier soir où se suis forcée de danser par les bourreaux de mon frère. J'aurai enfin assez d'argent pour acheter sa liberté. Holà, Churro Man. Holà, Earlonzo. Catalina, voici des churros en honneur de ton mariage. Ce sont des larmes de gratitude, Darnando. Je les mangerai demain, après mon mariage avec Javier quand je lui aurai offert ma virginité, c'est à dire demain, car il arrivera enfin en ville. Ay ! Il est là. Il peut pas me voir dans cette tenue. S'il sait que je danse devant d'autres hommes, son cœur sera brisé et il annulera le mariage. Ce sont des larmes de peur à présent. Vite. Prends la porte de derrière. Ton secret est bien gardé. Andale ! Il est mal gardé avec moi. Elle va regretter d'être plus jolie que moi. Ne t'inquiète pas, mon frère. Après cette dernière danse, tu seras libre. Javier ! Je voulais te dire la vérité. La vérité, c'est que... t'es une petite trainée. Mais il y a une raison derrière ça. Je danse pour payer la rançon aux ravisseurs de mon frère. Ils ont coupé ses deux gros orteils. Il pourra plus jamais porter de tongs. Pourquoi ne m'as-tu rien dit ? Mon usine de tongs me rapporte énormément. A cause de l'ironie. Ton argent ne m'attire pas. Seul ton cœur m'attire. Je suppose que danser n'est pas si grave. Au moins, tu ne fais pas le ménage dans un hôtel. Este épisode es sponsorisé par <i>Frijoles de Garcia</i>. Numéro uno dans vos cœurs, numéro uno dans vos estomacs. Pour la première fois de ma vie, ce sont des larmes... de bonheur. "Catalina, La Femme aux Mille Larmes." Même Catalina, qui n'a pas pu trouver un nom de strip-teaseuse plus créatif, était plus créative que moi. J'ai donc passé la nuit à chercher une histoire intéressante. J'ai même utilisé les trucs des autres, mais rien de tout ça me semblait aller. Combien ? Bon sang, Earl, t'es toujours à zéro. Chigga, chigga, chigga, chigga, chigga... Tu vas y arriver. Essaie de penser à... Le lendemain, j'avais toujours rien d'excitant à lire à haute voix. J'ai donc cessé de vouloir imaginer des choses intéressantes ou sympas. J'ai juste écrit les seules choses que je pouvais me représenter. Rien de bien gros, les choses habituelles. Mais ces choses me rendaient heureux. Et, soudain, les mots ont jailli. C'était extra. Tout le monde peut se sentir piégé dans son quotidien. Mais quand vous perdez votre quotidien, il peut parfois devenir votre monde merveilleux. "...et c'est ce que je ferais si je pouvais faire n'importe quoi." Je ne m'attendais pas à un tel effet, mais les gens semblaient l'apprécier. Raconte encore le goût des ailes de poulet. Bien sûr. "Elles n'étaient pas épicées, mais relevées. Et le céleri était chaud