pour faire 274 sandwiches au salami.</i> C'était pour la liste. Numéro 146 :</i> "J'ai volé le déjeuner de Kenny l'homo tous les jours en CM2 et en sixième".</i> Eh, un jour j'ai mâché le sandwich de Kenny, je l'ai recraché et je lui ai enfoncé dans la gorge. Tu penses que je devrais le compter ? Techniquement parlant, il l'a mangé. Les fêtes étaient aussi une période d'espoir pour Randy.</i> Il allait finalement faire sa déclaration à Catalina.</i> J'ai presque terminé mon poème d'amour. Qu'est ce qui rime avec "cartilage" ? Ou "Florida". J'ai le choix. Depuis le premier jour où il l'a vue, Randy était rempli d'amour et de respect pour Catalina.</i> Prem's. Mais il était trop timide pour faire le premier pas.</i> Puis il est sorti avec la femme au chat</i> qui l'aimait tellement, qu'elle l'a préféré à son chat.</i> Après ça, il a enfin eu suffisamment confiance pour déclarer son amour à Catalina.</i> Femme au chat (Cat-lady). Cat-alina.</i> Nous avons discuté de cette coïncidence à de nombreuses reprises.</i> T'es sûr de vouloir un poème d'amour avec le mot "cartilage" dedans ? Ouais, et le prochain mot ne peut pas être "hardilage". Parce que je l'ai déjà utilisé. Hardilage ?! Et pour Joy, les Fêtes étaient aussi une période d'espoir.</i> Elle espérait pouvoir éviter la prison pour kidnapping et vol qualifié.</i> Et son avocate sourde espérait que Joy puisse contrôler sa colère</i> lors de son procès. Pouvez-vous préciser votre nom ? Oui, c'est Joy Farrah Turner. Balance. Et vous résidez à Camden ? Oui. Maintenant, Mme Turner, depuis quand êtes-vous une salope ? Fils de pute. Je vais casser tous les os de tes mains qui parlent ! Et c'est pour ça qu'ils s'entraînaient.</i> Joy avait toujours eu un problème pour contrôler sa colère.</i> C'est de ça que je parle. Vous pouvez pas faire ça au tribunal. Désolée. C'est juste qu'avec votre accent de sourde, je me fais chaque fois avoir. D'accord, je me calme. Balancez-moi une autre question. Je peux me maîtriser. Un peu comme l'école primaire a maîtrisé vos crétins de fils l'année dernière ? Pas touche à mes enfants ! Non, non, non, non, non, non. Non, s'il vous plaît, non. Pendant que j'apportais les sandwiches à Kenny,</i> Randy continuait à planifier sa grande soirée avec Catalina.</i> Pour la soirée où je vais lui donner le poème et lui dire que je l'aime, je vais décorer la chambre avec des trucs qu'elle aime. Tu sais ce qu'elle aime ? Je ne sais pas. Beaucoup de filles aiment les arcs-en-ciel. Arc-en-ciel. Je vais avoir besoin d'un tuyau. Oh. Oh, salut, Earl, Randy. Quoi de neuf ? Je n'en peux plus de tes pleurs, Kenny. T'es un pleurnichard. Et tu es un terroriste émotionnel, c'est ça que tu es ! Euh, je t'ai préparé 274 sandwiches. Je suis désolé, Kenny. On a essayé, mais ça ne marchera pas. Alors vas-t-en ! Dégage ! Je te déteste ! Je te déteste ! Je te déteste ! Euh, de toute façon, certains sont fait avec du pain blanc et d'autres avec du pain complet, parce que je pensais que les homos aimaient ça. J'espère qu'il n'y a pas de mayo, je suis au régime. Puisque apparemment, je suis à nouveau célibataire. Même si je ne voulais pas rester, Kenny avait besoin de quelqu'un à qui parler.</i> Depuis "Brokeback Mountain", tous les mecs veulent des types forts et durs. Ce film a totalement ruiné ma vie d'homo. Ouais, je te comprends. De quoi il parle ? Et pour les gens comme moi, Earl ? Comment vais-je trouver un homme pour m'aimer ? Ecoute, je... je ne connais rien aux trucs d'homos, Kenny. Le truc le plus homo que j’ai pu faire, c'est préparer tous ces sandwiches. Hé ! Tu penses pouvoir m'apprendre à être comme toi ? Tu es tellement viril. Tes habits, ton odeur, même ton nom Earl. Earl. Earrrrrrrrrrrrrrrl. S'il te plaît, arrête ça. Attends, Attends, Attends... Tu veux que je t’apprenne à être moins homo, pour que tu puisses coucher avec plus de mecs ? OK. Oh ! Merci beaucoup ! Oh, ça va être hyper génial. OK, règle numéro un : Ne dis jamais "hyper", à moins que ce soit suivi de "marché". C'est vrai. Pendant que j'essayais d'aider Kenny, l'avocate de Joy essayait de l'aider,</i> en l'envoyant dans un cours de gestion de la colère.</i> Chacun d'entre vous a une maladie. Malheureusement, du fait de réductions budgétaires,</i> toute personne de Camden qui a un problème de contrôle</i> se retrouvait dans le même groupe.</i> Ça ne fonctionnait pas, mais c'était moins cher.</i> Que ce soit la maladie de l'alcoolisme ou du contrôle de la colère ou de la dépendance au sexe ou du vol de choses dont on n'a pas besoin. Mais pourquoi ? Pourquoi dois-je voler des stylos et seulement des stylos ? J'en ai des milliers. Je n'en veux plus. J'ai tellement honte. Pour l'amour de Dieu, prends un peu sur toi ! Tout le monde se fout de ton stupide problème de stylos. Et je suis désolée, mais boire tout le temps, comme Sheila ici, n'est pas une maladie. Mais ce qu'elle a sur la nuque, ça c'est une putain de maladie. Et vouloir baiser 16 fois par jour veut juste dire que le mec avec qui tu es n'arrive pas à bien faire le boulot la première fois. Et, s'il vous plaît ! Avoir 300 paires de chaussures dans son placard ne veut pas dire que Becky est malade. Ça veut dire qu'elle est laide et qu’elle veut que les gens fixent plutôt ses pieds. Non, Joy. Une maladie est quelque chose qu'on ne peut pas contrôler. C'est une chose avec laquelle on peut apprendre à vivre mais qu'on ne peut pas soigner. Une maladie c'est quelque chose qui n'est pas de ta faute. J'aime bien le côté "c'est pas de ma faute". Continuez. Eh bien, tu as ce qu'on appelle un désordre pathologique du contrôle des impulsions. Putain ! Ça veut dire que je peux me garer sur les places pour handicapés ? Bien que cela semble un peu étrange, personne n'avait jamais voulu être comme moi auparavant.</i> Donc, aider Kenny était en quelque sorte amusant.</i> - Retire ta chemise de ton pantalon. - Vraiment ? Je fais des exercices tous les matins pour être certain d'avoir un beau cul. Ok, on dirait juste une perte de temps. J'ai emmené Kenny au Crab Shack pour commencer ses leçons de machisme.</i> Catalina arrivait pour envoyer de l'argent chez elle.</i> Un gros tas cette semaine. Oui, le Club Chubby a assoupli les règles "pas de contact physique" pour les fêtes. Je déteste utiliser cette machine. C'est trop de responsabilités. Le mois dernier, j'ai accidentellement envoyé 600$ aux talibans. Alors, ne foire pas cet envoi. Si l'argent ne parvient pas à mon village cette semaine, le type qui a kidnappé mon frère lui coupera un doigt. Il est né avec 11 doigts, mais en tant que magicien, il les utilise tous. Ne croise pas tes jambes comme ça. Et ne mets pas la serviette autour de ta bouteille. Tu es un maître d'oeuvre si sévère. Non, n’utilise pas des mots comme "sévère". Et l'autre truc non plus. Tout va bien. Je ne suis pas en train de voler. Je me renseigne sur Catalina pour m'aider à préparer la grande soirée. Elle aime les tic-tacs à l'orange. Des clés. - Et des tampons. - Y a un stylo dedans ? Quand j'ai vu que Rosie le bookmaker opérait au bar,</i> j'ai décidé de montrer à Kenny le monde viril du pari sur les courses de chiens.</i> Choisis un chien. Je n’ai pas toute la journée. Oh, "Petite Danseuse". C'est une chanson d'Elton John. Paroles de Bernie Taupin. Place ton pari. Sois viril. Cinq dollars sur "Petite Danseuse". Plus viril. Cinq dollars sur "Petite Danseuse". C'était un bon jour pour "Petite Danseuse",</i> et, donc, pour moi et Kenny. On a parié sur la course suivante et on l'a aussi gagnée.</i> Ouais ! Ouais ! Et les quatre suivantes. C'est là que je me suis rendu compte que c'étaient mes premiers paris</i> depuis que j'avais fait la liste. Peut-être que le karma y était pour quelque chose.</i> Ce week-end là, j'ai pris mes gains et me suis acheté un cadeau de Noël :</i> des pneus neufs pour ma El Camino.</i> Et puisque changer des pneus était une activité virile,</i> je me suis dit que Kenny pourrait le faire.</i> Je crois que ça s'appelle le "multitâche".</i> Quand Kenny aura changé les pneus, on pourra aller au magasin pour m'acheter une chemise spéciale pour inviter Catalina à sortir ? J'ai appris qu'elle aimait les chiens. Donc, si ils ont quelque chose en peau de chien, ça pourrait être cool. Peut-être plus tard. Je dois aller au Crab Shack pour placer quelques paris pendant que je suis en veine. J'ai aussi besoin de papier-bulle. Elle aime bien le bruit que ça fait quand ça éclate parce que ça lui rappelle son enfance. Tu sais, à cause de tous ces coups de feu. Salut, gros dur. Tu veux apprendre à changer un pneu ? Oh, bien sûr. Je termine juste mon café. Où sont toutes tes affaires ? Oh, Je... Je les ai envoyées au nettoyage. Tu sais, pour les fêtes. Vraiment ? Pourquoi t'as pas fait venir quelqu'un pour les nettoyer ici ? Eh bien, parce que... Parce que je mens. Depuis que tu m’as initié aux paris, je ne peux plus m'arrêter. Je parie tous les jours sur les courses de chevaux on-line. Je ne pensais pas que je pouvais perdre. Je pariais tout le temps sur des chevaux aux noms de chansons d'Elton John. Foutue "Candle in the Wind". Ça ma coûté ma veste en velours et satin. Attends, mon pote. Faut voir ça du bon côté. Au moins tu commences à exprimer une vraie colère d'homme. Et maintenant tu pleures. Ricola ! Après avoir perdu tous ses meubles, sa vaisselle</i> et un truc qu'il appelait "tentures",</i> Kenny s'est dit qu'il avait certainement un problème de jeu.</i> Et à Camden, il ne pouvait aller qu'à un seul endroit.</i> Alors, d'une certaine manière, le jeu est une manière d'oublier vos problèmes d'enfance. Ça m'a fait mal quand les autres enfants ont renommé ce jeu en "Insulter Le Kenny". Je t'ai dit que c'était sur ma liste, Kenny. Je vais m'en occuper. Earl, voulez-vous partager quelque chose aujourd'hui ? Non, je suis venu parce que venir ici rendait Kenny nerveux. Je choisis juste ce que je vais jouer aujourd'hui. Earl m'a initié au jeu. Il est super bon pour ça. J'en ai une autre. Hier, j'ai frappé dans un bus scolaire. Joy, nous parlons à Earl à présent. Alors, Earl. - Jouez-vous beaucoup, vous aussi ? - Euh, dernièrement, oui. Le plus possible. Je suis en veine. En fait, je commence à me sentir un peu mal, assis ici et sachant que je pourrais rater la première course. Earl. Vous devriez peut-être vous demander si vous avez un problème de jeu. Hmm, nop. Je n'ai pas de problème de jeu. Je gagne. Et gagner n'est pas un problème. Ça revient à dire que Michael Jordan à un problème de basket-ball. Ou qu'être impressionnant est le problème de Def Leppard. Alors, pourquoi ne pas me lâcher un moment ? Oh, je viens de penser à autre chose que j'ai frappé. C'était un Père Noël qui faisait la manche. Je suis allé à la banque aujourd'hui. Etre accusé d'avoir un problème de jeu m'avait mis colère,</i> mais les 8 heures suivantes passées au Crab Shack</i> m'ont fait me sentir mieux. C'est tout. J'ai plus de liquide. Ah... attends, ne pars pas, Rosie. Hé, Crab Man, tu veux choisir un autre numéro que j'essaierai de deviner ? Non, impossible. J'ai perdu trop d'argent en jouant à ce jeu hier. 16. Waouh. T'es comme un X-Man ou dans le genre. Si tu cherches de l'action, il y a une petite chose que je fais. Vers 2h00 cette nuit, en ville, à Camden-Est. Tu vois l'allée où ces deux gars ont été poignardés le mois passé ? A côté de la benne où ces chiens sauvages ont mangé le bras du clodo. Oui ? Il y a une porte où il est écrit "Danger. Ne pas entrer". C'est là que tu entres. Il y aura des paris ? Oh, oui. J'y serai. Waouh ! On doit juste miser sur l'endroit où les poulets vont déféquer ? C'est ça. Je marche. Voilà, 40$ sur la case 5. C'est fantastique. Oui, les poulets doivent déféquer, les gens doivent parier. Tout fonctionne parfaitement. Juste là, juste là. Oui, petit. Allez, allez, allez. Quand les dépôts des poulets se sont arrêtés,</i> j'ai obtenu le numéro d'un endroit d'outre-mer</i> qui prend des paris 24h/24. J'ai passé toute la nuit à parier sur diverses choses.</i> - Earl... - Shh ! Je regarde les infos. Les résultats anticipés des élections au Congo vont arriver. J'ai misé 1000$ sur Moombata contre Adabbu. Moombata est un cannibale, mais il est allé à Harvard. Tu pourrais t'asseoir sur le lit ? Je dispose du papier-bulle. Maintenant ? Oui, aujourd'hui, je vais avouer à Catalina que je l'aime. J'ai beaucoup de décoration à faire. Tu penses pouvoir m'aider à fabriquer une piñata qui ressemble à une actrice qui s'appelle Salma Hayek ? Catalina n'aime pas cette Salma. Elle veut toujours la frapper avec un bâton. Shh, Randy. Attends juste une seconde. Et, pour l'information internationale, il semble que la victoire de Moombata sera écrasante. Moombata ! Un nouveau jour pour l'Afrique Centrale. Whoo ! Je savais qu'Adabbu faisait erreur en faisant dans la négation. ADABBU : il ne mange pas les gens. Comme Randy voulait que Catalina quitte le motel</i> le temps des préparatifs de sa grosse soirée,</i> je l'ai emmenée regarder les merdes de poulets.</i> Allez ! Détends-toi et laisse aller. Allez ! Laisse aller. Allez ! Allez ! Kenny, qu'est-ce que tu fais ici ? Je suis en manque, Earl. J'avais besoin d'action. Je dois simplement être faible. Non, t'asseoir dans cette pièce et parler de tes sentiments était faible. Rappelle-toi, les vrais mecs gardent leurs émotions enfouies jusqu'à ce qu'elles explosent. Puis, ils tapent dans quelque chose qui n'a rien à voir avec la raison de leur colère. Oh, j'aimerais tant sortir avec quelqu'un comme ça. Maintenant, gagnons pour récupérer tes meubles. Oh, oui. Celui-là est un vainqueur. Tu vois comment il bouge sa tête ? C'est un maître en caca. Oui, petit ! Allez ! Earl, t'as dit qu'on pourrait partir il y a une heure. Je commence au Club Chubby dans 20 minutes. Si je suis en retard, la Grosse Susan ira en premier et suera sur la scène. Oh, attends ! Il va aller dans le coin. On y a misé partout. Allez, petit. J'aurai pas le temps d'aller au Crab Shack pour transférer l'argent chez moi. Tiens, prends ma voiture. J'irai au Crab Shack pour transférer ton argent. D'accord, mais assure-toi que ce soit transféré avant midi. L'idée du doigt de mon frère se faisant mâcher par une belette est intenable. C'est comme ça qu'ils font. Ils affament la belette, puis plongent le doigt dans du beurre de cacahuète. D'accord, midi, c'est noté. Allez, mec ! Choisis-le ! Oui, mon pote ! Numéro 9. Tu ne peux pas perdre, Earl. C'était une journée magnifique. On recevait même des accompagnements.</i> Ouais. Et au moment où on se disait que ça pouvait pas aller mieux,</i> on l'a vu. M. Pitts.</i> C'était le nom de notre prof de CM2.</i> Ce n'était pas son vrai nom, on l'appelait comme ça</i> parce qu'il pouvait transpirer à travers deux chemises et un blazer.</i> M. Pitts ? C'est un signe. Je sais, Kenny. En souvenir du CM2. Il faut se lancer avec tout ce qu'on a. Je suis avec toi, mec. Je savais que c'était ma chance pour finalement marquer un gros coup.</i> Le seul problème, c'est que j'avais pas assez d'argent pour le faire comme il faut.</i> Earl, qu'est-ce que tu fais ? Tu ne penses pas à miser l'argent de Catalina, hein ? Pourquoi pas ? Elle voudrait que je le fasse. Je le multiplierai par dix et je pourrai lui rembourser le double. Je sais pas, mec. Et si tu perdais ? Tu pourras pas transférer l'argent et le frère de Catalina se fera manger le doigt par une belette. Et elle te détestera pour toujours. Et pire encore, tu te détesteras toi-même. Quand Kenny m'a dit ces choses, j'ai regardé au fond de mon coeur et j'ai compris quelque chose.</i> Quelque chose d'assez douloureux. Kenny est un nul. Je mise le tout. Tu dois arrêter de penser négativement. Donc, je ne peux rien y faire. Ma colère est une maladie. Un peu comme votre maladie de "j'entends que dalle" et votre maladie de "une fille m'a botté le cul". Elle dit... plein de choses. Avez-vous déjà essayé des produits ? Il y a longtemps. Mais que de l'herbe. Et du hasch et des Quaaludes. Et, un jour, je suis sortie avec cet Indien et j'ai mangé une glande surrénale de cheval. Mais comment ça va m'aider au tribunal ? Non, je parle de produits prescrits. Pour votre colère. Ils m'ont certainement beaucoup aidé. Vous avez des problèmes de colère ? Un petit gringalet comme vous ? Ce n'est pas facile d'être payé le salaire minimum pour dire toutes les idioties qu'une sourde vous demande de répéter. En plus, je déteste quand elle drague des mecs. Je ne porte pas de culotte aujourd'hui. Merde, elle vous fait faire ça ? Pourquoi vous lui bottez pas les fesses ? Je prends des médicaments. Le Calmuvent détend tout. Elle veut savoir de quoi on parle. Vous n'êtes pas obligée de prendre part à toutes les conversations ! Il doit être midi. Il est temps de prendre mes médicaments. Earl Hickey, un appel pour toi. - Prends le message. - Quoi ? Prendre un message ? Si t'étais à Atlantic City, tu demanderais à Donald Trump de prendre un message pour toi ? Je m'en occupe. Allez, M. Pitts. Juste là, mon petit. - Allo ? - Numéro 5... Kenny, c'est Randy. Il y a un problème avec Catalina. Quoi ? Elle va bien ? Allez, M. Pitts. Ne me taquine pas. Si tu vas t'accroupir comme ça, fais quelque chose. C'était Randy. Catalina a des ennuis. Il faut... - Ah, encore une minute. - Earl, - Catalina a un problème... - Attends ! Vas-y, petit. T'es dans la zone. Elle s'est fait arrêter par les flics. Elle... Silence, Kenny ! Tu vas faire rater ma mise ! Cinq, cinq, cinq ! Catalina roulait trop vite. Les flics l'ont arrêtée et l'ont embarquée. Elle risque de se faire expulser. Kenny m'a appris que Catalina roulait trop vite</i> parce qu'elle allait être en retard au boulot.</i> Quand les policiers l'ont arrêtée, ils ont vu son permis</i> et ont vite compris qu'elle ne s'appelle pas Jane Driver</i> et qu'elle ne vit pas au Pays de Go-Cart.</i> Donc, elle a essayé de s'enfuir. Malheureusement, elle avait déjà mis ses chaussures de strip-teaseuse.</i> Espèce de cochon ! Oink, oink, oink, oink, oink, oink, oink, oink, oink ! Lâchez-moi ! Lâchez-moi ! Numéro 5. T'as de nouveau gagné. C'est de ma faute si Catalina s'est fait arrêter.</i> Elle était en retard parce que je ne voulais pas partir.</i> J'étais bien accroc au jeu. Et même si ça m'avait pas coûté un rond,</i> ça m'avait coûté quelque chose de bien plus important.</i> Ne t'inquiète pas, Randy. On va la récupérer. C'est trop tard, Earl. Ils l'ont livrée à l'Immigration. Ils vont l'expulser. Mais, même si ça n'en avait pas l'air,</i> Noël reste une période d'espoir. Kenny espérait remettre sa vie sur les rails.</i> Il a finalement compris que pour devenir un vrai mec,</i> il ne fallait pas me suivre mais faire face à ses problèmes et...</i> obtenir de l'aide. Et Joy espérait avoir finalement trouvé un remède</i> pour sa maladie colérique. Tu peux donc en prendre avec tes pilules contraceptives ? Je ne prends pas de pilules contraceptives. Quoi ? Randy espérait avoir une chance d'exprimer ses sentiments à Catalina.</i> Et j'espérais être capable de solutionner les problèmes que j'ai créés</i> et qu'on soit tous réunis à nouveau.</i> Donc, quelques jours plus tard, on a trouvé où était Catalina</i> et on y est allé pour la ramener.