quoi mettre dans nos valises,</i> alors on a tout pris. Pourtant, on ne partait pas en vacances.</i> On allait s'occuper de l'élément le plus récent de ma liste :</i> "J'ai fait expulser Catalina d'Amérique."</i> Vous voyez, j'étais récemment dans une période de veine au jeu.</i> Peu importe sur quoi je pariais... Eh, mon pote ! - ...je ne perdais jamais. - Tu ne peux pas perdre, Earl. Mais j'étais tellement pris par le jeu, que j'ai obligé Catalina</i> à conduire sans permis et à se faire arrêter.</i> Elle était trop occupée à empêcher ses seins de se barrer</i> pour pouvoir s'enfuir elle-même, et elle a été expulsée.</i> Vous devez me croire. Je suis américaine. McDonald ! Disneyland ! Jim Belushi ! Et, à cause de moi, Randy à perdu l'occasion de finalement dire à Catalina</i> ce qu'il ressentait pour elle. Tu penses que Catalina s'est fait volée... ou assassinée ? Ou est sortie avec un autre type ? Ceux sont mes pires cauchemars. Mais si je dois en choisir un, je préfère qu'elle se soit fait volée. On va croiser les doigts, Randy, mais je ne m'inquiète pas. C'est son pays. Elle a certainement des amis là-bas. Pourquoi c'est toujours toi le bandit ? Parce que, quand tu es le bandit, tu cèdes toujours quand les femmes pleurent et supplient pour la vie de leurs enfants. En plus, j'ai une moustache. - Ma mère pourrait être le bandit. - Tais-toi, femme de ménage. Il y a beaucoup à faire sur ma liste aujourd'hui. Toi et ta stupide liste. Numéro 86 : "Voler un âne à une unijambiste." Tu fais tomber la fille, je m'occupe de l'âne. Comme les poignées du sac de Randy s'étaient déjà cassées,</i> et que je ne voulais pas qu'il m'arrive la même chose,</i> on a décidé de trouver une vraie valise.</i> Malheureusement, mon ex-femme avait encore la mienne.</i> Ecoute, Joy, il me faut la valise que mon père m'a donné pour mes 18 ans. On n'a pas beaucoup de temps, alors je ne veux pas de dispute. Limonade ? C'est au citron rose. Qu'est ce que t'as mis dedans ? Eh, mon biquet, le monde est plein de soleil et de limonade rose si tu apprenais juste à faire confiance aux gens. Je vais chercher la valise. Oh, Randy, j'ai fait une maison en pain d'épices ce matin. Tu peux croquer dans le toit si tu veux. Salut, les mecs. Salut, Crab Man. Qu'est ce qui ce passe avec Joy ? Son avocate lui a prescrite un médicament pour être sûre qu'elle se mette pas en colère au tribunal. Tu sais, parfois les gens disent : "prends un calmant" ? Joy l'a fait. J'aurais bien aimé qu'elle les prenne quand vous étiez mariés. Moi aussi. A l'époque, elle ne prenait que du sirop pour la toux et du vin à la fraise. Ça l'excitait pendant 10 minutes, et après, elle se mettait en colère. Si je n’allais pas assez vite au lit, elle me tapait dans les couilles. Ouais. Quand on approche des 9 minutes, j'essaie de passer derrière elle. Ne serait-ce pas George Clooney au milieu de mon salon ? Randy, tes cheveux sont magnifiques. Tu y fais quelque chose de spécial, comme les stars de cinéma ? J'ai dormi sur le côté gauche au lieu du droit. Et puis, ce matin, ça me grattait derrière, alors j'ai fait ça. Ça l'air de marcher pour toi, mon mignon. S'il y avait un magazine de la perfection pour les ex beaux-frères, ils te mettraient en couverture. La valise ! La valise. - Ces pilules sont vraiment puissantes. - Ouais. Malheureusement, M. Turtle en a chipé une. - Je passe mon temps à le retourner. - On est finalement arrivés à l'aéroport, et il s'avère que les gens dans les aéroports posent plus de questions que ceux dans les bus.</i> Combien d'individus vont voyager ? Deux. - Et quand voulez-vous partir ? - Quand le pilote le voudra. On est prêt à partir, mais quand le pilote le sera, c'est bon. Voulez-vous vous assoir à la fenêtre ou dans l'allée ? Je veux un siège. Peu importe. Passeports ? Quels sports ? Hmm. Euh... J'ai un peu joué au baseball, et un peu au foot quand j'étais petit. Non, Monsieur. Pour quitter le pays, vous devez avoir un passeport. - Identification. - Oh, passeports. Je crois que seuls les étrangers en ont besoin. Nous sommes américains. Il s'avère que même les américains ont besoin de passeports, on est donc allés au bureau des passeports</i> où on a rempli les demandes et où on s'est fait prendre en photo.</i> Et il y avait un seul pré requis pour la photo :</i> Il faut garder les yeux ouverts. Ce que je ne semblais pas pouvoir faire.</i> - Allez, Earl. - J'essaie, Randy. Randy a alors eu une idée. Parfait. Vos yeux sont marrons. Ils semblent verts sur la photo. Euh... Oui, je... Je viens de subir une double transplantation des yeux. Ce sont ceux d'un porc. Euh, ils ont essayé d'en trouver un avec des yeux verts mais, malheureusement, ils les gardent pour les gens connus. OK. Pendant qu'avec Randy, on avait du mal à se rendre dans le village de Catalina,</i> elle avait du mal à se réhabituer à sa vie d'avant.</i> Pourquoi vous attachez cette vieille femme à une chaise ? J'ai kidnappé la mère de mon ami. Il en a marre de vivre avec elle, alors je vais lui faire fumer des clopes jusqu'à ce qu'elle meure. C'est le kidnapping le plus injuste et le plus cruel que j'ai jamais vu. T'en as vu combien ? Six ou sept. Oh. Pourquoi tout le monde retire ses chaussures ? Ils s'assurent qu'il n'y a pas d'explosif dedans. Des explosifs ? Oui. C'est déjà arrivé. Eh. Whoo... - Monsieur, venez avec nous, SVP. - Eh, Earl, jette tes chaussures. Si elles n'explosent pas, tu peux aller au début de la file. Le bon côté, quand on prend l'avion pour la première fois de sa vie,</i> c'est que tout vous semble nouveau. Eh, Earl, le « Magasin du Ciel ». Il y a un magasin dans le ciel. Si l'avion s'y arrête, je vais acheter à Catalina un préparateur de hot-dog qui cuit le pain et les saucisses en même temps. Ils disent pas que c'est le cadeau parfait pour l'amour de ta vie, mais c'est manifestement le cas. Je me suis toujours demandé comment un gros avion comme ça pouvait voler.</i> Il semble que les hôtesses avaient des doutes aussi.</i> En cas d'évacuation d'urgence, veuillez vous diriger calmement vers la sortie de secours la plus proche de vous. Merde. Désolé de vous déranger, monsieur, mais il semble que notre rangée soit exactement au milieu des deux sorties de secours. Il faudrait donc décider maintenant qui prendra celle de devant et qui prendra celle de derrière si on doit se tirer vite fait. Bien sûr. On prendra celle de devant. - Ecoutez. Est-ce que... ? - On prendra celle de derrière. Bien. Parce que c'était déjà établi comme ça dans ma tête. Et vous lui direz, hein ? Et, en cas d'amerrissage d'urgence, votre siège peut être utilisé en tant que bouée. Excusez-moi ? Madame ? Vous venez de dire que mon siège peut être utilisé en tant que bouée. C'est un "peut-être" comme dans "possible" ou alors "peut-être le tien et peut-être pas le tien" ? Parce que je n’ai pas demandé à avoir un siège flottant. Je l'aurais fait, mais on me l'a pas proposé. Tous les fauteuils flottent, monsieur. Et, si on s'écrase sur la terre, ces coussins amortiront notre chute ? Earl, tais-toi. Tu vas nous faire virer. Et, en cas de dépressurisation, des masques à oxygène tomberont du plafond. Ça suffit. Non, merci. - Je m'arrête ici. - Earl ! Vous pourriez aussi dispenser quelques histoires sur ce qui se passe quand l'avion ne s'écrase pas. Puisque l'avion me foutait la trouille, je cherchais d'autres moyens pour se rendre chez Catalina.</i> On pourrait prendre le bus pendant les 13 premiers jours, et il semble qu'à partir de là, il n'y a plus que les mules. Les mules savent nager, non ? Eh, vous êtes déjà revenus de chez Catalina ? On n'y est pas allés. Quelqu'un a peur de l'avion. Quelqu'un dont le prénom rime avec girl (fille), comme dans "une fille trouillarde" qui porte des chemises de flanelle. Vous voulez encore d'autres indices ? Parce que c'est Earl. C'est juste que je comprends pas comment un aussi gros engin peut rester en l'air. - Les ailes ne battent même pas. - Earl, ce n'est rien d'avoir peur. La peur c'est quand tes sentiments demandent un câlin. - J'aime bien la nouvelle Joy. - Pas moi. J'aime toujours son côté sexy, mais la nouvelle Joy n'a plus la gnac. Ces pilules la rendent comme la Finlande. Je ne suis pas tombé amoureux de la Finlande, Earl. Darnell regrettait l'agressivité de l'ancienne Joy pour une raison.</i> Leurs nouveaux voisins voulaient un plus grand jardin,</i> ils ont donc garés leur mobil home plus près de celui de Joy et Darnell.</i> Chérie, il n'y a plus de papier toilette ! Trop près. Vas au magasin et achètes-en ! Je ne peux pas vraiment, pour l'instant ! Moi non plus ! Je repeins les tâches de café dans les tasses ! Tu ne vas rien faire ? Bien sûr que si. Voilà, mon biquet. Attention, il y a de la Javel dedans, ça pourrait brûler un peu. Attends. S'il y a une pilule qui peut rendre Joy gentille, je parie qu'il y en a une qui peut te rendre moins trouillard. Je pourrais l'écraser et la mettre dans ta compote. Zut. Pourquoi je te l'ai dit ? Je sais. Je vais la cacher dans une banane. Mince. Je te l'ai encore dit, - et je n'ai pas d'autres fruits. - Randy, je peux avaler toute une pilule. Non. Je veux te la cacher dans quelque chose. J'espère qu'elle est petite parce que je sais que tu aimes les myrtilles. Mince ! Pour obtenir les pilules, on est allé voir le seul Docteur qu'on connaissait.</i> Alors, Earl, Randy. Je lis ici que je ne vous ai pas vus depuis vos 10 ans. Vous savez, on était très occupés. On n'a vu aucun autre docteur, si c'est ça qui vous inquiète. - Vous distribuez encore des sucettes ? - En sortant, si tu es gentil. Earl, je vois que vous avez peur de l'avion. En fait plutôt peur de m'écraser. M'écraser et mourir. Je peux vous faire une ordonnance pour un calmant qui devrait vous aider. Puisque vous allez en Amérique Latine, j'imagine vous vous êtes fait vacciner ? - Que comptez-vous nous vendre. - Allons donc. Il faut vous assurer de ne pas attraper de maladie. - Je vous ferai juste une piqure. - Non, non, non, non, non ! Non, merci Docteur. Je n'aime pas les aiguilles. J'attraperai plutôt toutes les maladies qu'ils peuvent avoir là-bas. - Ça me convient. - Fais-toi vacciner, Earl. Fais pas ta gonzesse. Je ne suis pas une gonzesse, Randy. Je pense juste que j'ai pas besoin... Oups ! Elle a l'air pointue. Earl, l'amour de ma vie est là-bas. En plus, elle est sur ta liste. Tu dois le faire. Pourquoi je dois me faire piquer ? Ils ont les maladies là-bas. - Pourquoi ils se font pas piquer, eux ? - Très bien. Fais ce que tu veux. Désolé, Randy. Je pense qu'il y a d'autres moyens... Oh ! Fils de pute ! Comment j'ai pu me faire avoir ?! J'ai donc pris les pilules et, avec Randy, on est allés à l'aéroport pour prendre l'avion.</i> - Mais j'étais déjà en train de voler. - Whoo ! Enregistrement ! Ouais, ces pilules, c'était quelque chose.</i> Je les aimais bien. Et alors que l'avion s'apprêtait à décoller, je suis passé de la phase</i> "chevauchée sauvage sur la valise en hurlant sur les gens"</i> à la phase "dormir sur mon siège et baver sur ma chemise".</i> - Mec, ces pilules sont géniales. - Oui, t'as dormi pendant des heures. Je sais, elles m'ont assommé juste avant le décollage et m'ont réveillé après l'atterrissage. C'est la meilleure façon de voler, Randy. On n'a pas encore volé. Mais tu viens de dire que j'ai dormi pendant des heures. C'est vrai. Mais on est resté tout le temps sur le tarmac. Une histoire de problèmes mécaniques. Des problèmes mécaniques ? Oui, il y a eu un flash brillant et j'ai entendu quelqu'un hurler. Ils nous ont donné des biscuits en forme d'animaux J'ai mangé les tiens. Randy ?! Je crois qu'on décolle. Ils l'ont probablement réparé. Donne-moi les pilules, Randy. Il m'en faut d'autres. Elles sont dans la valise, et la dame dit qu'elle est sous l'avion. Et à chaque fois que j'ouvre une porte pour trouver les escaliers, tout ce que je trouve ce sont des toilettes minuscules. Laissez-moi descendre ! Arrêtez l'avion ! Faites demi-tour ! Non, Earl, tu n'a pas le droit de te lever pendant le décollage. Ces dames ont fait tout un spectacle à ce sujet. Earl ! Arrêtez-vous ! Monsieur, nous sommes en l'air. Je ne peux pas vous laisser descendre cette fois-ci. Je vais descendre tout seul. Je sais où sont les sorties de secours. Monsieur, ne m'obligez pas à faire ça. Ouch ! Allez chercher les sangles ! Il m'a mordu ! Alors que j’avais des ennuis parce que je ne pouvais pas prendre mes pilules,</i> Darnell avait des ennuis parce que Joy prenait toujours les siennes.</i> Téléphone ! Quoi ?! Téléphone ! Laisse faire le répondeur ! Vous êtes chez David et Tina Hayes. Laissez-nous un message.</i> Ciao. Allo ? Allo ? C'est ta grand-mère. Tu es là ?</i> Décroche ! Je voulais savoir ce que vous faisiez à Noël.</i> Je pourrais venir, mais il faudra venir me chercher.</i> Je sens bien que les Rabinitz servent de l'alcool.</i> Vous servirez de l'alcool ? Si c'est le cas, je ne pourrai pas en boire en mangeant, parce que...</i> Vas-tu faire quelque chose ? - Je crois qu'il le faut. - ...horrible ! Et le frère de ton mari sera également là ?</i> Ryan, c'est ça ? Il est vraiment...</i> Bonjour, grand-mère du voisin. Ne vous inquiétez pas. On viendra vous chercher et on vous amènera pour noël. En fait, c'est toi qui devras le faire. Je ne suis pas censée conduire avec ces pilules. Après avoir été attaché dans un avion pendant huit heures,</i> j'étais heureux de marcher sur la terre ferme.</i> Ce qui tombait bien, car on avait environ 3 km à parcourir jusqu'à la station de bus.</i> Le village de Catalina est à 5 heures de bus. Et on doit monter dans le bus, car il part bientôt. D'accord, je dois juste acheter à manger avant. Non, Earl, on a pas le temps. Mais il y a des tacos, Randy. Tu sais ce que ça signifie pour moi. C'est la seule nourriture qui a une forme de sourire. Un sourire au boeuf. - J'y vais. - Non, Earl, il n'y aura pas d'autre bus pour le village de Catalina avant demain. Donc, on doit monter dans celui là. On pourra manger quand on y sera. C'est facile à dire pour toi. Tu as eu à manger dans l'avion. Repose ça ! Je suis désolé, Randy, je dois acheter à manger. Non, Earl, je ne peux pas te laisser faire ça. Je ne te demandais pas ta permission, Randy. Euh, je ne demandais pas si tu demandais, Earl. On ne ratera pas ce bus juste parce que tu veux un taco. Tu as raison, Randy, je vais me prendre deux tacos et peut-être un peu de ce soda blanc bizarre qu'ils proposent. Euh, excuso-moi, por favor ¿Mande? Euh...c'est la fino de la qu... ? Ah ! Arrête, Randy ! Pas avant que tu montes dans le bus ! Arrête de traîner les pieds, Earl. Ça sera plus facile. Je veux un taco ! Tu m'as mordu ! Désolé, Randy, c'était la seule solution. D'accord, j'abandonne. Tu peux avoir ton taco de merde... ...quand on sera au village de Catalina. - Arrête ! - Non ! Ah ! Tu me coupes en deux ! Alors pose-moi ! Non ! Randy... Je vais m'acheter un taco. Bon sang, Randy ! - Maintenant je suis affamé et aveugle. - T'es vraiment un bébé. Tu n'as pas arrêté de te plaindre tout le voyage. "Ouin, ouin, ouin." "J'ai peur de voler." "J'aime pas les seringues." "Je suis affamé et aveugle." Pardon, señor. Aie ! T'as faim, bébé ? Tu veux un biberon ? - Tiens, le voilà ton biberon, bébé. - Randy, arrête ! - Non, prend ton biberon, bébé. - Randy, arrête ! - Prend ton biberon, bébé. - Randy, je suis sérieux. Si tu n'arrêtes pas, je vais te tuer. Je le jure. - C'est dégueulasse. - On monte dans le bus ! Je veux mon taco ! Oh ! Pas la moustache ! Pas la moustache ! Pas la moustache ! Pas la moustache ! Démarrez. - Ne démarrez pas. - Démarrez. Oh, pourquoi tu fais le connard ? C'est toi le connard. Catalina a été expulsé par ta faute, et maintenant tu laisses un foutu taco - me coûter l'amour de ma vie ! - Nous y revoilà, l'amour de ta vie. Comme si tu avais vraiment une chance avec elle. C'est lui qui a commencé. Je sais la rumeur dans le bus dit je suis le connard, mais il y a plein de trucs qui se sont passés dehors. Ma moustache est bien équilibrée ? Parce que c'est un des trucs qu'il a fait. Il a tiré dessus. Non, merci. En fait, je meurs de faim. Je pense que je vais prendre un morceau. Merci. Ça ressemble à un Slim Jim, ça a le goût d'un donut. C'est brillant. Je comprends pas pourquoi vous êtes si pauvres. Je ne proposais pas de le partager. Je te le montrais juste parce que j'étais fière. Je n'en ai qu'un par an. Ça va être marrant. Mon frère a peur des oiseaux. Randy a toujours été terrifié par les oiseaux.</i> Les petits... comme les grands... Même ceux qui parlent, que les gens ont chez eux.</i> Hé, Earl, tu as vu ce que cet imbécile d'oiseau... Tu sais quand tu lâches un ballon gonflé et qu'il vole dans la pièce, en faisant un bruit de grincement. Tu es sur le point de voir un adulte faire la même chose. Donc, je me suis bien installé et j'ai attendu que Randy commence à voler.</i> Mais ça n'est jamais arrivé. Il était assis face-à-bec avec un poulet retourné, et </i> il ne frémissait même pas. Il pensait tellement à ramener la femme qu'il aime,</i> qu'il n'était même pas effrayé par les oiseaux, par les piqûres,</i> par l'avion... et même par me botter les fesses... C'est là que j'ai compris que si son amour pour Catalina était si fort,</i> tout était possible. Alors, j'étais qui pour dire qu'il n'avait aucune chance ?</i> Tu sais quoi ? Il avait raison. J'ai été un bébé, et un idiot. C'est lui qui a gardé les idées claires et qui a trouvé un plan pour résoudre tout ça. Des bandits arrivent. Oui, tu as raison. Peut-être que c'est pour ça que je lui ai crié dessus. Je n'aime pas être celui qui fait tout capoter. S'il vous plaît, ne me parlez pas. Ils vont penser que je suis avec un américain. Exactement. Je ne pouvais pas supporter de me sentir comme un nul, donc j'essayais de lui faire croire qu'il en était un. Tu sais quoi ? Je dois lui dire que je suis désolé. Et à partir de maintenant, s’il peut être courageux, et garder les idées claires, je peux être courageux, et garder les idées claires. Gracias. Ne te lève pas. Toi, gringo. Descend du bus. Mais mes excuses et mon courage devaient attendre.</i> Oh, oh, pas la moustache, pas la moustache, pas la moustache. Car Randy pensait tellement à ramener la femme qu'il aime,</i> qu'il n'a même pas remarqué que son frère se faisait kidnapper.</i> J'aurais bien crié "je suis désolé", mais</i> il y a un temps pour s'excuser et il y a un temps pour fermer son clapet et</i> espérer que les deux Latinos timbrés et armés ne vous tirent pas dessus.</i> Si vous allez me tuer, j'ai un frère sur lequel vous pourriez tomber. Pourriez-vous lui dire que je m'excuse pour tout ce que j'ai dit, et que c'est moi qui aie écrasé Crackers ? Cr-Crackers était notre chat. J'imagine que je pourrai m'excuser auprès de lui quand vous m'aurez tué. Il est là. On va voir sa réaction quand il va verra qu'on a un gringo. En fait, leur chef, Diego, était un mordu de l'Amérique.</i> Enfin, de ce qu'il en connaissait par la télé avant qu'elle ne casse</i> en 1988. Hé, c'est un jeans Bugle Boy que tu portes ? Catalina parlait souvent de son village effrayant et superstitieux.</i> Alors que je me rendais compte du côté effrayant,</i> Randy se rendait compte du côté superstitieux.</i> Excusez-moi, ça vous dérange si je prends ces fleurs et ce sandwich ? Normalement, je demanderais à mon frère si je peux. - Mais je ne sais pas où il est. - Non, je vous en prie, prenez. Merci. J'en ai besoin, parce que je traque l'amour de ma vie, et mon avion ne s'est pas arrêté au Magasin du Ciel. Manuel ! Mi hijo ! Ces choses que vous tenez proviennent de notre sanctuaire, en l'honneur de notre fils, Manuel. Qu'il repose en paix. Ce n'est pas le sandwich qui l'a tué, hein ? Non, c'était un scooter. L'association qui jette des jouets n'avait pas envoyé de casques. Qui mange le sandwich de l'autel sacré porte maintenant l'âme du mort en lui. Comme réceptacle de l'âme de notre fils, vous devez venir chez nous. pour que nous puissions avoir une dernière soirée avec notre fils. Une soirée que nous n'avons jamais eue. Je suis désolé d'avoir avalé votre fils. Je peux le recracher, si vous voulez. Mais en ce moment je suis occupé à chercher mon amie Catalina. Catalina d'Amérique ? Vous la connaissez ? Catalina, à la peau couleur olive et aux cheveux soyeux qui drapent ses épaules moelleuses, et finit sur sa généreuse poitrine... Jesús ? Oui, nous la connaissons. Et je te mènerai à elle, si tu nous donne une nuit de plus avec notre fils. Je serai votre fils pour la nuit. Mais j'ai une maman blanche, aux Etats-Unis, et elle ne devra jamais l'apprendre. Pendant ce temps, Darnell avait ses propres problèmes.</i> Ses voisins avaient garé leur maison trop près et</i> Joy ne s'en préoccupait pas car son avocate sourde lui avait prescrit des pilules pour contrôler sa colère.</i> Pourrait-on, au moins, fermer la fenêtre quand ils sèchent leur linge ? J'aime ça. J'ai l'impression d'être embrassée par des milliers de petits lapins. Joy, je suis sérieux. Il y a des morceaux de vêtement sur mon crumble aux pommes. Pourquoi tu ne leur apporte pas tes petits pains aux pommes pour leur dire ce que tu ressens ? J'ai essayé, mais tu sais qu'être dans le programme de protection rend ma position inconfortable. Je n'aime pas quand des étrangers posent trop de questions. J'ai apporté ça pour vous, et je voulais vous demander une faveur. - Pourriez-vous... - Qu'est ce que c'est ? Des carrés au citron. C'est du sucre en poudre au dessus ? - Oui. - Vous les avez faits vous-même ? Mon nom est Darnell Turner, et il l'a toujours été. J'espère juste qu'ils nous rendront l'assiette. Oh, Darnell, laisse-les la garder. A quoi sert une assiette si ce n'est pour partager avec nos voisins ? Joy, est-ce que tu es là ? Aïe ! Je viens de me prendre une pièce chaude ! Diego aimait tellement mon jean américain, qu'il l'a pris.</i> - T'es un trafiquant de drogue, hein ? - Euh, euh, non. - Je ne me drogue même pas. - Alors t'es quoi, un roadie qui essaie de choper de la drogue pour un groupe de rock ? J'ai déjà vu ça. Tu diras à Billy Idol qu'il trouvera pas - son "white wedding" ici. - Ecoutez, je ne suis pas un drogué... Je cherche juste mon amie Catalina. Catalina ? C'est quoi son nom de famille ? Je ne sais pas, c'est, euh... c'est un nom latino. Ça finit en "ez" ou "illa". Tortilla ? Tu es ici pour aider ton amie Catalina Tortilla ? Euh, c’est peut-être pas ça, mais elle est mon amie. Jolie, de longs cheveux bruns... Elle aime danser, beaucoup de sauts. Catalina. Catalina est ma nièce. Pourquoi tu l'as pas dit ? Jump Around. I'm the cream of the crop I rise to the top I never eat a pig, 'cause a pig is a cop. Comme le monde est petit, finalement. Tu es son ami, et Mario est son petit frère. - Ravi de vous rencontrer. - OK, on va te mener à Catalina, mais on a quelques courses à faire avant. Elles ne sont pas dangereuses, n'est-ce pas ? J'ai été impliqué dans beaucoup de crimes dans ma vie, mais</i> c'était ma première fois en tant qu'otage non armé</i> dans un pays du Tiers Monde. Oh, mec, ils ne mentaient pas. C'était la mauvaise adresse. Envoyons-leur un jambon. Coupé en tranches ? T'y étais ou pas ? Oui, coupé en tranches. Je savais que le karma voulait que je retrouve Catalina pour la ramener,</i> mais je savais aussi qu'il refusait que j'aide à tuer un pauvre gars</i> parce qu’il était juste en retard dans sa taxe sur les chèvres. - Je peux pas faire ça. - Pourquoi pas ? C'est un petit homme, tu ne devras pas creuser profond. Je suis désolé, mais je ne peux pas vous aider à faire des mauvais coups. Si je le fais, je dois le mettre sur ma liste, et j'ai pas envie de reprendre l'avion et de revenir ici pour tout arranger. La liste ? Quelle liste ? C'est une liste de tout ce que j'ai fait de mal. Avoir fait expulser Catalina par exemple. Voilà pourquoi je dois la ramener. Je dois la rayer. Et qui t'a fait écrire cette liste, ton président, Señor Reagan ? Personne. Je l'ai fait de mon propre chef après avoir appris pour le karma. J'ai donc tenté ma chance et j'ai raconté à Diego tout ce que je savais sur le karma.</i> Je lui dis comment je comptais arranger</i> toutes les mauvaises choses que j'avais faites, une par une. Alors, tu dis que tu as appris le karma à la télé américaine, hein ? C'est là que j'ai su que c'était bon.</i> D'accord. D'accord, je vais essayer. Même si tu me dois beaucoup d'argent, je ne vais pas te tuer. A la place, le nouveau Diego - va tuer ta femme. - Non, non. Tes enfants. Non. OK, quoi, alors? Pourquoi pas des facilités de paiement ? Je choisis ça. Pendant que je faisais comprendre le karma à Diego,</i> Randy essayait de comprendre ce que c'était d'être un fils mort.</i> Tu as aimé le flan ? Vous voulez dire, le truc jaune gluant, dont j'ai mis en bouche et recraché ? Ça allait. Alors, et maintenant ? Tu sais. Ah bon ? Allez, Manuel, c'est la même chose tous les soirs. Plus de flan ? Fiesta des chatouilles ! Arrêtez ! Je vais pisser ! Laisse-toi aller, mon fils, c'est le deuxième étage ! Voir Catalina allait devoir attendre.</i> Aussi mauvais que pouvait être Diego,</i> il y avait des banditos pire que lui dans la région et</i> il devait continuer de surveiller et protéger le village.</i> Non, Alf vient de la planète Melmac, c'est un extra-terrestre. Je croyais que c'était un singe. Un singe ? Non. Il mange des chats. Pourquoi un singe mangerait des chats ? Ton singe a mangé mon chat. Très bien. Mais, au moins, mon singe n'était pas sarcastique et ne faisait pas sans arrêt des blagues. Discuter de singes à l'heure du couché m'a fait pensé à Randy.</i> J'ignorais où il se trouvait mais j’espérais vraiment qu'il aille bien.</i> Dis, Earl. Oui, Randy ? Tu crois qu'on revient tous en tant que sandwich quand on meurt ? Je ne sais pas, Randy, peut-être. Après ma mort, si tu vois un sandwich à la confiture et à la bolognaise, mange-le, parce que c'est moi. D'accord. Earl ? Oui, Randy ? Je te manque ? Oui, Randy, tu me manques. Tu me manques aussi, Earl. Froid. Sí, Mami. Randy n'était pas le seul à passer une mauvaise nuit.</i> Darnell avait du mal à ignorer le détecteur de mouvements des voisins.</i> Le matin suivant, Diego m'a finalement conduit au village de Catalina.</i> Je pensais que les villageois seraient surpris</i> de voir un Américain sans pantalon,</i> mais ils étaient plus surpris de voir un Diego amical.</i> Buenos dias ! Oh, des tacos ! Tu crois que je peux récupérer mon portefeuille ? - Avec mon pantalon, peut-être ? - Oui, bien sûr. Comme je suis grossier. Reste ici pour acheter des tacos. Je vais chercher Catalina. Récupérer mon pantalon m'emballait.</i> Entre l'air froid et les moustiques géants,</i> il m'avait un peu manqué, mais j'ai ensuite aperçu ce qui m'avait encore plus manqué.</i> Randy ! Earl ! Tu vas bien ! Ça va. Mami, Papi, voici mon frère Earl. Ah, mon beau-fils ! Oh. j'ai mangé l'âme d'un enfant mort, et si t'en vois un traîner, prends-le. Ça a le même goût qu'un sandwich, et tu peux avoir des chatouilles et pisser par terre. Ça à l'air génial, Randy. Ecoute, j'ai été éloigné du bus avant de pouvoir te le dire mais je suis désolé. T'avais raison, je me comportais comme un bébé. Et qui suis-je pour prétendre que t'as aucune chance avec Catalina ? En fait, son oncle vient d'aller la chercher. Quoi ? Je peux pas la voir habillé comme ça. Tu es très mignon. Je veux pas avoir l'air mignon, Mami, je veux avoir l'air d'un héro. Un héro américain grand et sexy qui vient la sauver. Mi hijo... Reste en dehors de ma vie, Mami ! Les adolescents. Oui, ce sont les plus dures années. Merci tellement. Pas de problème. Et, à nouveau, désolé d'avoir pété sur vos genoux. Ce n'était pas de ta faute. Maria n'aurait pas dû te chatouiller si fort. Earl ! Catalina ! Je peux pas croire que t'aies fait tout ce chemin pour moi. C'était de ma faute si on t’a envoyée ici au départ. Je te pardonne. Je te pardonne. Et oui, je vais t'épouser ! Quoi ? Quand mon oncle m'a dit que t'allais m'épouser pour que j'obtienne un permis de travail, je ne pouvais pas le croire. Il t’a dit ça ? Quoi ? Désolé, tu voulais que ce soit une surprise ? Non, ça reste une surprise. T'es un vrai ami, Earl. Je te remercie tellement. Je ne savais pas comment j'allais revenir. C'est merveilleux. Tu mets la pagaille, tu arranges ça. C'est le karma. Je suis fier d'avoir porté ton pantalon pendant 14 heures. Randy ! - Je suis tellement heureuse ! - Moi, aussi ! - Tu vas être le garçon d'honneur ? - Oui, plein d'honneur. Non, le garçon d'honneur d’Earl, à son mariage. Qui va-t-il épouser ? Moi, nigaud. C'est pas incroyable ? C'est mon héro. Pendant que Catalina et Diego préparaient mon 3ème mariage imprévu,</i> j'essayais de trouver Randy, dont j'avais accidentellement heurté les sentiments... à nouveau.</i> Randy ! Randy ! Ecoute, Randy, ce n'était pas de ma faute. Diego pensait que c'était le plan. Elle est mon amie. J'étais censé faire quoi ? Ah, oui ? Eh bien, si tu l'aimes tellement, pourquoi tu l'épouses pas ? Oh, attends. Tu vas le faire. Viens avec moi, Pedro. Ecoute, tout s'est passé trop vite, Randy. Elle était si contente, elle s'est mise à me serrer dans ses bras. C'était avec moi qu'elle devait faire ça. C'était ma chance d'être un héro et tu l'as volée. Randy, tu peux toujours être le héro. On changera de rôle et tu pourras être - celui qui l'épousera. - Non ! Pour que j'aie une chance, il fallait que ce soit parfait, Earl. Il fallait que j'arrive, que je sauve la journée et que je l'impressionne. Maintenant, j'aurai l'air pathétique et bizarre et je veux pas avoir l'air pathétique et bizarre. Viens, Pedro. En espagnol, en espagnol, en espagnol... Pendant que je cherchais un moyen de me racheter auprès de Randy,</i> Darnell essayait d'atteindre la fin de la journée.</i> Hé, Tina, tu paries combien que j'arrive à jeter ce gâteau dans la poubelle d'ici ? Cinq billets que tu rates. Je vais partager ce gâteau avec toi, mon gâteau. Joy, il me faut l'ancienne toi ! Je suis le yin, et toi le yang. le yin est gentil, le yang est une teigne ! Cette maison ne fonctionne pas sans le yang ! Rien de ce qu'il pouvait dire aurait sorti Joy de sa joie induite par les médicaments.</i> Mais quelque chose a fini par le faire.</i> Boîte de bière ! Oh, merdouille, merde, merde, merde. Excusez-moi. On a pas été présentés, mais je suis Joy Turner de la caravane d'à côté. Je vous ai passé ces lingettes à la Javel pour votre trou du cul. J'espère que ça vous a pas arraché de la peau. Un peu. Bien. Ecoutez... Je sais qu'à l'extérieur j'ai l'air d'un vrai petit coeur, mais croyez-moi, à l'intérieur, je suis une teigne à 100%. J'ai même un T-shirt où c'est écrit. C'était un cadeau de fête des mères. Bref, voilà l'histoire. Mon avocate me fait prendre des pilules pour contrôler ma colère, mais comme vous venez d'utiliser la tête de mon petit comme panneau pour votre petite partie de poubelle-ball, Je vais arrêter de les prendre et je reviendrai dans trois jours quand la joie sera dissipée. Regardez ça. Un vrai arbre. Mm ! J'adore leur odeur. J'adore ! Bref, quand ces pilules ne feront plus d'effet, je ne sais pas vraiment ce qu'il se passera, mais j'imagine que ça impliquera cette boîte de bière brisant vos dents, votre femme m'implorant d'arrêter de vous frapper et vos enfants qui pleurent en voyant comment j'ai arrangé votre face. Merde, je pourrais même vous arracher une oreille et en faire un petit porte-monnaie. Parfait alors. Je reviendrai donc dans trois jours pour vous mettre la déculottée de Noël que j'ai promise, sauf si vous décidez qu'il est grand temps de déplacer cette caravane. Il est grand temps de déplacer notre caravane. Oh, c'est une nouvelle fantastique. Et, je suis désolée, mais ce petit Père Noël qui remue son popotin est absolument adorable. Prenez-le. Vraiment ? Même si le mariage ne concernait qu'un permis de travail,</i> le village de Catalina suivait quand même les traditions locales.</i> Tu vois, ceci symbolise à quel point une mariée doit être belle et admirée. Ça, c'est pour éviter que ça lui monte à la tête. - Ça semble étrange. - Ah, oui ? Et jeter du riz sur les gens a du sens, hein ? Attends de voir ce que tu dois faire. Dans notre petit village, avant qu'un homme puisse épouser une femme, il doit passer trois épreuves faciles. Pour la première, il faut passer cette planche sans tomber. Bien sûr, c'est très sensé. Heu... Excuse-moi un instant. Je dois emprunter les chaussures de mon frère. Elles ont une meilleure traction pour franchir des planches. Qu'est-ce que tu fais ? Change tes chaussures avec moi et écoute. Randy, cette ton occasion pour être un héro. Je dois juste échouer aux épreuves et tu pourras intervenir et sauver la journée. C'est une idée géniale, Earl. Et après ça, ne voyageons plus jamais. Très bien. Maintenant que tu as la tenue adéquate, je peux te dire que cette planche représente le chemin droit et étroit qu'en tant que mari, tu te dois de suivre. OK, amenez les sangsues ! Les quoi ? Les sangsues. Elles représentent les putes et des trucs comme ça. Ne tombe pas dedans. Vas-y. * Tombe ! * Je voulais vraiment rester sur cette planche</i> et à l'écart de ces sangsues mais</i> pas autant que je voulais voir Randy heureux.</i> Merde. Whoa ! Whoa-oa, whoa-oa ! Oups ! Les sangsues sucent mon visage ! Les sangsues sucent mon visage ! C'est pas grave. Je peux... Non, attends, attends. Tu sais quoi, Earl ? L'ancien moi aurait dit "Une seule chance", pas vrai ? Mais karma dit "deux sur trois". Tous aux braises ! Pour donner une chance à Randy, j'avais prévu de marcher sur les braises,</i> et vite faire demi-tour. Ce que j'avais pas prévu c'est qu'il est difficile de changer de direction sur des braises.</i> Ça brûlait comme l'enfer mais au moins,</i> Randy allait pouvoir s'en mêler et être le héro.</i> Désolé, Catalina, je suppose que je ne suis pas... Earl, c'est ton jour de chance. - Une sur trois ? - Tous au champ de râteaux ! Diego disait que le champ de râteaux représentait la prudente danse</i> des propos sur le poids de sa femme mais,</i> pour moi, il représentait ma dernière chance d'aider Randy.</i> D'accord, c'est fini. Je suis désolé. Désolé, Catalina. Je lui ai donné plusieurs chances et il continue de prouver qu'il ne te mérite pas. Mais comment je suis censée retourner aux Etats-Unis ? Catalina ? Je peux essayer de t'épouser ? Tu ferais ça ? Tous au puits de sangsues ! Que Randy marche sur cette fine planche m'inquiétait un peu,</i> parce que je l'avais déjà vu tomber des trottoirs,</i> mais si ça impliquait de sauver Catalina,</i> il aurait pu danser sur la tête d'une épingle.</i> Oui ! Et, en observant Randy franchir ces braises,</i> j'ai compris qu'il n'aurait probablement pas raté le cours de gym si Catalina avait fréquenté notre lycée.</i> Tout se passait bien pour Randy. Et quand ça se passait pas bien, rien ne l'arrêtait.</i> J'ai réussi ! J'ai réussi ! Et en retour de son sacrifice, Randy a pu épouser sa bien aimée.</i> Je vous déclare maintenant mari et femme. Tu es un bon ami. Il a pensé révéler à sa nouvelle femme qu'il l'aimait,</i> mais il voulait pas risquer de gâcher le jour de son mariage.</i> Merci de me laisser être le héro. Tu es le héro depuis le début, Randy. J'étais juste ton obstacle. C'est juste pour que ça lui monte pas à la tête. Oh. Yep, c'était un voyage réussi. J'étais heureux. Et pas uniquement à cause de mes pilules pour l'avion.</i> J'étais heureux d'avoir aidé à ramener Catalina chez nous</i> et d'avoir aidé à rapprocher Randy de la femme qu'il aime.</i> Et j'avais appris à un sale type à être bon.</i> Que s'est-il passé ? Qui a pris vos pantalons ? Oh, merde. C'est mon truc. Ce sont les mêmes banditos qui ont coupé le doigt de Mario. Cette fois, ils lui ont coupé la langue. Ils t'ont coupé la langue ? Je 'eux pas en 'arler. Comment osent-ils faire ça à mon neveu, dans mon village. Ils disent qu'ils ont appris que t'étais gentil maintenant, et qu'ils peuvent faire ce qu'ils veulent. Oh, vraiment ? D'accord, oubliez le karma. Nouvelle règle. Fais du mal et Diego t'arrivera. Wolverine ! Transcript : Raceman Synchro : Dingo