Salut, voisins. Pas trop dur, la belle vie ? La plupart me rendaient fou et étaient intarissables.</i> Je vous ai déjà parlé de mon chien qui a mangé un sac de bonbons d'Halloween ? Je revenais du boulot, j'ouvre la porte... Attendez, je me trompe. En y réfléchissant, c'était un dimanche d'octobre, je travaille pas le jour du Seigneur pendant la saison de football. Le jour du Seigneur ! Retiens-la, elle est trop bien. Attendez, c'était pas en octobre, mais en février. Et c'était une boîte de chocolats achetée pour ma chérie, Gertie. Je dois pisser. Parle plus fort pour que je rate rien. Quoi qu'il en soit, Gertie était originaire de Bismarck. J'étais coincé. Heureusement, dans ce genre de situations,</i> Catalina m'aidait à m'en sortir. Alors, je me dis, - "Cappy !" - Pardon, monsieur. On a trouvé de la moisissure chez vous. Ça craint. On en avait dans notre ancienne chambre. Une fois qu'elle s'installe, c'est le paradis pour les rats. Je vais vous transférer dans l'aile est. Quand il y a du vent, on capte HBO. À la prochaine ! Ou pas. SOLD A GUY A LEMON CAR Pourquoi Cappy loge dans l'aile est ? Je sais pas, Randy. Une histoire de moisissure. Ça n'a rien à voir. Tu t'es débarrassé de lui, tu fais toujours ça. Pareil avec le gars au pingouin. Ce pingouin était un idiot. Toute la journée... Il le gardait dans le distributeur, la glace avait un drôle de goût. Cappy me manque. Crois-moi, on est mieux sans lui. Je peux vous aider ? Qu'est-ce que tu fous dans ma chambre ? Ça doit être la chambre d'à côté. Mais ma clé ouvre cette porte. Le proprio a acheté les serrures en gros dans une brocante. Ça s'ouvre aussi avec un éplucheur et les trucs pour tenir les maïs en épis. Bienvenue, je suis Earl. Bravo. Ce type doit avoir les pires histoires du monde à raconter. Je me fous des histoires, je veux du silence. Voyons si tu aimes un frère silencieux. Alors, qu'est-ce t'en dis ? Donne-moi quelques heures pour me décider. Tu sais qui faisait pas de bruit ? Cappy. Je suis sûr qu'il se rend pas compte du bruit qu'il fait. Je vais lui parler. Il est... 3 h du matin. Vous pourriez baisser d'un ton ? J'ai entendu du bruit. Vous pourriez... ne pas... travailler... si tard ? Je vois pas de quoi tu parles. Je dormais. - Ça a été ? - Pas mal. Il est plutôt sympa quand on le connaît. Je suis sûr qu'il aura bientôt fini. - Cappy te manque, pas vrai ? - Oui, il me manque. Qu'est-ce qu'il fout, d'ailleurs ? Regarde à travers le trou. Toi, va regarder. Pourquoi ? C'est ta faute. Si ça dépendait de moi, Cappy serait toujours là... Pas moi ! Mince, j'oublie toujours ce truc. Va voir. Tu vois quoi ? On dirait un gros truc blanc en forme d'amande, avec un genre de... truc rond, bleu vert au milieu. Ça a cligné. C'est un oeil. Il nous observe. Il s'appelle Lloyd, et, non, je le déplacerai pas. Je l'ai vu, ce matin, et il m'a dit que si je revenais, j'en prendrais plein ma jolie petite gueule. Vire-le parce qu'il agit bizarrement. Tu plaisantes ? Si je peux plus y aller, je peux plus nettoyer. Et il me trouve jolie. J'espère qu'il partira jamais. S'il reste, on doit partir. Alors, quelqu'un doit emballer nos affaires, et ça devrait être toi. D'abord, parce que c'est ta faute. - Ensuite... - Pas moi ! Mince ! Salut, <i>dimkoff</i>. C'est débile en allemand. - Le Colonel Klink dit ça à Hogan. - Qu'est-ce tu fais là ? J'attrape un poisson pour le projet de Dodge. Joy avait une bonne raison d'être enthousiaste</i> à propos de ce concours scientifique.</i> Joy ne croyait pas à la science, mais elle croyait aux 500 $ de prix et à ce qu'elle en ferait.</i> ... Un symbole d'amour. Si votre coeur est ouvert, l'amour s'y frayera un chemin.</i> J'ai jamais rien vu d'aussi beau. Joy était obsédée par ces diamants</i> et elle voulait absolument mettre la main sur ce collier.</i> - Jane Seymour ? - Bonjour, Joy. Vous connaissez mon nom ? Il était écrit sur vos médicaments. J'ai quelque chose pour vous. - Vous plaisantez ? - Désolée. Tu devras gagner le concours pour avoir ce collier. Comment, Jane Seymour ? J'ai jamais rien compris aux sciences. Je vous raconte un truc drôle ? La 1e fois que j'ai pris la pilule, je l'ai mise à l'intérieur. Vous pouvez changer. J'ai commencé comme danseuse, et je suis devenue actrice. Et puis, je suis devenue une artiste. C'est l'évolution. L'évolution. Jane Seymour veut que je réfute l'évolution. C'est pas du porno si ça passe à la télé. Jane Seymour m'est apparue en rêve et m'a dit comment gagner. Je vais démontrer que l'évolution, c'est des conneries. Comment tu vas faire ? Je vais remplir ça d'eau et y mettre un poisson. Mais sa bouffe sera sur ce rocher. S'il veut manger, il devra se faire pousser des jambes. S'il le fait pas, l'évolution n'existe pas. Un tampon, un préservatif, une tétine... Un poisson ! Un peu petit, tu trouves pas ? Pour bouffer, mais pas pour la science. Vous avez des clodos, ici, maintenant ? Comme je dis à Darnell, cassez vos bouteilles avant de les jeter. Si tout le monde fait pareil, ils fouilleront plus les poubelles. Attends une seconde ! Je connais ce type. J'étais étonné que Joy connaisse Lloyd,</i> mais j'étais encore plus étonné de découvrir</i> que, moi aussi, je le connaissais.</i> Après mon mariage avec Joy, j'ai compris que le vol ne suffirait pas à faire vivre une femme</i> et le futur bébé d'un autre. Du coup, je me suis lancé dans l'industrie automobile.</i> Pour 50 $, je vous débarrassais de votre vieille voiture.</i> Et j'utilisais les 50 $ pour la retaper.</i> J'ai agrafé les ceintures de sécurité, peint par dessus le voyant moteur, et j'ai écrit "AIRBAG" sur le volant. Ça devrait faire monter le prix. Dès qu'on trouvait une maison vide pendant la journée,</i> - <i>on tentait le coup.</i> - Pourquoi vous la vendez ? On achète une familiale. Je sais, c'est nul. Bientôt, je jouerai au foot comme les autres mères. Je pars pour un long voyage... J'ai jamais acheté de voiture, je sais pas quoi demander. Je vous le fais pas dire. J'ai rien d'un vendeur de voitures. Écoutez. Donnez-moi les 900 $, essayez-la pendant deux jours. Si elle ne vous plaît pas, on vous rembourse. Vous savez où on vit. On va pas s'envoler. Ça me paraît correct. Allons-y ! Je l'achète ! Vous l'achetez. Il avait l'air si gentil quand on l'a arnaqué. Là, on dirait le type qui collectionne des animaux morts pour faire des crèches de Noël. En tout cas, je me tiendrais à l'écart à ta place. Impossible. Il est sur ma liste. J'ai souvent dû avouer à des dingues que je les avais arnaqués,</i> mais lui les surpassait tous. Salut, mon pote. Je suis pas ton pote. D'accord. Écoute, je viens d'entendre un truc de fou. C'est pas à propos d'un chien qui bouffe des bonbons ? Parce que j'y ai déjà eu droit. C'est à propos de la voiture que je t'ai vendue. Je lui ai dit que c'était moi qui lui avais vendu cette voiture</i> et je lui ai parlé de ma liste et du Karma.</i> Et j'ai attendu qu'il pète un câble.</i> Mais rien. Tu ne me dois rien. Tu m'as montré la face du monde. Lloyd m'a alors raconté la suite. Bagages dans le coffre, il partait pour un long voyage.</i> Mais la voiture l'a lâché à la sortie de Camden.</i> Lloyd pensait pouvoir rendre la voiture à Joy,</i> mais il découvrit que la maison appartenait aux Yang.</i> Mince. Mince, mince, mince ! Il trafiqua un peu la voiture et la revendit au pigeon suivant.</i> - Pourquoi ça secoue ? - C'est pas la voiture, c'est vous. Pourquoi de la fumée s'échappe du capot ? C'est le dispositif à vapeur qui nettoie le moteur. Pas bête. Je la prends. Enfin un truc sympa avant de mourir. Je m'en veux. J'aimerais vraiment me racheter. Pourquoi ? Tu m'as ouvert les yeux. Les gens sont tous des salauds. Mais cette saloperie de planète ne m'ennuiera plus longtemps. C'est bizarre, ce que tu dis. Sans vouloir te vexer. Non, c'est bon. J'aurai bientôt réuni tous les matériaux. Plus personne ne pourra me vexer. Tu vois, tu recommences. C'était toi, dans le trou. T'éloigne pas. J'ai fabriqué un terroriste. Je crois qu'il va tout faire péter. - On fait quoi ? - Tu me demandes ? Ça doit être grave, alors. - On appelle les flics ? - Inutile. Ils vont le boucler quelques mois, il ressortira encore plus furax. Si on lui coupe les mains, il pourra pas allumer les mèches. Tu me demandes conseil et tu dis non à tout ? - On va pas lui couper les mains ! - Mes mains ? Non, un autre Lloyd. J'ai un cousin... qui s'appelle Lloyd, qui a... un cancer des mains. Écoute, Lloyd, c'est ma faute si t'en veux au monde entier. Et je t'ai déjà remercié. C'est pas ce que je veux. Je veux me racheter, pour que tu ne sois plus si... - pessimiste. - Tout le monde est pessimiste. Pas Katie Couric. Écoute... - Tout le monde n'est pas mauvais. - Réfléchis. Les gens sont honnêtes jusqu'à un certain point. Tu m'as pris pour un con, moi, un autre, et ainsi de suite, et c'est pas près de s'arrêter. Et si ça s'arrêtait ? Et si quelqu'un... brisait la chaîne, était honnête ? - Impossible. - T'en sais rien. On parie ? Je te parie 500 $. J'ai pas trop les moyens, tout passe dans mon projet. On peut faire autrement. Si quelqu'un a brisé la chaîne, si l'arnaque a pris fin, laisseras-tu une chance à ton prochain ? Le lendemain, Joy fut témoin d'une chose impensable pour elle.</i> Doux Jésus, des pieds lui ont poussé. Ça fait quoi, maman ? Plus la peine d'aller à l'église. Chérie, c'est un têtard. T'as démontré que les têtards deviennent des grenouilles. - Ça a déjà été démontré ? - Oui, Joy. Tout le monde sait ça. Mince ! Comment je vais avoir mon collier Jane Seymour ? Stupide poisson-grenouille. Salut, je m'appelle Darnell. Je vais t'appeler M. Grenouille. Je voulais pas que Lloyd fasse tout péter,</i> alors on a retrouvé la retraitée qui lui avait acheté la voiture.</i> Je me souviens bien de cette voiture qui secouait. J'ai dépensé 1 000 $ dans des dépistages de Parkinson. Vous avez encore la voiture ? Et non. Elle avait ajouté un autocollant et l'avait vendue à un nouvel arrivant.</i> Cette petite vicieuse m'a arnaqué, avec sa tête d'igname pourrie et ses mensonges. C'est mal, ce qu'elle a fait. Malhonnête et mal. - Où est la voiture ? - Je l'ai revendue à un pigeon. Bienvenue en Amérique. Escobar a rajouté sa touche à la voiture,</i> et l'a vendue à un plouc. J'ai écrit "turbo" sur le côté et je l'ai vendue à un Noir, Pookie Johnson. Je m'en souviens, c'est le prénom de ma mère. C'est un programmateur 3 positions en bon état ? - Je peux l'acheter ? - Faites pas ça. Il construit une bombe. Comme si j'étais de nature à avoir des scrupules... Toujours personne d'honnête en vue, et la bombe de Lloyd semblait bientôt prête,</i> fallait passer à l'action. Elle m'a lâché dans la queue du Chubby Burger. C'est là que je me suis dit, "Pookie James Johnson, tu t'es fait arnaquer." Et ensuite, Pookie James ? J'en ai fait une attraction pour les orphelins. Je préférerais leur trouver des parents, mais c'est mieux que rien. On fait ce qu'on peut. Sérieusement ? Des orphelins ? Impressionnant. J'étais pas vraiment honnête avec Lloyd, mais...</i> ça me semblait pas grave, vu que c'était un terroriste,</i> je pensais que le Karma fermerait les yeux.</i> Apparemment, j'avais tort. Les gens sont des salauds ! Toi aussi pour m'avoir menti, tu ne m'auras plus ! Lloyd, attends. Je suis pas assuré pour toi. Fallait vraiment que vous passiez maintenant ? Je courais plus trop maintenant que j'étais rangé,</i> alors j'étais un peu juste. Mais on se sent pousser des ailes</i> quand le destin d'une ville est entre nos mains.</i> Arrête ! Certaines personnes sont mal intentionnées, mais il y a aussi des gens bien, personne ne mérite d'exploser. Lloyd, ouvre ! N'amorce pas la bombe. - Quelle bombe ? - Celle-là. C'est pas une bombe. C'est ma fusée. Pourquoi je construirais une bombe ? Ces trucs que tu disais... que t'aurais plus à supporter la connerie des gens. Ouais... parce que je vais partir dans l'espace avec ma fusée. Une bombe ? Tu me prends pour un taré ? Joker. Une minute. Tu pensais que j'allais tout faire péter. T'as affronté le danger. C'est ce que je me suis dit sur la route. T'aurais pu te planquer. Au lieu de ça, t'as risqué ta vie... pour sauver ton prochain ? Tu construis des fusées, j'affronte les bombes. On va dire qu'on est tarés tous les deux ? C'était totalement altruiste. T'es quelqu'un de bien. Il n'y a donc pas que des cons. Félicitations. T'as gagné ton pari. C'était un peu inattendu, mais, grâce à moi, Lloyd avait retrouvé la foi.</i> Quelques années plus tôt, Lloyd pensait que je lui avais ouvert les yeux.</i> Mais, en fait, c'était pas ça. Je les lui avais fermés, plutôt. Le Bien et le Mal coexistent. Il faut simplement choisir son camp.</i> Et, comme Lloyd, je me suis rendu compte que je ne voyais que le Mal,</i> alors que Randy ne voyait que le Bien.</i> Vous parlez de quoi ? Cappy nous raconte sa soirée au bingo. Il a failli avoir une colonne. Et après, presque tous les coins, mais quelqu'un a crié "bingo", et le coup d'après, il avait déjà une case. - Deux. - Ouais, deux. Je descends, je veux écouter ça. Maintenant que Lloyd avait ouvert les yeux,</i> il est parti faire son voyage, à la découverte du Bien.</i> Et son travail sur la fusée ne fut pas une perte de temps.</i> Eh oui, mon fils est un génie ! Il a gagné le... C'est quoi, ça ? La récompense, au nom de Dodge. Si je te l'avais dit, t'aurais laissé tomber et Dodge n'aurait pas reçu ces honneurs non mérités. - Et mon honneur, à moi ? - J'y ai pensé. Mon Dieu, c'est le collier de Jane Seymour. Tu sais d'où viennent ces diamants ? À l'époque, les dinosaures sont morts, le carbone de leur organisme se décomposa... Darnell, je m'en tape