occasionnellement au visage, et il ne respire pas toujours. Bien que mourir provisoirement 12 fois par nuit ne dérange pas Randy, ça me dérange certainement. Ici Nicole Moses pour les nouvelles d'avant l'aube. Commençons par observer la circulation. Il n'y en a pas... car personne n'est déjà debout. Etre réveillé à 4h00 du matin devait être la solution de karma pour me dire de faire le n° 49 : "Harceler la journaliste." Tout a commencé quand j'étais marié à Joy. C'était le labo de crack des Alcott ? Ils sont proches de nous. On aurait reçu des débris. C'était les Alcott. Les gens qui prennent du crack ne devraient pas en produire. C'est toujours la seconde fournée qui explose. Voir des caravanes exploser était assez courant où on vivait. Mais celle-ci était particulière, car une vedette avait explosé avec. Buck West, propriétaire de la société "Je me déplace et lave votre chien avec mon propre matériel de toilettage mobile" est mort. Visiblement, son amour pour les animaux propres était supplanté par son amour pour les cailloux de crack. Hé, guignol ! Toi et ton abruti de frère passez à la télévision ! La famille demande que les dons au nom de M. West soient adressés à la famille. Buck West était un homme qui vivait sa vie intensivement. Des bras fous ! J'ai des bras fous ! Je les contrôle plus ! Nom d'un chien, je dois enregistrer ça. Heureusement, Joy venait de finir d'enregistrer la Roue de la Fortune, donc la caméra était à portée de main. Arrêtez. Deux vagabonds, un SDF et une bombe ont aussi péri dans l'explosion. Ah ! Pas tordre les noisettes ! Pas tordre les noisettes ! Aussi amusant que c'était de faire l'idiot à la télévision, ça l'était encore plus le lendemain en découvrant que d'autres personnes avaient également apprécié. Hé, Earl, vous étiez très drôles ! Beaucoup de gens s'en faisaient parce que le labo avait explosé, mais toi et tes Bras Fous leur avez redonné le sourire. Oui, c'était la meilleure émission télévisée depuis ce pasteur fort agressif qui montait sur la cage du gorille pour tenter de le baptiser. Les Bras Fou inondaient le Crab Shack et Randy et moi étions les frères les plus fiers depuis Eddie Van Halen et son frère batteur. Et comme Van Halen, on allait continuer à jouer jusqu'à ce que tout le monde se lasse de nous. Nous sommes à la cérémonie d'ouverture du nouveau centre de désintoxication de Camden en compagnie de la vedette locale, TV Tipstack. Locale ? Pat Sajak dinerait avec une vedette locale ? Ce centre de... - désintoxication... - Yeah ! Ici Nicole Moses... Randy et moi avons offert à Channel 3 sa plus grosse audience depuis que le nichon de la nana tournant la roue est sorti. C'est du direct. Los brazos locos arrivent. La direction du zoo informe que l'ours en fuite est agité et extrêmement dangereux malgré son agréable représentation faite dans les dessins-animés. Les autorités... Les autorités déclarent... Je le tiens ! Les autorités déclarent que l'ours s'est probablement échappé la nuit lors d'une session de dressage qui... Idiots de brazos locos. Et quand les événements ont commencé à manquer, on s'est mis à créer les nôtres. Nous sommes ici au camping Simatil où un bébé vient d'être porté disparu. Mon bébé ! Mon bébé a disparu. Je ne sais pas quoi faire. Ce n'est qu'un bébé. Oh, mon Dieu. C'est lui. C'est mon bébé disparu dans le frigidaire ! Suis-moi là-dessus. Suis-moi ! J'essaie d'atteindre le frigo pour sauver la vie de cet adorable bébé ! Les Bras Fous. - Les Bras Fous. - Ce n'est pas amusant. Vous n'êtes pas amusants ! Je suis une journaliste sérieuse et vous êtes des déchets de camping ! Déchets de camping ! Saloperie de bouffeurs de mayonnaise ! C'est ce jour-là qu'on a finalement poussé Nicole à bout. Après ça, la carrière de Nicole est tombée au plus bas. Randy, réveille-toi. On doit aller à la chaîne de télé. Je viens de voir Nicole Moses. Dieu merci, tu m'as réveillé. J'ai fait un rêve de 8h sur une boule de fil. C'était tellement ennuyant. J'arrêtais pas d'essayer de dormir, mais je dormais déjà. Plus tard, ce matin, je suis allé à la chaîne de télé avec Randy. Alors que j'expliquais ma liste karma à Nicole, Randy cherchait à comprendre comment on fait de la télévision. Il a toujours espéré qu'une machine rétrécissait les gens et les meubles à l'échelle de la télé. Il n'a rien trouvé de semblable à un fusil à rayon, mais il a trouvé autre chose qui éveillait sa curiosité. - Je veux vous faire passer au JT. - Moi, au journal télévisé ? Oui. Il me faut juste une chouette histoire réconfortante et mon patron me donnera une autre chance. Nick Chavez a couvert l'histoire de siamois qui prenaient une petite charrette pour que le grand puisse emmener le petit au supermarché, et il est devenu présentateur. Je m'en souviens : Kiki et Tiki. Ils sont allés chez Eram, mais le vendeur refusait qu'ils achètent trois chaussures. C'est parfois. Je vois déjà le titre. "Du quartier à la bonté." On commence avec votre photo de casier et on glisse vers un élément de la liste. Vous pouvez donner un bain à une dame invalide ? Je pourrais. Ce n'est pas sur ma liste, mais elles ne m'effraient pas. Non, non, ça ira. On trouvera un bon élément sur la liste. Je devrai mémoriser un texte ou dans le genre ? Parce que les mots ont tendance à traverser ma tête, Sauf les blagues sur les Polonais ou les chansons de Judas Priest. Non, ni mémorisation ni blague. Juste vous parlant de vous. Si vous pensez que ça aidera. J'imagine que je vais passer à la télé. J'étais impatient de passer au journal télévisé en tant que réel invité, et Randy l'était aussi. J'arrive pas à décider comment peigner mes cheveux. Je veux être présentable mais je veux qu'on me reconnaisse. Tu sens bon. Après-rasage. Mais n'essaie pas d'en mettre sur tes parties, ça brûle. Mince, c'est difficile d'être une vedette de la télé. Quand on taquinait Nicole, c'était facile de passer à la télé car je me moquais de ce que pensent les gens. Mais maintenant que j'y accorde de l'importance, passer à la télé me rend nerveux. Alors, pourquoi ne pas nous raconter comment la liste a commencé ? D'accord. J'ai.... J'ai... Non, non, non, non. Laissez-le. Ne le touchez pas. Désolé. Tout a commencé quand... D'accord, coupez. Peut-on lui placer un micro sans fil, je vous prie ? Merci. Si vous voulez en placer un sur moi, j'ai un trou de bouton où il manque un bouton. Il s'est arraché quand je descendais un escalator sur mon ventre. C'est une assez bonne histoire. Si vous tournez la caméra, je peux... Jim, non ! Le projecteur sera dans le champ. Allez, les gars, aidez-moi un peu. Je veux pas passer le reste de ma carrière à faire une présentation minable avec le coq en chaussette. Cocorico jour, Nicole ! Et si tu nous parlais de la situation avec les charançons ? Très bien. Racontez-nous comment vous choisissez les objets de la liste ? Action. Parfois, je ferme simplement les yeux et je pointe une ligne comme ceci. Oh, il semble que vous avez coûté un important client à quelqu'un. Au passage, "client" s'écrit avec un "C". C'est un diamant à l'état brut. Pardonnez-moi. Je dois la refaire. Attendez. C'est un diamant à l'état brut. Copiez-le. Elle a perdu un précieux client et elle travaille ici ? Aujourd'hui en tout cas. Salut, Earl. Patty, je dois te parler de quelque chose sur ma liste. D'accord, une seconde. Je dois juste donner le biberon à ce pervers, le faire roter, le fesser, le talquer, le changer, le bercer et, ensuite, j'aurai terminé. Attendez, c'est la femme d'affaire ? D'accord, coupe, coupe. Oh, mon Dieu, Nicole Moses ! Les gens disent toujours qu'on se ressemble. Les gens vous disent parfois que vous ressemblez à une pute de jour ? Parce que s'ils le disent, c'est moi. On peut pas couvrir une histoire où vous aidez une prostituée ! Ça doit être réconfortant et émotionnel ! J'ai besoin d'un Kiki et d'un Tiki. Non, non, attendez, je peux être réconfortant. J'ai du réconfort ici ! J'ai une histoire réconfortante. Tu te souviens du doigt qu'on a trouvé au parc ? On pourrait essayer de trouver à qui il appartient. Randy, laisse-moi réfléchir. On voilà un. Le numéro 40 : "j'ai démoli la cabane d'un gamin". Dodge et Earl Jr adoraient cette cabane. Restons dormir ici cette nuit. J'ai peur. Tu n'as pas à avoir peur. Des extra-terrestres ! Tu vois, Randy ? Tu pensais que je pourrais pas arriver jusqu'à la maison. Randy ? Randy ? Oh, merde. Un homme se rachète d'avoir détruit le rêve des enfants. C'est parfait. Le public aime les histoires de rédemption. Merde, on a à peine le temps de tourner l'intro. Allons filmer là-bas. Je crois que le type dans la voiture vient de payer pour un autre tour. Excusez-moi, dame journaliste. Je serai bientôt devant la caméra ? Parce que j'ignore combien de temps mon épi restera couché. Quoi ? Oh, mon grand, non. Tu ne seras pas devant la caméra. L'histoire concerne Earl. J'espère ne pas t'avoir induit en erreur. Oh, non, non, non, non. Je ne pensais pas passer dans l'émission. Je ne voulais même pas y être. Vous voyez ? Salut, guignol, qu'est-ce qui va pas ? Il y a pénurie de macaronis au fromage ? Sérieusement maintenant, quel est ton problème ? Cette journaliste refuse que je sois dans l'histoire de la liste de Earl. Parce que c'est sa liste. Karma l'a percuté <i>lui</i> avec une voiture, pas toi. Mais je l'aide à rayer des choses. Et il aurait pas pu faire la moitié de ses mauvaises actions sans moi pour casser des fenêtres et le motiver et d'autres trucs. Voilà ton problème. Tu ne fais que le motiver. Qui veut l'histoire d'un mec qui reste là pour pousser le cul d'un autre ? Si tu veux qu'on te remarque, tu dois te détacher de ton frère. Tu veux dire que je dois déménager du motel ? Je suis pas sûr, Joy. J'aime pas payer pour mon savon. J'imagine que je pourrais le faire moi-même. Quels sont les ingrédients ? Il y a du savon, de l'emballage, du... Tu dois cesser de faire tout ce qu'il fait. Quand il se comportait mal, tu le faisais aussi. Quand il est devenu bien, t'es devenu bien. Tu dois être ta propre personne. Faire le contraire. Quand Earl fait du zig, tu fais du zag. Le contraire d’Earl. Je peux le faire. Je vais lister tout ce que j'ai fait de bien et retourner emmerder ces gens. Et je porterai un sombrero en le faisant. Earl ne porte jamais de sombrero. Les averses espacées font espérer aux autorités un adoucissement dans l'incendie de Nathanville. Qu'est-ce que tu fais ? Je travaille mon accent américain en regardant ton amie de la télé. La météo d'aujourd'hui prévoit des températures allant de 9 à 17 degrés. Si t'avais pu parler comme ça il y a quelques mois, tu n'aurais pas été déportée. Et, si cela n'aide pas, ils demandent que les gens cessent d'ajouter des pneus dans le feu. La Tête Folle ! La Tête Folle vient en ville, et derrière elle - suivra un ouragan. - Quittez mon plateau ! Faites-le partir ! La Tête Folle ! - Mais qu'est-ce qu'il fout ? - Mais qu'est-il arrivé à son corps ? Vous là, venez m'aider ! Regardez-moi, je vais les picorer. Qu'est-ce qu'il t'arrive, Randy ? Je porte un sombrero, ce que tu ferais jamais. Je fais du zag parce que tu ne fais que du zig, et je serai ma propre personne à partir de... - ...cet instant. - Oh, Randy ! Bon Dieu ! C'est moi quand je zag. Normalement, je serais poli comme toi et j'irais dehors pour en lâcher une. Mais je me dégage de ton ombre, Earl. Je vais me faire remarquer en étant moi, et j'aurai mon propre reportage, et me faire remarquer en participant à ta liste n'aura plus d'importance, parce que je fais mon propre truc. Zag ! Tu vois ? Tu ferais jamais ça, hein, Earl ? Oh ! Non, en effet. Et je suis sûr que les infos ne couvriront jamais l'histoire d'un abruti au sombrero qui se promène pour casser des lampes. Tu te trompes. Et quand ils couvriront ça, je m'assurerai que mon frère en fasse partie, parce que c'est quelque chose que tu ne ferais pas. C'est donc de ça qu'il s'agit ? Désolé, Randy. J'avais même pas remarqué qu'on t'avait gardé à l'écart. Personne ne me remarque. Exactement comme le disait Joy. C'est toi que karma a renversé avec une voiture, pas moi. Randy, tu tiens une grande place dans la liste. Je le sais et tu le sais. Et à la diffusion de cette histoire, tout le monde le saura, parce que tu seras avec moi pour construire cette cabane. Vraiment ? Absolument. Allons zigger ensemble. Sois honnête, Earl. La Tête Folle étant amusante ? C'était amusant ? Oui, Randy, c'était amusant. Si on en faisait une série télé, tu la regarderais ? Peut-être. Ça dépend de l'heure. Nicole n'était pas emballée par la participation de Randy, mais elle savait qu'elle avait une chance de retrouver les infos du soir, et qu'elle n'aurait pas Kiki sans Tiki. J'ai appris ça au stage de théâtre. Cœur, corps, corps, cœur, corps, corps, cœur, corps, corps, cœur, corps, corps, cœur, corps, corps, cœur, corps, corps... Nicole Moses. J'avais pas remarqué votre présence. Je lisais ma Bible à l'intérieur. Toutes mes actions sont guidées par le Livre Saint. Donc, si des gens prétendent que j'ai fait du mal, ma foi, ils prétendront que la Bible est mauvaise. - Donc... - Hum, hum. Joy, t'as de nouveau pris tes pilules de bienheureuse ? Non. j'essaie juste de paraître bien au cas où un juré regarderait. Comme vous êtes là, je vais vous présenter ma famille haute en couleurs. Comme vous le voyez, j'ai un fils blanc et un fils noir, mais je ne vois pas de race, donc je sais pas lequel est lequel. Là-bas, se trouve mon mari Darnell. Il sert son pays dans le Programme de Protection des Témoins. Non, pas du tout ! Oh, c'est vrai, chéri. Non, pas du tout. Et, dès que Nicole a dirigé la caméra sur nous, je me suis assuré que les projecteurs éclairent Randy. La meilleure partie de ma liste, c'est que je l'exécute avec mon frère, Randy. C'est un type extra et il est spécial. Vous voyez ? J'ai fait comme si un Little Rascal l'avait écrit. Maintenant, si on pouvait y planter quelques cheveux de Dodge et apprendre à Earl Junior à dire "Otay", on aurait une émission. J'ai aussi veillé à ce que tout le monde sache à quel point Randy est sympa. Voyez, Randy m'aide en divertissant les enfants. Il a toujours été bon avec les enfants. Je suis une petite théière, courte et forte. Là il y a mon anse et là mon bec verseur. Quand il a un peu bu, il utilise son bazar comme bec. Mais jamais devant les enfants. Il a été comme un 3ème père pour eux. Je me rappelle quand tu portais des couches et que tu es venu dans le salon en disant, "J'ai fait popo dans ma culotte ! J'ai fait popo dans ma culotte !" Et avec votre ancien papa, on a dû te mettre sur le porche jusqu'à ce que ta maman rentre et change ta couche. C'était amusant. C'est sur ma liste. Et, quand ça touchait à sa fin, j'avais fait passer Randy pour celui qui dirige tout. - T'en penses quoi, patron ? - On a réussi ! C'est mon frère, et je l'aime. Et coupez. Je pouvais rayer les enfants de la liste et quand Nicole a dit que l'histoire pouvait passer au JT du soir, je savais que je pouvais aussi la rayer. A présent, nous accueillons une très vieille amie... C'est maintenant ! Nicole Moses a une histoire fortifiante sur un hooligan qui s'est à nouveau assagi. Nicole. Tu crois qu'elle a utilisé les images où on me voit ? Je l'espère. Né à Camden, Earl Hickey est homme au passé assez tumultueux. Oui, j'étais un criminel. J'ai fait de vilaines choses. Mais karma m'a fait comprendre qu'il était temps de bien me comporter. Il fait vraiment de bonnes actions. Et, il s'avère que la véritable histoire est celle de deux frères. Tu as pensé à appeler maman ? Pas de panique. J'ai appelé tout le monde. Voyez-vous, la plus belle des actions que fait Earl Hickey à présent, c'est s'occuper de son frère, mentalement dérangé, Randy, une âme douce mais dépendante qui ne peut prendre soin d'elle-même. Cœur, corps, corps, cœur, corps, corps, cœur, corps, corps,... Bien que Randy Hickey ait l'air d'un homme, il relève plus de l'homme-enfant. Que se passe-t-il, Earl ? Randy peut se divertir des heures avec les choses les plus anodines. Je suis une petite théière, courte et forte. Là, il y a mon anse et là, mon bec verseur. Il est spécial. Voilà pourquoi Earl Hickey a construit un cadeau spécial pour son frère. Cadeau qu'un homme ne peut offrir qu'à son frère homme-enfant. Comment tu trouves ta cabane, Randy ? On a réussi ! C'est mon frère et je l'aime. J'ai fait popo dans ma culotte ! J'ai fait popo dans ma culotte ! Ici Nicole Moses avec... Randy, reviens ! Pauvre Randy. On peut monter les images et faire croire toutes sortes de choses. Comme l'homme sur la lune : tout a été créé avec des marionnettes dans le garage de mon oncle. Randy était gêné. J'espérais juste que tout le monde n'avait pas vu le reportage. Cours, Forrest, cours ! Mais ils l'avaient tous vu. Finalement, Randy ne fuyait pas ses problèmes. Il allait faire face à Nicole. Pourquoi ? Pourquoi m'avoir fait ça ? Pourquoi m'avoir fait passer pour un débile ? Du coup, je vais devoir gagner un autre Titi dans la machine à pince pour prouver à tout le monde que je suis malin et ça me coûtera 600 $, et je n'ai pas 600 $ ! Ecoute, je suis désolée. Cette histoire de cabane à jouer n'était pas si intéressante. J'avais un ultimatum. J'ai dû improviser. Mais vous avez détruit ma vie ! Soyons honnête, Randy. C'est pas comme si la NASA venait frapper à ta porte. Et je t'ai juste fait passer pour un idiot à la TV, tout comme tu me l'as fait chaque fois que je passais à l'antenne, y compris hier. Désolée, Randy. On récolte ce qu'on sème. C'est le karma, non ? Ne t’inquiète pas, Randy. Je vais obliger Nicole à remonter la séquence ou à faire une rétractération à l'antenne. J'ai été remarqué. Quoi ? Karma m'a remarqué, Earl. Il m'a fait passer pour un débile mental alors que je le suis pas. Et si karma m'a remarqué, ça signifie que je suis spécial. Et je parle du bon spécial, comme toi. Pas le lent. Félicitations, Randy. Tu sais quoi ? C'est à toi de rayer celle-ci. Je pense qu'on devrait la rayer ensemble. Je suis Earl, et je vais rayer quelque chose de ma liste. Et ensuite, je vais presser mes couilles. Oh ! Pas tordre les noisettes ! Pas tordre les noisettes ! Putain, mais qu'est... Mais qu'est-ce que tu fous ? J'arrache la dent qui te fait souffrir. Tu geins sans cesse en dormant et ça me fait rêver d'être maman. En général, t'es censé demander avant de prélever des parties de corps à quelqu'un. Je retire tout le temps des parties de ton corps pendant que tu dors. Je coupe tes ongles d'orteils, gratte tes cors aux pieds, nettoie tes oreilles, égalise tes franges. Note que ça m'a fait souffrir et je déteste les dentistes. Dès que je me suis endormi, occupe-toi de ça. Merde, Randy !