vous plaira. Oh, ça oui. La "Fin Dorée" est charmante, à ce qu'on dit. Il paraît qu'il y a un lapin qui vit là-bas. Nous n'avions pas vu Mme Abernathy depuis 6 mois,</i> et je pensais qu'elle était déjà morte,</i> donc j'étais heureux de la voir en vie.</i> Ils vont mourrir bientôt, hein, Earl ? Au moins, ils seront à côté d'un lapin. J'étais également content de les voir partir,</i> car cela me permettait de faire le n° 52 sur ma liste.</i> "Déterrer et rendre le trésor enfoui."</i> Tout ça a commencé quand Joy et moi étions mariés.</i> Certaines familles se rassemblent et jouent au Scrabble.</i> Mais comme on ne savait pas bien écrire, on sortait juste pour voler. Si on vole suffisament ce soir, je m'achète une moto. - Non, je ne crois pas. - Oh, si. Tu ne vas pas acheter une moto, idiot. Tu t'es fracturé la clavicule en conduisant un vélo pour enfant. Personne ne parle du fait que j'ai tenu deux kilomètres sur l'autoroute avec ce vélo. Ils ne parlent que de la clavicule. On en avait marre de voler dans les endroits habituels,</i> comme la quincaillerie, et la maison de mon père,</i> donc on a choisi un endroit où on n'était jamais allés :</i> la bibliothèque. Venez, allons voler. Je peux rester ici, et faire le guet ? Pourquoi ? Je ne peux pas toucher les livres. Tu sais comme j'ai peur des coupures de papier. Et ils font peut-être des livres faits avec des couteaux. Et si je me mets à pleurer, Joy va se moquer de moi. Elle le fait déjà parce que je n'arrive pas à claquer des doigts. Tu viens ou pas ? Randy va rester ici et faire le guet. Super. Hé, si tu vois quelqu'un arriver, claque des doigts. Bon, sérieusement, tu siffles un petit coup. Fait chier. À Camden County, la bibliothèque faisait aussi musée,</i> donc on pouvait vraiment apprendre des trucs ici,</i> plutôt que juste lire des bouquins. J'ai appris ce jour-là que la mascotte de Camden était un paon.</i> Et comme il n'était pas fixé, je l'ai pris.</i> Randy ! Paon ! Oh, mince. Mate-moi ça. Des fourchettes et des cuillères de luxe. Waw, celle là a des trous allongés. Cool, toutes les céréales, pas de lait. Stop ! Maintenant qu'on a des couverts en argent, je veux qu'on mange comme des gens civilisés. Donnez-vous la main. On va danser ? Non, idiot, on va dire les grâces. Earl, veux-tu dire la prière ? Seigneur... merci de nous permettre de voler des couverts en argent. Euh... on... On promet de bien s'en occuper, et nous l'utiliserons pour manger toutes vos créatures. Amen. ...la bibliothécaire va... Regardez. La bibliothèque est à la télé. Ils ont cassé le bec de Zucker, notre paon. Et ils ont volé le service en argent qui appartenait à Philip C. Graber. C'était notre célèbre général de la Guerre de Sécession. Le service vaut 2 000 $. On est riches ! Et il est marqué avec un C. La police a été prévenue. "C" pour service, c'est rusé. Donc on a amené le service à Jasper, pour qu'il le vende, mais</i> il avait vu cette vieille femme aux infos lui aussi.</i> Désolé, c'est trop récent. Et je ne peux pas le donner à mon gars qui s'occupe de l'argent. car il s'est fait choper à fondre une ménorah. Ils disent que c'était un crime haineux, mais il haïssait juste d'être pauvre. Comme le coup du service était trop récent pour Jasper,</i> le plan était de le garder au chaud jusqu'à ce qu'on se fasse oublier.</i> Randy creusa le trou trop profond, car il avait mal compris,</i> il pensait qu'on enterrait Jasper. Mais le jour suivant je n'arrêtais pas de penser à ma moto.</i> Si ces gros jumeaux du livre des records pouvaient en avoir une chacun,</i> je ne voyais pas pourquoi moi, je n'en aurais pas.</i> J'ai donc élaboré un plan. Je vais chier. J'ai écrit une lettre de rançon à la bibliothèque où je demandais 2 000 $,</i> ou je tuerais leur service en argent.</i> Et pour leur faire croire que j'étais un malade,</i> J'ai même coupé un téton d'un magazine porno.</i> Et je l'ai utilisé comme un point. Earl, ça fait 20 minutes que t'es là-dedans. Ouais, ouais, je sais. Je pensais avoir fini, et là, paf, deuxième round. Je suis aussi surpris que toi. Mets en marche le ventilo ! OK. Putain. Je pensais que ma lettre de rançon serait plus persuasive</i> si je pouvais prouver que j'avais l'otage.</i> Heureusement, j'avais volé un appareil photo la semaine d'avant.</i> J'ai donc pris une photo de l'otage et</i> une autre de deux grillons copulant, et j'ai remis le service à sa place. Heureusement pour moi, il y a une règle non écrite au camping :</i> si tu vois quelqu'un en train de creuser tard dans la nuit,</i> ne pose pas de questions. Avec le recul, je suis surpris que Joy n'ait pas remarqué que je préparais un truc.</i> Surtout que je suis un mauvais menteur. Pourquoi es-tu si sale ? Cheval. Hein ? J'ai monté un cheval. Les chevaux sont sales. Je me suis sali en le montant. Où est le problème ? Tu ne vas quand même pas m'empêcher de monter à cheval. Ben, tu peux monter le canapé ce soir, Pig Pen. J'étais content que Joy me chasse. Si j'étais resté là plus longtemps, j'avais peur que le sujet de l'argenterie ne vienne sur le tapis, et c'était la dernière chose dont je voulais parler.</i> Earl, écoute. J'ai une idée sur ce qu'on peut faire avec les fourchettes. Laisse-moi deviner, Randy, un robot en fourchettes ? Non... Tu sais comment faire un robot en fourchettes ? Et je ferme à clé. Je veux pas que tu te faufiles à l'intérieur et essaye de mettre tes mains sales sur moi. Les femmes. Elles parlent fort, hein, Earl ? Bon, à propos de ces fourchettes. Assez, avec les fourchettes, j'ai besoin d'air. J'ai envoyé ma lettre de rançon cette nuit-là.</i> Et Dotty la trouva le matin suivant. Ça lui a causé une grande frayeur ce qui, à son âge,</i> n'était pas bien difficile à faire. Donc tout ce que j'avais à faire était d'attendre que Dotty fasse le dépôt.</i> Je lui ai dit de mettre deux mille dollars dans un sac Chubby's Barbecue, et de le laisser dans une poubelle devant la vieille gare.</i> J'ai été surpris quand j'ai vu Joy, mais cette toux de fumeur était mieux qu'une cloche de vache.</i> Dotty était à l'heure, comme les vieux et les bibliothécaires ont tendance à l'être.</i> Heureusement pour moi, elle était les deux.</i> J'étais assez intelligent, pour ne pas aller directement prendre l'argent.</i> Au cas où quelqu'un surveillerait. J'ai oublié de demander à Randy ce qu'il faisait</i> à suivre ce gars avec le pantalon moulant.</i> C'est à ce moment, que j'ai décidé d'oublier le plan. Et ne vous inquiétez pas, ce sans-abri est sur ma liste.</i> Surtout que je l'ai croisé dans la rue,</i> et il est toujours bleu. Et avec le recul, je réalise que le karma n'a pas dû apprécier ce que j'ai fait,</i> car il a essayé de me tuer avec un buisson enflammé.</i> Maintenant que les voisins de Joy ont déménagé,</i> je peux enfin déterrer l'argenterie et la rendre à la bibliothèque.</i> Mais il y avait un problème. Je ne comprends pas, Randy. Je pourrais jurer que c'est là qu'on a enterré le service. Il y avait une raison au fait que Earl ne trouve pas ce service, et je la connaissais. Vous savez le genre de gars qui aime passer du temps avec son frère,  à regarder des dessins animés et toucher des trucs avec sa langue.</i> Ben, c'est moi. Je suis aussi le genre de gars qui aime passer du temps</i> avec son frère et regarder des dessins animés.</i> Oh, attendez, je l'ai déjà dit, ça. Je détiens aussi le record de Camden de fixer le soleil.</i> Je m'appelle Randy. Je m'appelle Randy. Je pourrais jurer qu'on a enterré l'argenterie juste là. Peut-être qu'un Chinois l'a déterrée de l'autre côté de la Terre. Je pense que je dois me tromper de quelques centimètres. Comment je savais que Earl n'allait pas trouver l'argenterie ?</i> Je le savais parce que je l'avais pris.</i> Tu ne vas pas acheter une moto. Tu t'es fracturé la clavicule en conduisant un vélo pour enfant. J'étais contrarié que Joy ne veuille pas laisser Earl acheter une moto,</i> car je rêvais depuis toujours de rouler dans un side car.</i> Mais j'étais encore plus contrarié que Earl et Joy se disputent,</i> car quand ils se disputent, ça me fait mal au ventre.</i> Mais après qu'on ait volé l'argenterie de la bibliothèque,</i> tout le monde semblait heureux à nouveau. Randy ! Paon ! Il n'y avait rien de mieux que quand tout le monde s'entendait.</i> À part quand je fixais une cuillère, et j'ai vu un petit Randy renversé avec un front énorme qui me fixait. Mais ça n'a pas duré. On ne pouvait pas vendre l'argenterie car elle était trop célèbre.</i> J'imagine qu'on aurait eu le même problème</i> si on avait volé ce gamin niais de</i> Arnold et Willy. On est passé de tout le monde s'entendant bien, à plus un mot.</i> Et mon ventre a recommencé à me faire mal.</i> Je vais chier. J'imagine que celui de Earl aussi. Quand j'étais seul avec Joy, ça me rendait nerveux.</i> - <i>Et quand je suis nerveux...</i> - Je vais pisser. Après m'être éloigné de Joy, je suis allé voir Darnell pour ce que j'appelle "l'instant idée".</i> Des trottoirs en mousse. C'est ce dont je te parle. C'est homme dont j'ai parlé à toi. Cet homme a volé un service en argent ? Il n'est pas cerveau opération. Oh, il est muscle. Il est plus fesses. Tu veux dire, si j'avais deux mille dollars je pourrais en tirer 20 dans la nuit. Je vais voir si je peux trouver un autre investisseur. Bonjour, mon ami. Vous m'avez peut-être entendu parlé à mes contacts d'affaire en Russie. Seriez-vous interessé par transformer 2 000 $ en 20 000 $ ? Ouais. Mais je n'ai pas 2000$ Vous avez quelque chose de cette valeur ? Non. Vous êtes sûr ? Peut-être... De la coutellerie ? C'est quoi, la coutellerie ? Des couverts en argent, de valeur. Fourchettes, couteaux... Je me fous même de savoir si ça a été volé. Eh ! Alors on a prévu de se retrouver plus tard dans la soirée.</i> J'étais pressé de rentrer et de dire à Earl que j'avais rencontré un mec</i> qui parlait comme le comte Chocula et ressemblait à Frankenberry.</i> Mais le plus important, c'était qu'il allait nous rendre riches.</i> J'ai essayé de parler à Earl, mais il était distrait par les hurlements de Joy.</i> Écoutez-la, bla-bla-bla-bla. Les femmes, elles parlent vraiment fort, hein, Earl? En tout cas, à propos des fourchettes... Arrête avec les fourchettes, j'ai besoin de prendre l'air. Je savais qu'il y avait quelque chose de bizarre avec Earl</i> parce que j'étais presque certain qu'il y avait de l'air ici aussi.</i> Il est parti parce qu'il était en colère, et Joy aussi.</i> Si jamais je voulais que mon bidou arrête de me faire mal,</i> il fallait que je vende ces fourchettes chics moi-même.</i> Alors plus tard dans la nuit, je me suis glissé dehors.</i> J'ai déterré l'argenterie pour que le businessman puisse l'envoyer en Russie.</i> Je me demandais à qui ce type pouvait bien vendre son argenterie.</i> Tu l'as ? C'est bien. Je m'inquiétais que toi pas venir. Je quitte la ville bientôt. Mais comment vous allez me donner mon argent ? Oh, ouais. Demain, tu rencontres mon associé à la vieille gare. Comment je saurai que c'est lui ? Demande la personne qui a... le truc. Alors le matin suivant, je suis allé à la vieille gare récupérer mon argent.</i> Vous avez le truc ? - Vous avez le truc ? - Éloignez-vous de moi. Je suis juste ici pour faire ce que le mot disait, même si l'orthographe était atroce. T'as un peu de monnaie ? Désolé. Mais si t'as faim, je viens de voir une femme jeter un sac de chez Chubby. Il avait l'air plutôt plein. Merci, mon pote. Tu as le truc ? Pardon ? Si tu as le truc, je le veux, tu peux me le donner ? Tu l'as, n'est-ce pas ? Oh, je l'ai, mon châton. Super, où est-ce qu'on fait ça ? Ben... il y a un petit abri juste là. Viens. Police! Arrêtez ! Ne bougez pas ! Le truc qu'il avait était le même que le truc que j'avais déjà,</i> alors je me suis tiré rapidement. Pour finir, je n'ai jamais eu l'argent. Et c'est comme ça que je sais que Earl ne trouvera jamais l'argenterie. C'est pas ici, Randy. Je suis certain d'avoir enterré l'argenterie à dix pas de l'arbre. On buvait cette nuit-là. T'as essayé dix pas de mec bourré ? Je vais essayer. Il se trompe peut-être de quelques mètres, mais quand il trouvera la boîte, il ne va pas aimer ce qu'il y a dedans.</i> Idiot. Vous savez le genre de femme qui aurait pu être</i> la prochaine Faith Hill, mais qui quelque part en chemin</i> découvrit les daiquiris à la pêche, a mal remis son diaphragme, et qui a fini</i> au beau milieu d'un camping miteux à élever deux gosses.</i> Pourtant elle s'arrange toujours pour être sexy et vous pourriez faire rebondir une pièce sur ses fesses,</i> parce que vous devez prendre soin de vous, je veux dire, allez.</i> Voilà, c'est moi. Je m'appelle Joy. Je m'appelle Joy. Il y avait deux raisons pour que Earl ne trouve pas ce qu'il cherche.</i> Un, il était bourré, et deux, je l'ai récupéré la première. On avait volé un peu d'argenterie à la bibliothèque,</i> mais c'était trop chaud pour être vendu,</i> alors on s'est mis d'accord pour le laisser en terre quelques années.</i> Je dois faire caca. Mais certains commencèrent à se comporter bizarrement.</i> Earl ne lit jamais aux toilettes. Il utilise ce temps pour faire des courses de cafards.</i> Ensuite, Randy commença à agir encore plus bizarrement.</i> Vous savez, comme un coupable, mais en essayant de le cacher.</i> Comme cette grimace que O.J. a fait quand on lui a mis le gant.</i> Je dois pisser. Ces deux idiots devaient préparer quelque chose dans mon dos, et j'aimais pas ça. Et je ferme cette porte à clef ! Je veux pas que t'essayes d'entrer et de mettre tes mains sales sur moi. Je voulais être certaine de leur voler l'argenterie avant qu'ils ne me la vole.</i> J'ai pris les bons couverts, et je les ai remplacés par ceux de la maison, comme ça,</i> si ces deux idiots essaient de les vendre dans mon dos,</i> ils se feront avoir. * Take away this ball and chain... * Oh! Crétin. Puisque je ne pouvais pas vendre ce truc tel quel,</i> j'ai décidé de le faire fondre. J'imaginais que faire de l'argenterie avec de l'argent était certainement la partie la plus difficile. Mais que faire de l'argent que je pourrai vendre avec l'argenterie serait facile.</i> Mais j'avais tort. Comment ça, tu peux pas le prendre ? Joy, cette ville est pleine de mecs passionnés de la Guerre de Sécession qui essaient de retrouver ces trucs. Et les Sudistes adoreraient les trouver chez moi. J'étais énervée que Jasper ne prenne pas l'argenterie,</i> mais je ne peux pas rester en colère lorsque ma copine Faith passe à la radio.</i> * Caught up in the touch, * * the slow and steady rush * * Baby, isn't that the way that * * love's supposed to be? * * I can feel you breathe * * Just breathe. * Donc j'étais obligée d'enterrer à nouveau l'argenterie,</i> mais à un autre endroit, où Earl et Randy ne le trouveraient jamais.</i> C'était un endroit spécial parce que c'était l'endroit précis où Earl Jr. avait été conçu. J'ai hâte de voir leur tête quand ils déterreront la boîte.</i> Qu'est-ce qui te fait rire, bébé ? Cette femme a encore mis ses culottes de grand-mère sur la corde à linge ? On devrait y aller et se mettre dedans ensemble et prendre une photo pour la carte de Noël. Earl pense qu'il va retrouver l'argenterie qu'on a volée il y a longtemps. Mais je lui ai volée et je l'ai cachée près du gros rocher, derrière. Ah ouais ? Ouais. J'ai essayé de le faire fondre jusqu'à ce que ce soit tout noir et dégoutant mais, en-dessous, c'était de l'argent pur. C'est un peu mon gilet de sauvetage. J'aime bien savoir que c'est là au cas où j'ai besoin d'une caution et de filer au Mexique, ou si je vois une paire de chaussures que j'aime. Je n'avais pas le courage de dire à Joy que l'argent n'était pas là où elle le pensait.</i> Vous savez le genre de mec diplômé de l'université à 14 ans,</i> qui est un violoncelliste virtuose, et peut identifier 254 variétés de fromage</i> dans un blind test, mais qui ne peut le révéler car</i> il fait partie d'un programme de protection des témoins ?</i> Ben, c'est moi. Ne dites à personne que je vous ai dit ça.</i> Je m'appelle... euh... Vous feriez mieux de m'appeler Crabman. Quand M. Poisson est mort, je voulais l'enterrer dans un endroit qu'il aimait.</i> C'était un endroit spécial où j'avais emmené Joy pour notre premier rendez-vous.</i> Désolé. J'ai confondu le poivre avec la nourriture pour poisson. Je sais que ça n'a pas dû être une fin facile. Mais si ça peut te consoler, j'ai mis ta nourriture dans mes œufs. Ça ne m'a pas tué, pourtant. Désolé. * You're gonna lively up yourself * * And don't be no drag * * You lively up... * Ça avait l'air de venir d'une ancienne civilisation,</i> peut-être paléolithique, bien que cela ait l'air d'avoir été frappé par un objet cylindrique</i> qui ne sera pas inventé avant l'âge de Bronze. Alors j'ai décidé de l'emmener au musée. J'ai pensé vous l'amener puisque vous êtes une experte. Je suis presque certaine que ce ne sont que des déchets. Mais il nous reste de la place dans la vitrine. Earl n'était pas le seul à ne jamais pouvoir retrouver son argent.</i> Joy non plus. Voilà ce qui arrive quand on essaie de m'entuber. Et je ne serai certainement pas celui qui va lui dire.</i> Je ne le dit jamais tout haut, mais... ... cette gonzesse est folle. Je ne sais pas ce qui s'est passé, mais il n'est plus là. Je me sentais mal parce que je ne savais pas ce que Earl pouvait faire</i> à propos de ce truc sur sa liste. Il ne me restait qu'une chose à faire. Je voudrais faire un don. Oh, mon mignon, nous ne vendons plus d'herbe. Le type s'est fait virer. Je sais. Tito était un ami à moi. Je voudrais faire un don en liquide. Vous savez, pour l'amélioration de la bibliothèque. D'accord. Je vais chercher la boîte à chaussures. Hé, Earl, regarde ça. Ils ont trouvé un truc qui appartenait à l'homme des cavernes, ici à Camden. C'est comme ça que j'ai découvert pourquoi je ne trouvais plus le trésor enterré.</i> À ce jour, je ne sais toujours pas comment il est arrivé ici, mais au moins j'ai pu rayer le n°52 de ma liste.</i> Vous savez, le genre de femme qui semble être une bibliothécaire tranquille, mais qui, quand elle retire le crayon et laisse retomber ses cheveux,</i> a l'air sauvage et sexy ?