- Tu y étais presque. - C'est impossible ! Je sais que tu peux y arriver. Je t'ai déjà vu le faire, quand tu sortais avec cette Camdenite. Qu'est-ce qu'elle est devenue ? C'était sérieux entre vous. Je l'ai tuée sans faire exprès. C'est pas grave. Je rigole. Elle est vraiment morte, mais dans un accident de voiture. Ils n'ont jamais retrouvé sa tête. Désolé de l'apprendre. Je rigole. On a rompu. Elle fait une école de routiers. Tu me l'as jamais dit. Tu t'es arrêté à l'accident. Depuis 5 mois, je la croyais morte et décapitée. Parfois, j'aime laisser mes blagues se bonifier comme un bon vin. Oncle Roger a vraiment été tué par un ours ? Suspense... PINKY C'était mieux. T'es pas tombé de ta chaise. Va devant la machine à sous et réfléchis à ce que t'as fait. - C'était pour quoi ? - Irrespect flagrant. Je lui ai interdit d'approcher la fille d'Eugenia, Tiffany. Et en rentrant de chez le dermato, je les trouve assis sur un vieux frigo, main dans la main. Allez, Joy. Il a une petite amie, c'est mignon. Mes fils ne fréquenteront pas un truc qui est sorti d'Eugenia. Elle est démoniaque. Si Dieu existe, Il lui filera un cancer des yeux. On a des raisons de croire qu'Eugenia vole nos bons de réduction. Et si je veux refaire ma penderie ? Ou mes volets, ou la ventilation ou les fondations ? Ou encore aller chez le dentiste. Tu sais combien ça coûte sans réduction ? C'est pas vrai ! Qui lui a donné des tacos ? Pas de tacos quand on est puni ! - C'est injuste. - C'est sûrement mieux. Cette petite fille lui aurait brisé le coeur. Elle l'aurait fait espérer avec son beau sourire et ses jolis petits yeux... Avant de tirer le tapis de l'amour et de le faire tomber au sol avec rien pour se rattraper à part ce monde cruel. Toutes des salopes, ces petites filles de 10 ans. Randy était amer. Son 1er amour ne fut pas aussi idyllique que dans les ballades des années 80.</i> Un été, pour nous punir, nos parents nous avaient envoyés au lac avec notre tante Gail.</i> Quand vous aurez fini avec ma lessive, j'ai besoin de vous ici. Je sens l'eczéma arriver. L'un de vous devra tenir ma graisse pendant que l'autre jette un oeil avec le ventilateur. Je prends le ventilo. Après avoir terminé nos corvées, on est allés dépenser notre argent.</i> Malheureusement, Tante Gail nous avait payés en pierres.</i> Randy était très doué aux ricochets. Alors que moi, j'en touchais pas une.</i> Ma cousine m'a dit de te donner ça. Cool, elle a dû remarquer que je faisais pousser ma moustache. C'est pour Touché. On t'appelle Coulé. "Touché, "est-ce que tu m'aimes bien ? "Parce que si tu m'aimes bien, "alors, je t'aime bien aussi. "Coeur, Rosette." Rosette fut la 1e fille qui aimait bien Randy,</i> et il en profita à fond. Elle veut bien que je l'embrasse, ce soir, sur le pont. Je vais tenter d'aller entre le t-shirt et le soutif. Je parie qu'elle le rembourre avec du joli tissu. Randy attendit sur le pont pendant 3 h, mais Rosette ne vint jamais. Je l'ai cherchée pendant tout l'été, mais elle était partie. Je l'ai jamais revue. Tu devrais la chercher, pour savoir ce qui s'est passé. On peut, Earl ? Retrouver Rosette ? C'était il y a 20 ans. Tu connais même pas son nom. Et alors ? Tu te souviens de ce type qui dormait dans l'El Camino ? Je connaissais pas son nom et il était facile à trouver. C'est une mauvaise idée. Ça va mal finir, je le sais. Mais savoir que ça finirait mal nous a jamais arrêtés avant. Comme conduire avec les pieds ou boire l'eau d'un aquarium. Rosette est la seule fille qui m'ait jamais aimé. C'est peut-être dingue, mais Darnell a raison... Je devrais essayer de la retrouver. S'il te plaît ? D'accord. Ça prenait seulement 45 min d'aller au lac,</i> mais on aurait dit 3 h, car Randy changeait les paroles</i> de chaque chanson à la radio en "Rosette, Rosette, Rosette".</i> 1984... Bien sûr, ça fait un bout de temps. En 1984, je pouvais lever mes deux bras au dessus de ma tête. Maintenant, j'en suis réduit à ça. Si mon nez me gratte, je dois frotter mon visage contre un arbre. Elle s'appelait Rosette et elle m'appelait Touché. On vous avait loué un bateau avec la carte de son père. Je dois pouvoir vérifier les anciens reçus pour vous et voir si je peux trouver quelque chose. Et elle avait des cheveux roses. Attendez... Des cheveux roses ? Elle est morte, fiston. Quoi ? Non ! Je rigole. J'aime beaucoup ce type. C'est pas génial ? Il fait beau, je porte tes plus beaux sous-vêtements et on va retrouver mon premier amour. Ce vieux type cherche dans ces reçus depuis 6 heures. Promets-moi de ne pas te faire d'illusions. Même si on la retrouve, ce dont je doute, elle pourrait être mariée ou t'avoir oublié. Je me fais pas d'illusions. Mais on va la retrouver, et elle m'aura pas oublié. Et si elle est mariée, elle divorcera et on déménagera dans le "Connectikit" pour vivre dans une maison jaune sur Maple Street avec nos trois enfants... Brent, Tyler et Lizzie. Et tu te fais pas d'illusions ? Lizzie est paralysée, Earl. Je l'ai retrouvée. Sérieusement ? J'ai dû passer quelques coups de fil, mais j'ai pu la joindre il y a quelques heures. Je lui ai dit que... Touché la cherchait. Elle était tout excitée. Elle m'a pas oublié, Earl. J'ai entendu. Elle est en chemin. Elle a dit qu'elle serait là vers... 16 h. Et elle m'a dit de vous dire de la retrouver sur le pont. Mon Dieu, on est en retard. On va la rater ! Vous êtes pas content ? J'ai juste peur que ça finisse mal. De quoi elle avait l'air ? Elle avait l'air chaude comme la braise. Même si je suis plus en état de la satisfaire. Mon pénis a perdu toute sensation en 1993. Il y a quelques années, je l'ai brûlé avec une allumette. Rien. Les gens vivent trop longtemps, moi je vous dis. Bien trop longtemps. Elle est là. Attends... Comment je suis ? Pas génial. Crottes de nez ? Trois moyennes... et une grande. Haleine ? Cheetos, et je dirais... olives. Allons-y. Rosette ? Oh, mince ! Oh, mince ! Oh, mince ! Oh, mince ! C'est quoi, ce bordel ? Vous me faites une blague ? - Où est Touché ? - C'est moi. Arrête. C'est vrai, c'est moi. Regarde, j'ai toujours ton petit mot. Je l'ai gardé dans mon portefeuille à l'endroit des cartes de crédit pour adultes. - Pourquoi t'es pas venue, à l'époque ? - Pardon ? Tu m'avais larguée. - C'est faux. - Mais si. - C'était écrit sur ton mot. - Quel mot ? Celui que ton frère m'a donné. Celui qu'il m'a donné. Même si j'étais loin d'imaginer que Rosette serait, en fait, Joy,</i> voilà pourquoi je disais que ça finirait mal.</i> J'avais pas été honnête à 100 % avec Randy.</i> Pendant qu'ils s'amusaient, je me tapais les corvées de ma tante tout seul.</i> Alors que Randy vivait des jours heureux,</i> j'avais envie d'en finir. J'étais malheureux et jaloux. Pendant qu'il s'amusait, je devais reproduire ma tante si minutieusement qu'aujourd'hui,</i> je pourrais encore la peindre les yeux fermés.</i> Et quand il m'a dit qu'il allait embrasser une fille avant moi,</i> j'en ai eu marre. Je suis arrivé avant lui pour en finir.</i> "Chère Rosette, j'ai trouvé quelqu'un d'autre. "Si ça t'énerve, "va pleurer dans tes bichons. "Je te déteste, Touché." Désolé. J'ai alors réalisé que je pouvais faire d'une pierre deux coups...</i> Récupérer Randy et embrasser une fille avant lui.</i> Pédophile ! Pédophile ! Comment t'as pu me faire ça ? C'était mon premier amour. Amour ? Je t'en prie. Il faisait froid, tu me protégeais du vent. Ça remonte à 20 ans, j'étais gamin. Je devais tenir la graisse de Tante Gail tout seul. Elle glissait, j'avais besoin de toi. - Tu me ramènes ? - Si tu veux. Alors, depuis tout ce temps, je rêvais d'embrasser Randy ? Je remets en question mes goûts. Darnell est-il vraiment sexy ? Les chrétiens sont-ils vraiment les meilleurs ? Peut-être que j'aime pas Sinbad. Je me sens pas bien. - Tu fais quoi ? - Je dormirai plus à côté de toi. Et tu te débrouilleras pour couper tes ongles de pied et tes poils de nez. J'ai hâte d'être aux premières loges pour voir ça. Allons, Randy. Tu perds la tête. Tu crois ? - Je vais te montrer ! - Mec, frangin ! Tu te rappelles ? T'es mon frère. Même maman. Et puis, tu sais pas faire de chèque. Je lis ta liste aux toilettes quand y a plus de B.D. J'y suis pas ! Pourquoi passer tout ce temps à m'apprendre à faire des bulles quand y a si urgent ? J'avais trop honte pour l'écrire sur ma liste. Mais c'est réparé. N° 277 : "Avoir séparé Touché et Rosette." Je m'occupe de toi avant toute autre chose. On peut s'arranger. - Qu'est-ce que tu veux ? - Sortir avec Rosette. Tu vas pas sortir avec Joy. Elle est horrible avec toi. Par ta faute, j'ai pas pu embrasser la seule fille qui m'ait jamais aimé. De l'extérieur, elle fait méchante, à l'intérieur, elle l'est vraiment, mais au milieu, il y a Rosette, et cette partie, je veux la toucher de ma langue. Si tu veux me rayer de ta liste, débrouille-toi. Convaincre Joy de sortir avec Randy était ma mission la plus difficile.</i> Mais, avant même de lui demander, il me fallait l'aval de Darnell. OK. Touché fait partie du contrat prénuptial. Oh, mon Dieu. J'accepte de faire ma vie avec toi, Darnell Turner. Parlons du joker. Je choisis mon 1er amour, Touché. Joker ? Tu choisis une personne avec qui tu peux coucher, et tout le reste. T'es même pas obligé de mettre un préservatif. C'est génial, on se marie ! J'arrive pas à croire qu'elle ait choisi Randy. Ça me réconforte d'avoir choisi Anna Nicole Smith. Ouais, elle a bien grossi, hein ? Elle est morte. Je te jure. Allez, te fous pas de moi. Tu veux te venger de l'histoire de la Camdenite. Je plaisante pas, elle est morte. Il y a deux ans. À Anna Nicole. Une de nos idoles. Carrément. Avec son accord, j'avais plus qu'à sceller le contrat.</i> T'as pété un plomb ? Allez, c'est juste un baiser. C'est pas si grave ! - Darnell s'en fout. - Non, c'est non. Mon corps, mon choix. Tu peux te brosser. Le petit con. Plus je lui interdis de l'approcher, plus il passe de temps avec elle. Les gamins écoutent jamais quand il s'agit de batifoler. OK, arrange-toi pour que mon fils largue sa future SDF et Randy aura le droit de m'embrasser avec sa langue gluante, couverte de chips et grosse comme celle d'une vache. T'iras jusqu'au bout ? Ouais, j'ai eu pire dans ma bouche. D'habitude, je suis gentil avec les enfants,</i> mais Tiffany allait devoir figurer sur ma liste</i> pour en rayer Randy. "Chère Tiffany, je ne veux plus jamais te parler. "Si tu me parles de ce mot, je nierai l'avoir écrit, "même si c'est moi, alors ne me demande pas. "Je te déteste. Tu sens le caca." Désolé, je ne suis que le messager. C'est rien, ma puce. N'en parle à personne. Ça ne les regarde pas. - Ce sera notre petit secret. - Pédophile ! Je ne suis pas un pédophile. Dodge et Tiffany ayant rompu, Joy accepta d'honorer sa promesse et de galocher mon frère.</i> Salut, Rosette. Touché. On pourrait commencer par un peu de soda orange. Ton préféré, si je me souviens bien. Puis écouter du Bobby Brown, également ton préféré, je crois. Puis jouer au morpion. On a laissé les scores à Rosette 87, Touché 0. 20 ans ont passé. J'ai arrêté le soda pour le vin de fraises à 13 ans, j'ai arrêté d'écouter Bobby Brown quand il a fréquenté Whitney Houston. Finissons-en. Rince-toi la bouche avec ça comme si tu la lavais. - C'est un bain de bouche. - Je sais ce que c'est. On en buvait quand papa enfermait son whisky. C'est pas un bain de bouche ! Nan. C'est de l'alcool à 70°, de la javel et du colorant vert. L'Alodont aurait pas suffi à exterminer ce qui vit dans cette boîte de pétri que t'appelles bouche. Bon. Allons-y. C'est stupide. Non, allez. Dépêche-toi d'en finir. Sinon, dans 10 secondes, tu seras obligé de reprendre une rasade. C'est pas le baiser. J'aimerais ressentir les mêmes choses qu'avant, mais c'est impossible. Ça sera jamais pareil. Quand Joy a découvert que Randy était Touché,</i> elle ne pouvait plus se défaire de cette image.</i> Mais le voir faire ses ricochets la rendit nostalgique,</i> nostalgique d'un temps où deux enfants, emplis d'innocence,</i> passèrent leur été ensemble. Oh, mince ! Oh, mince ! Elle se rappela comme Randy était gentil...</i> Oh, mince ! ... à quel point il l'aimait. Même si ça lui semblait insensé, Randy fut son premier amour, et je n'avais pas seulement volé l'été de Randy,</i> mais celui de Joy, aussi. TU M'AIMES TOUJOURS BIEN ? J'avais oublié à quel point c'était génial. Moi aussi. Je devrais laisser Dodge passer du temps avec Tiffany. Tu devrais. Chacun mérite de ressentir ça. Même rien qu'une seule fois. C'est toujours comme ça avec Crab Man, hein ? T'as de la chance. Je sais. Je pense, qu'un jour, ça m'arrivera à moi aussi. Moi aussi. Moi aussi.