Il n'y a que deux Billie Cunningham dans l'annuaire, et aucun d'eux veut de moi comme âme sœur. Encore, Billie. Tu veux pas plutôt savoir ce qui nous est arrivé ? Randy était notre crieur pendant ton absence. Le jeu de mots est bien trouvé, puisqu'il relatait l'actualité et criait sans arrêt. Montre-lui, idiot. "J'ai reçu un carnet, "je me suis coupé avec le papier, "Joy et la famille ont dû quitter leur caravane renversée." C'est véridique, la caravane n'a pas bougé depuis votre coup d'éclat, alors on vit au Crab Shack... Je t'assure, tu dois reporter le 3. C'est un devoir d'orthographe. Je te promets de remettre ta caravane en place dès que j'aurai les moyens de louer une grue. "Un raton laveur s'est disputé avec un opossum, "pour un demi-paquet de frites, "sur le parking du motel. "Une frite a survécu. J'ai mangé une frite." Oh, et je suis lesbienne. Catalina, attends ton tour. Chiquita vient de dire qu'elle aimait plus les bananes ? T'es tombée sur une mauvaise ? C'étaient pas les bananes, c'était la forêt qui les entourait. Dans <i>Le Magicien d'Oz</i>, les arbres jetaient des pommes. - Les arbres sont des salauds. - Les hommes sont des salauds : mon père, qui m'a parié au kicker, et mon amour de jeunesse, qui m'a convaincu de m'exiler pour plus me voir... Grâce à lui, j'ai une vie de rêve comme serveuse et strip-teaseuse. Arrête, je sais ce que tu mijotes. Tu te prétends lesbienne pour attirer la clientèle. Au lycée, j'ai raconté à ma prof de gym que j'étais lesbienne pour avoir un B. J'aurais pu avoir un A si j'avais répondu à ses avances. Je plaisante pas. Dorénavant, je me déshabillerai plus que pour ma dulcinée. Bonne chance, je cherche aussi ma dulcinée. Sa voiture, sa caravane... maintenant, l'ex de Franck. Tu veux absolument dormir dans tout ce qui lui appartient ? L'insulte de Joy me donna une idée. Voilà comment on va trouver Billie : Frank. On y va. Finissez vos devoirs. L'eau des crabes est bientôt à bonne température pour votre bain. LOVE OCTAGON À cause de la surpopulation carcérale, Frank était en résidence surveillée. J'appréhendais la discussion avec Frank,</i> vu qu'il est l'ex de Billie et qu'il est cinglé,</i> mais il était mon seul espoir. Mon Dieu. Ça fait plaisir de vous voir. - Comment tu vas ? - J'ai faim... très faim. Ils mettent des tranquillisants dans la bouffe. Je meurs de faim. J'ai mangé un savon, hier. Ce matin, j'ai chié des bulles. Les gars couraient pour les éclater. - C'est la folie, ici. - Tu veux un fruit ? J'ai toujours un quartier de pomme sur moi. On est pas encore arrivé à cet épisode. Je dois dire que tu as bonne mine. En pleine santé. Un joli collier. C'est pas un collier ordinaire. Crois-en mon expérience. Une glace ! Une g... Salut, Paco. Saludos, Earl, Randy. Moi aussi, j'ai bossé comme livreur. Ça craint d'être Señor Lo Mein ? Oui, mais si t'as un job, ils t'enlèvent le collier, et te laissent sortir 8 h par jour. Pourquoi tu fais pas comme Paco ? Je refuse de m'habiller en cowboy, et de danser comme un singe. Continue à manger du savon. On est passés voir comment tu allais. Je croyais qu'on venait chercher Billie... T'as dit que t'avais peur parce que Frank sortait avec. T'as aussi dit qu'un de nous deux mènerait la conversation... C'était toi. Vas-y, Earl. Tu veux sortir avec Billie ? Oui, et sache que le Karma est de mon côté, donc si tu m'attaques, tu le regretteras. Non, t'inquiète. Je m'en fous, de toute façon. Sérieux ? Tu t'en fous ? En plus, elle est rentrée dans le droit chemin, comme toi. C'est comme si Mère Thérésa sortait avec cette saloperie de poupée. C'est quoi son nom ? Chucky ! Merci, Frank, beau geste. Tu vas m'aider à la trouver ? Oui, je veux bien, mais tu dois me rendre un service. J'ai besoin d'un boulot, pour sortir d'ici. Il peut peut-être faire contrôleur de bikini. Ils vendent l'uniforme au centre commercial. Ou il peut faire chasseur de castor, mais faut un permis, je crois. J'avais besoin de Frank, alors j'ai proposé à Darnell de l'embaucher.</i> Il t'embêtera même pas, il sera avec moi tout le temps. Les garçons vont bien ? Je leur ai dit que c'était un lit superposé, ils m'ont cru. Je me dis que ça sert à rien d'épargner pour leurs études. Je l'embaucherai si Joy est d'accord. Il l'a quand même braqué en plein accouchement. C'était pas mon gosse, je m'en fous. C'est pas vrai... Qui appelle un bar après 19 h ? Y a des enfants qui dorment ! Le lendemain, Frank était embauché</i> et ravi de goûter à la liberté. Il conseilla de chercher Billie chez sa cousine, Jocelyn.</i> T'es culotté de venir me demander un service, connard. Je t'ai dit que j'avais couché avec elle quand je faisais une pause avec Billie ? Non. Il est trop respectueux pour ça. Je vais faire un tour. T'as des nouvelles de Billie ? Possible. Allez, ne sois pas rancunière. En plus, je suis plus avec Billie, et tu es si mignonne. Elle a des pieds incroyables. Vas-y, montre-lui. Fais voir. Elle a logé ici après avoir été virée de l'école d'infirmières. Mmm, les voilà. Voilà de quoi je parlais. Virée ? Elle était pas dans le droit chemin ? Mon cul de diabétique... Elle pétait les plombs. Elle m'a piqué de l'argent, siphonné mon réservoir, et a braqué une épicerie le jour de Noël. Qui pointe une arme sur quelqu'un le jour de l'annif de Jésus ? Billie m'a renversé le jour de Noël. Elle fuyait peut-être après son braquage. On dirait qu'elle a basculé du côté obscur. - Regarde-moi ces petites saucisses. - Magnifique. Jocelyn, tu sais où pourrait être Billie ? Elle m'a appelée y a une semaine, elle avait besoin d'aide. Pour changer. Regarde mes appels si tu veux. Ce petit cochon va au marché, ce petit cochon reste à la maison. Et tu te souviens où va ce petit cochon-là? On savait pas comment tracer un numéro de téléphone,</i> donc on a été voir une personne qui avait accès à Internet.</i> Visiblement, le Karma veut me récompenser avec Billie. Mais peut-être qu'il veut aussi nous réunir. Pour que je l'aide à rentrer dans le droit chemin. Le Karma veut qu'elle soit notre petite amie. Le tableau serait parfait si Manilow chantait dans un bain. Oh, voilà le numéro. On dirait que c'est une cabine. C'est quoi, ce site que tu caches ? C'est quoi, un DILF ? C'est <i>Dads I'd Like to Find</i> en anglais. C'est pour retrouver des pères d'amis que tu as perdus de vue. Voyons si notre père est inscrit. C'est ça que fait Papa quand Maman est partie ? Kenny nous donna l'adresse de la cabine,</i> on a donc été surveiller dans l'espoir de voir Billie.</i> Frank et moi surveillions le sud, tandis que Randy s'occupait du nord. Qu'est-ce que Billie aime ? T'as des tuyaux ? Elle adorait mon odeur musquée. Je la rendais folle en faisant ça. Les femmes sont compliquées. Stuart ? Oh, salut, Earl. Voilà Stuart Daniels, joueur de bowling, ancien flic. Il était sur ma liste. Je me souviens de vous. Votre mère est commissaire, non ? Et votre sœur, c'est cette flic vicieuse qui aime les fouilles en profondeur. Elle est libre ? Oui... Qu'est-ce que vous faites là ? On cherche une fille, Billie Cunningham. - Elle m'a renversé. - Je l'ai pas vue. En fait, Stuart en savait plus qu'il n'en disait.</i> Il avait rencontré Billie quand il l'avait renversée.</i> Oh, merde. Il commença à lui rendre visite, parce qu'il se sentait coupable.</i> Plus il passait de temps avec elle, plus ses sentiments évoluaient.</i> Stuart avait déjà soigné un chien qu'il avait renversé,</i> et puisqu'un chien l'avait aimé, pourquoi pas Billie ?</i> Enfin, Billie se réveilla. On ne sait pas qui m'a renversée ? Aucune idée. Et comme vous n'avez aucun souvenir, on ne saura jamais. Je me souviens seulement avoir renversé Earl. Il va bien ? Je vous ai trouvée, j'ai veillé sur vous. Vous voulez venir chez moi ? J'ai ma propre chambre. Earl va bien ? S'il allait bien, comment vous sentiriez-vous ? Heureuse. Et comment vous me trouvez ? - Vous allez rester avec moi ? - Je vous connais pas. D'accord. Earl est mort, vous l'avez tué. Oh, non. Oh, mon Dieu. Il lui conseilla de se méfier, car les flics venaient voir sans cesse si elle était réveillée.</i> Elle l'a cru, et l'a laissé la sortir de l'hôpital.</i> Il m'a serré ! Il m'a serré ! Jusqu'à ce qu'elle puisse semer Stuart pour passer un coup de fil.</i> Jocelyn, j'ai besoin de toi. Les flics me recherchent sûrement. Je suis avec un type vraiment louche. Il porte un maillot de bain sous la douche... et une casquette. Bonne chance. Je chercherai de mon côté. Je dois filer, j'ai une salade à ranger au frigo. Les flics sont devant. Faut y aller. Après 2 jours à squatter devant la cabine,</i> notre salut arriva enfin. Malheureusement, pas celui qu'on attendait.</i> Pendant qu'on cherchait quoi faire, Stuart et Billie avaient déniché une nouvelle planque.</i> Bonjour. Quelqu'un a commandé... des serviettes ? Posez-les là. Je m'appelle Catalina. Et vous êtes ? Roxanne. On dirait qu'il reste quelques nœuds derrière. Vous aimeriez que... C'est sympa. Deux femmes, ensemble, se brossant les cheveux, comme un signe du destin. - Vous m'avez léché le cou ? - Oui. Non. Peut-être. C'était une erreur. Ça vous a plu ? - Je vais aller m'habiller. - J'y suis peut-être allée un peu fort. Je suis une jeune lesbienne. Appelez-moi. Vous êtes le chauve que mon ami Earl a aidé. Il vit en dessous. Je lui dirai que vous êtes là. Les flics sont devant. Faut y aller. - J'ai le temps de m'habiller ? - Oui. Mais pas de sous-vêtements. Je savais plus quoi faire. Mais j'étais persuadé que le Karma voulait nous réunir.</i> Elle vole le jour de Noël ? Je dois la retrouver, pour son bien. Elle fait n'importe quoi. Très intéressant. Et pour la grue, alors ? Envoie, Darnell. Bon sang, Darnell ! C'était du tonic ! Je dois ajouter du gin, sinon, c'est pas bon. On fait quoi ? Comment la trouver ? - J'en sais rien. - Demande au Karma. Et maintenant, Karma ? Comment la retrouver ? Crab Shack / Maison de Turner. Pour toi. J'ai ta dulcinée, ramène-toi vite. Stuart et Kenny avaient été amis, et Stuart s'était dit que sa maison ferait une bonne planque.</i> Salut, Stuart. Qui est cette vilaine amie ? C'est Roxanne. Stuart raconta à Kenny qu'il bossait pour sa mère,</i> et que Roxanne était témoin d'un meurtre bientôt jugé.</i> Dis un truc. On est en live sur mon blog.</i> - Salut, les gens. - Alors ? Il est cool, hein ?</i> C'est Maman. Alors, c'est ça, le plan ? J'attends pendant que vous êtes sur le blog ? - Quel caractère. - Tu peux garder un secret ? Au sujet d'un truc que t'as essayé à la fac ? Stuart lui raconta toute l'histoire, et Kenny ne put s'empêcher</i> de convertir leur trio en duo. La voilà. Comment est mon haleine ? Très chaude. Revoir Billie me coupait le souffle. Malheureusement, ça avait le même effet sur Frank.</i> J'aurais dû me douter qu'il la courtiserait,</i> puisqu'elle était repassée du côté obscur.</i> Viens. - Allons la récupérer. - Pour moi. Bien évidemment. Si t'es nerveux, je peux lui parler en premier. C'est sympa de ta part. Ouais, je suis un type bien. En fait, je peux pas lui parler maintenant. Je dois rentrer me laver, écrire ce que j'ai envie de lui dire. Ça, mon gars, c'est une super idée. On reviendra demain. Je pense qu'il est l'heure de te raccompagner au centre. Encore une fois, merci pour ton aide, mon ami loyal et honnête. Vire-le, vire cet enfoiré maintenant. Le matin suivant, Frank attendait d'être relâché,</i> mais ce ne fut pas le cas. - Ne m'oublie pas. - Tu t'es fait virer, champion. Qui a l'air ridicule ? OK, toujours moi, mais au moins, moi, Paco, j'y vais. Salut. Je voulais aller voir Billie après avoir déposé Frank,</i> mais je me suis rendu compte que j'avais qu'une chance de la convaincre.</i> Je voulais assurer. Et même si ces trucs ont été écrits par Bret Michaels dans les années 80, je les ressens sincèrement. T'en penses quoi ? Je pense qu'elle va ad... Oiseau ! On n'avoue pas sa flamme tous les jours,</i> mais je me sentais très serein. Ma vie allait enfin prendre un sens. Elle est à moi ! Tu l'auras pas. Le Karma est de mon côté, Frank. Tu peux rien y faire. Mange du fumier, traître. Pendant cet interlude, Billie traçait son propre chemin.</i> Je dois aller me promener, j'ai besoin d'argent. Je me suis servi, Kenny. Que les choses soient claires. Sois raisonnable. Pense à ce que j'ai fait pour toi. Je parie qu'elle a ses règles. - Attachez-vous. - OK, je le fais. Où trouveras-tu un type qui tient autant à toi que moi ? J'ai pas besoin de ça. Je peux me débrouiller seule. Y a pas assez de corde, je nous attache ensemble. Face à face, c'est plus sûr. - Billie, réfléchis... - C'est du passé ! Vous pouvez mettre Moby en sortant ? Ne sors pas, les flics te recherchent. T'as tué Earl Hickey. - Earl ? - C'est pas mon jour. - Je pensais t'avoir tué. - J'étais dans le coma. La vie y était magnifique. Dans ma tête, je te voyais tous les jours, on avait un enfant et une chanson fétiche. Pourquoi ils s'attachent ? Billie, je t'aime. Avant de décider qui embrasser, sache qu'il y a 5 minutes, Earl a mangé du fumier. Qu'est-ce qui se passe ? Le Karma nous a réunis, c'est pour ça que tu m'as renversé. - On est faits l'un pour l'autre. - Je l'ai renversée. C'est le Karma ? - C'était toi ? - J'allais te le dire. Tais-toi et serre-moi. C'est notre seule porte de sortie. Un contrat d'assurance de 100 000 $ t'attend. T'as juste à signer. On pourrait se marier ou acheter une maison ? Chérie, ta voiture t'attend. - C'est pas vrai. - Pourquoi t'es là ? Parce que je l'aime. Non, moi, je l'aime. Non, moi. Pareil. Écoute, je ne voulais pas que ça se passe comme ça. J'ai mis une chemise propre, je t'ai amené des fleurs. J'aurais dû être le seul à t'avouer ma flamme. Foutaises, je suis le seul ici à vraiment te connaître. Qui était là quand ta tante je-sais-plus-qui est morte ? - Ma mère, non ? - Ouais, elle. Le Karma nous a réunis pour une bonne raison. Toi et moi sommes revenus à nos vieilles habitudes. On s'est fait renverser. On doit regagner le droit chemin. Et on doit le regagner ensemble. Ou... s'en éloigner ensemble. On m'a montré des trucs en prison trop hallucinants. Comment expliquer ça ? Quand on se perd en route, on finit par se retrouver. Désolée, Frank. Je n'irai pas avec toi. Ni toi. Sûrement pas toi. Car je veux être avec toi. D'accord. Très bien... Faut que tu saches que tu dis au revoir à une des meilleures choses de ta vie. Nan, je déconne. Même moi, j'y crois pas. Bonne chance à vous, OK ? Je pensais pas que ça finirait comme ça. J'imaginais nos seins nus, pressés entre eux, nos longues jambes entremêlées. Répugnant. Tu sens bon. Frank m'a transpiré dessus pendant notre bagarre. C'est pas lui. C'est toi. Nous nous étions enfin retrouvés, mais le Karma ne veillait pas seulement sur nous.</i> Je vais mourir seul, chez ma mère. Ou vieux, dans mes bras, à Boca Raton entouré de Jack Russell. J'adore ces chiens. Le Karma créait de nouveaux liens, et en reconnectait d'anciens.</i> Comme Catalina et son amour d'enfance.</i> Ou un détenu et sa maîtresse XXL. Billie se servit des 100 000 $ de l'assurance pour se marier.</i> Mais pas à Stuart. Me voilà lié à une femme que je connais à peine pour la 3e fois.</i> Mais, comme pour le CM2, je pense que la 3e, c'est la bonne.</i> Ma vie était enfin