comme les OVNI ou le Bigfoot.</i> Ou alors Joy qui fait du bénévolat.</i> Cerise... bouton. Joy a récemment eu quelques problèmes avec la loi,</i> et son avocate sourde pensait que le jury pourrait pencher en sa faveur</i> si elle peut prouver qu'elle est un membre actif de la société.</i> Hé, Earl, Il faut absolument que tu prennes ça ! Je vais prendre un de ces vieux schnocks dans mes bras dans une seconde. Hé, ne serait-ce pas Earl Hickey ? J'ai reconnu cette voix dès que je l'ai entendue.</i> C'était Tom Sparks, numéro 50 sur ma liste :</i> "viré le chanteur de mon groupe de rock."</i> Parfois de grandes choses arrivent juste par accident.</i> Comme quand le beurre de cacahuète et le chocolat se sont mélangés.</i> Ou le Mont Rushmore. Ou quand on a lancé notre groupe.</i> Yeah ! Yeah, mon pote. Hey, mec. C'était génial ! Ça donnait bien. Randy, où t'as appris à jouer de la batterie comme ça ? - Juste ici, juste maintenant. - Sans déconner. Vous savez quoi ? On devrait monter un groupe de rock. Van Halen a été créé par deux frères. On pourrait s'appeler Van Hickey... et Ralph. Je parie que si on joue avec de vrais instruments on pourrait faire l'amour à de vraies filles. Yeah ! Rock and roll, mon pote ! - Hé, vous montez un groupe ? - Et comment, le clown.</i> Vous avez besoin d'un chanteur ? - Oui, je crois bien. - Attends, Earl. Comment on peut savoir que ce clown sait chanter ? * Hello, puis-je prendre votre commande ? *</i> * Voulez-vous essayer nos nouveaux tacos au poisson ? *</i> * Vous pouvez ajouter du guacamole pour seulement 99 cents de plus. *</i> T'es engagé, mon pote. - Yeah ! - Whoo ! Rock and roll, mon pote ! Le chanteur est la personne la plus importante dans un groupe.</i> Les Stones ont Jagger, les Who ont Daltrey et nous...</i> on avait ce mec qui avait l'air plus vieux que les deux réunis.</i> Hé, c'est mon groupe ! Attendez que je mette mes lunettes pour voir à quoi vous ressemblez. Après quelques répétitions, on a été engagés pour un concert au Crab Shack pour $20 chacun,</i> Mais on faisait pas ça pour l'argent.</i> Salut les filles. Nous sommes des rock stars. J'ai même un pantalon de rock star. Tu vois toutes ces fermetures éclairs ? Devine ce qu'il y a dans celle-là. Du réglisse. Je verrai peut-être ce qu'il y a derrière les autres. Encore plus de réglisse. Salut les filles. MTV, jeux vidéo, l'Internet. Je pense que ton père fait une attaque. Je ne suis pas son père. Je suis le chanteur, le leader. Si je voulais me faire draguer par un vieux, je retournerais chez moi. Allons-y. Le fait que Tom effrayait les gonzesses</i> ne plaisait pas trop aux autres.</i> Ceux qui veulent que le vieux soit viré du groupe ? Ceux qui veulent garder le vieux qui fout la trouille à toutes les gonzesses ? Désolé, Tom, t'es viré. Ah bon ? Peut-être que c'est vous qui êtes virés. Vous avez déjà pensé à ça ? Hey, mec, tout ce que tu veux pourvu que tu te barres aussi vite que possible, d'accord ? Parfait. C'était dur, mais Ralph avait raison.</i> Tom nous causait du tort. Est-ce que quelqu'un pourrait me ramener ? Je peux pas conduire après le coucher du soleil. - Oh, bien sûr, mon pote. Allons-y. - Merci. Ce vendredi soir là, Phish Tahko fit son premier concert. (Fish taco = Taco de poisson)</i> On a même distribué des T-shirts à toutes celles qui promettaient de les retirer après le concert.</i> Donc, pour rester dans l'esprit "rock star",</i> après le concert, on a emmené les filles chez la mère de Ralph</i> pour faire la fête en sous-vêtements.</i> La mère de Ralph nous a même fait des carrés de Rice Krispies.</i> Regardez-moi ça. Après avoir expliqué ma liste à Tom,</i> je me suis excusé et lui ai proposé les 20$ qu'il aurait gagné avec le concert.</i> Je ne veux pas de tes $20. Je veux à nouveau faire partie d'un groupe. Désolé de te le dire, Tom, mais le groupe n'existe plus. On a fait un concert, on s'est saoulé, on a baisé, on a vendu nos instruments pour se payer plus de bière. Bien, au moins vous avez eu votre soirée. Vous avez pu ressentir l'excitation du concert, la fête avec les groupies. Tout le monde ici a un souvenir fantastique à se remémorer. Tu sais, genre grimper une montagne, ou se battre à la guerre. Une fois, j'ai roulé une pelle à une Jamaïcaine. Tu vois ? Tout le monde a quelque chose. Et moi, j'ai quoi ? Rien. Tu m'as retiré ma seule chance d'être une rock star. Tu sais quoi, Tom ? Je ne crois pas pouvoir faire de toi une rock star, mais Je peux sûrement te donner des souvenirs d'enfer. Je pense qu'il est temps de reformer le groupe. Après avoir loué des instruments d'occasion</i> et expliqué la situation aux autres, tout le monde fut d'accord.</i> Il était temps pour Phish Tahko de combler ses fans encore une fois.</i> OK, souvenez-vous-en, quand l'un d'entre nous s'arrête de jouer, on s'arrête tous de jouer parce que ça veut dire que la chanson est finie. Quand un de nous commence à jouer, ça veut dire que la chanson suivante commence. - Il y a encore de la réglisse ici. - Hé, T, je suis désolé d'avoir voté pour te virer de la bande, mon pote. C'est cool. Non, mec, j'étais jeune et immature et j'avais pas vraiment eu de père alors je ne savais rien à propos du respect des anciens et des manières et même de la simple gentillesse, mon pote. - Ça va. - Qui est le vieux type ? Oui, ça suffit. Faut virer Tom du groupe. Ceux qui sont pour ? Vous ne pouvez pas me virer à nouveau. Je suis sur la liste de Earl. Ici. Juste entre... "j'ai été dépensier" et "j'ai couché avec la mère de Ralph". "Numéro 51 : j'ai couché avec la mère de Ralph." C'était vrai. J'avais couché avec la mère de Ralph.</i> Mais ce n'était pas entièrement de ma faute.</i> Hé, vous. Qui veux venir regarder les étoiles briller sur le plafond de ma chambre ? - Moi. - Je te parlais pas, Randy. Je cherche quelqu'un d'un peu plus photogénique. - J'y vais. - Yeah. Hé, vous deux, vous pouvez prendre la buanderie. Il y a aussi des étoiles là-bas ? Rien que toi, rock star. Whoo ! Après un concert, une rock star à besoin d'une prise</i> où il peut décharger son trop plein d'énergie.</i> Malheureusement, ma prise à moi avait un fort penchant pour le sucre et s'était goinfrée de cocktails à la Jell-O</i> Et elle est arrivée. Elle n'était pas très jeune, mais elle était consciente.</i> En plus, elle nous avait préparé des carrés de Rice Krispies.</i> Earl, t'as couché avec la mère de Ralph ? Ralph, écoute, je suis désolé. C'était une erreur. C'est pour ça qu'elle t'envoie toujours une carte à Noël. S'il y a une liste des dix choses dont un homme ne doit pas discuter avec un autre homme,</i> Je parie que "désolé j'ai couché avec ta mère" serait numéro deux.</i> Juste après "désolé j'ai couché avec ton père."</i> Ralph, je suis vraiment désolé que tu l'apprennes comme ceci. J'ai toujours voulu te le dire même avant d'avoir commencé ma liste. J'ai honte. Moi aussi, Earl. Je me suis creusé la tête pour trouver comment régler ce problème entre nous, étant donné que nous sommes des amis de toujours et tout ça. Il semble n'y avoir qu'une seule bonne solution. Je vais devoir te tuer. - Me tuer ? - Ne le prends pas personnellement. Crois-moi, c'est à moi que tu manqueras le plus. Ralph, tu ne vas pas réellement me tuer ? Tu vas me tuer. Je n'ai pas trop le choix, tu sais. Je pensais te couper le sexe, mais ça ne me semble pas être la bonne attitude, mon pote. Non, non, non, en effet. Putain, je t'ai vraiment mis dans une mauvaise position, non ? Oh, zut, mec, j'ai déjà été dans de salles draps avant. De toute façon, écoute. Vu qu'on est des très vieux amis, Je me suis dit que je pourrais te donner 12 heures pour mettre de l'ordre dans tes affaires et dire au revoir, OK ? Attends, non, non, Ralph il y a sûrement un moyen, mec. Earl, j'aimerais beaucoup que tu ne me touches pas avec la main qui a souillé ma mère. Désolé, Ralph, mais il y a sûrement un autre moyen, mec. 11 heures et 59 minutes. Comme je savais que je ne ferais pas changer Ralph d'avis,</i> Je suis allé parler à la seule personne qu'il écouterait.</i> Donc... J'espérais que vous pourriez parler à Ralph et faire en sorte, vous savez, qu'il ne me tue pas. Bien sûr que je vais le faire. Et ne t'inquiète pas, Earl. Ce garçon fera tout ce que je lui dirai. Merci, Mme Mariana. J'apprécie vraiment. Reste à savoir ce que tu vas faire pour moi ? Nettoyer vos gouttières ? Ooh, j'aime entendre ça. Mme Mariano, je suis désolé, je ne peux pas faire ça. Tu ne me trouves pas attirante, c'est ça ? Tu n'es pas obligé de me regarder. J'ai cinq chaînes pornos et quatre chaînes de sport. Waouh. Eh bien, si j'étais vraiment attiré par le porno ou le sport, ce serait une offre très intéressante, mais... je peux pas faire ça à Ralph, désolé. Alors, c'est quoi ton truc ? Tu aimes le pop-corn de crevettes ? Je peux en mettre sur la table de nuit comme ça tu peux te servir. Il va te tuer. Les hommes n'aiment pas que d'autres hommes couchent avec leur mère. C'est pour ça que mon frère a tué mon père. Tu dois vraiment quitter la ville ? Pourquoi ne pas tuer Ralph plutôt ? - Ça l'empêcherait de te tuer. - C'est pas bon. Parce qu'alors son esprit hantera tes rêves. Mais s'il te tue, tu pourras hanter ses rêves. Donc tu gagnes. Oui, je sais pas si je veux gagner comme ça. Je trouvais préférable de quitter la ville le temps que Ralph se calme.</i> Et comme ça pouvait durer pour toujours,</i> j'ai pensé que ce serait gentil d'aller dire au revoir à mes parents.</i> Salut, bon ami. Ralph, qu'est-ce que tu fais ici ? J'ai trouvé un autre moyen de sortir de ce foutoir sans te tuer. Vraiment ? Oui. Je vais coucher avec ta mère. Oui, mon pote. Attends, attends. De quoi tu parles, Ralph ? Regardez qui est là. Salut, Earl. Ralph est passé voir si t'étais là. Il a renversé du jus de tomate sur son pantalon. Oui, j'ai été maladroit. J'ai tout renversé. Alors, je lui ai dit de retirer son pantalon. - Lequel a été retiré. - Il est dans le séchoir. Oui, et je porte le peignoir de ton papa. Attendez, où est papa ? Quelqu'un a jeté une brique dans la vitrine du magasin et il y est allé pour faire remplacer la vitre. - Le monde est rempli de dingues. - N'a-t-il pas raison ? C'est comme si on pouvait même plus quitter la maison. Oh oh, le pantalon est prêt. Je reviens. Oui. Un coeur. C'est un coeur. Ecoute, Ralph, C'est gentil d'essayer de trouver un moyen de ne pas me tuer mais ma mère ne couchera jamais avec toi. T'es assez bien pour ma mère mais je le suis pas pour la tienne ? Non. Ecoute, t'es assez bien mais je ne pense pas qu'elle voudra le faire. C'est ce qu'on va voir, mon pote. Earl, je ferais mieux d'aller aider ton père. Il y a assez de biscuits pour tout le monde, mais garde de la place pour le dîner. Oui, pour ton information, ta mère n'aime pas la prise des nichons, par derrière sous les bras. Je ne sais pas quoi dire, Ralph. Ça n'a pas beaucoup d'importance, parce que ton temps est écoulé. Attends, attends... Qu'est-ce que tu fous ? - Parlons-en un peu. - Ma mère ! J'ai vécu neuf mois en elle quand j'étais un minuscule bébé. C'était ma première maison. Tu t'es introduit chez moi, mec. Je me suis pas introduit, la porte était grande ouverte. Heu, pas grande ouverte, juste assez pour entrer. Dis-le à Jésus. T'as déshonoré son ange préféré. C'est un ange, une princesse. La plus parfaite des femmes au monde. J'aimerais pouvoir l'épouser. C'est vrai ? Bien sûr. Ça m'arrive souvent de... penser à ce que j'ai raté. Epouser ma maman. Oui, j'imagine que ce que t'as fait ne serait pas si mal si vous finissez par vous marier. Oui, ça sera bon. Voilà comment je me suis marié avec la mère de Ralph.</i> Donc, j'ai épousé la mère de Ralph.</i> J'imagine qu'on ne peut pas appeler ça un mariage express.</i> Mais plutôt un mariage "avec flingue sur la tempe".</i> Quelle journée. Quelle journée ! Je vais enlever la robe avant de faire une tache et de plus pouvoir la rendre. En plus, l'étiquette me rentre dans l'aisselle. Hé, Randy, attends d'avoir vu notre chambre, mec. Maman me laisse avoir un stroboscope . Laisse-moi juste quelques minutes pour mettre "Mr. Roboto", mec. Je vais te faire délirer, mon pote. - Ravi que tu sois pas mort, Earl. - Moi aussi, Randy. C'est un sentiment agréable. Alors, il y a plus dans ce plan ou on va vivre ici pour toujours ? Randy, tu sais que t'es pas obligé de vivre où je vis, non ? Comment ça ? Laisse tomber. Oui, on va rester ici pour toujours. Etre soudainement marié à la mère de son meilleur ami</i> pour qu'il ne vous tue pas peut faire un drôle d'effet.</i> Ça faisait donc du bien de retourner à quelque chose de normal : ma liste.</i> Ça alors, j'en reviens pas. Phish Tahko est en vie. C'est vrai, mon pote, le groupe s'est reformé. On joue au Crab Shack vendredi soir. Red rover, red rover, envoyez Betty par ici. C'est comme ça que je suis redevenu un père de famille.</i> Jusque là, ce mariage était mieux que mon précédant.</i> Ma femme cuisinait et au moins un de mes enfants avait le même sang que moi.</i> Et, comparé à toutes les sirènes et aux disputes de catins au motel,</i> vivre ici était paisible et douillet. Et on passait du temps ensemble comme une vraie famille.</i> Et ces gamins étaient plus faciles à mettre au lit que mes précédents.</i> Surtout parce que ceux-ci picolaient pour dormir avant la petite histoire.</i> Je sais que ça peut paraître étrange mais</i> aussi loin que peuvent aller les mariages forcés,</i> celui-ci s'avérait plutôt chouette. J'imagine que je pouvais m'habituer à être marié à la mère de Ralph.</i> J'aurais en tout cas pour le faire si ce n'était pour une chose.</i> J'avais une nouvelle femme plus âgée qui attendait que je fasse mon devoir.</i> Désolé. Je viens de manger un gros repas. Mon médecin dit que je dois attendre au moins trois heures avant de nager ou de me déhancher. Donc, ne m'attends pas. Et tous les soirs de cette semaine, après que les garçons soient couchés,</i> je trouvais un nouveau moyen d'éviter mon devoir conjugal.</i> Des oiseaux attaquent injustement un écureuil dans le jardin. Je dois m'en mêler. Ne m'attends pas. La ficelle de mon pantalon de survêtement s'est enlevée. Ça va prendre la nuit. Les Chinois sur en marche. Je suis en ligne avec Mike de Bombay. Il m'explique le nouveau toaster. Randy est sorti. Je dois le trouver. Je dois traverser trois Comtés pour trouver des capotes. J'ai une taille spéciale. Qu'est-ce qui va pas chez toi ? Rien. J'ai bien un peu mal cou mais... Oui, et ma mère m'a dit que tu n'as toujours pas consommé ton mariage, donc, je te le redemande : qu'est-ce qui va pas chez toi ? Ecoute, faire de ta mère une femme mariée était facile mais la partie "consommation" est peut-être une haie que je ne peux pas sauter. T'essaies de dire quoi ? Ma mère est pas assez sexy ? Non, elle est sexy... mais tu dois reconnaître qu'elle est aussi... Un ange ? Un ange femelle ? Avec des besoins de femelle. Je sais que ça va paraître fou vu où on a commencé et tout, mais si tu couches pas avec ma mère, je crois que je vais devoir te tuer. D'accord, je le ferai ce soir après le concert, mais quand j'aurai consommé ta mère, je serai officiellement ton beau-père. Et je ne tolérerai pas d'autre menace de mort. Vendu. Donc, on y était. Et, contrairement au dernier concert de Phish Tahko,</i> je ne pensais pas qu'il serait agréable</i> de coucher avec la fille de la rangée de devant.</i> Très bien. Apprêtez-vous à sauter au plafond. Pas vraiment, par contre. S'il vous plait, ne faites rien au plafond. Phish Tahko ! Tom, vu comment t'as chanté, c'est sûr que j'irai à ton enterrement. On a fait un chouette concert, mais j'étais pas impatient de faire ma prochaine prestation.</i> Excusez-moi. Comme être saoul m'avait bien aidé la première fois,</i> j'ai décidé qu'il valait mieux l'être deux fois plus cette fois-ci.</i> Crab Man, un petit whiskey. * Je me noie dans une rivière de whiskey * * Baignant l'âme de ma mémoire... * Crab Man, un autre verre. * Sentant le courant ambre s'écoulant de mon âme * Crab Man, trois autres verres. Tu sais quoi ? Laisse la bouteille. * Whiskey river, prends mon âme * * Ne laisse pas sa mémoire me torturer * Earl. Earl. Je l'ai fait ? C'est fini ? J'ai consommé mon mariage ? Non, mais t'as essayé de le faire avec ce tabouret. Je vous ai laissés seuls. A plus tard, Earl. A plus tard, Earl. Malheureusement, j'avais un peu dessoulé en marchant les 3km pour rentrer.</i> Mais j'étais quand même décidé à faire l'amour avec ma nouvelle femme.</i> Le problème, c'est que... Tom m'avait devancé. Ce qu'il y a de marrant dans un groupe, c'est que</i> peu importe la jeunesse et la beauté du bassiste,</i> les meufs craquent toujours pour le chanteur.</i> Donc, pendant que je travaillais dur pour perdre le contact avec la réalité,</i> Tom établissait un assez bon contact avec Lorraine.</i> Il était évident que la mère de Ralph et moi n'allions pas ensemble.</i> Donc, après l'annulation, elle et Tom ont continué à se voir.</i> Et Ralph ne m'en voulait plus puisque j'avais fait de sa mère une femme mariée.</i> Et Tom était plus que juste son nouveau petit ami,</i> il était l'image du père que Ralph n'a jamais eu.</i> Et ça rendait tout le monde heureux.</i> * Domo arigato, Mr. Roboto * * Domo arigato, Mr. Roboto * * Mata au hima de * * Domo arigato, Mr. Roboto * * Himitsu o shiri tai... * * You're wondering who I am * * Secret, secret, I've got a secret * * My true identity *