il comprit que la médecine était peut-être impuissante</i> mais que le Karma pouvait m'aider. La liste. Comment Earl va choisir ? - Il fait que dormir et baver. - Je choisirai. C'est pas mieux, tu fais aussi que dormir et baver. C'est vrai, c'est à lui de choisir. Tandis que Randy et Joy s'inquiétaient, mon esprit avait un truc pour gérer la pression.</i> Quand j'étais gosse et que ça n'allait pas,</i> je m'évadais dans le monde magique de la télévision</i> Harriet, que fait ce kayak dans la cuisine ?</i> Et mon esprit répétait ce schéma. Même si mon corps paraissait inerte, mon esprit avait imaginé une vie parfaite avec Billie.</i> J'ai une grande nouvelle, mais Earl ne doit rien savoir. Je suis enceinte. Je le savais ! Le livreur de l'épicerie m'avait dit que tu n'avais pas acheté de tampons. Tu sais quoi ? Je vais faire une surprise à Billie en commandant cette nourriture chinoise dont les célébrités raffolent. Je suis ravie que le type que je t'ai recommandé, t'ait accepté. C'est vraiment l'homme dont j'avais besoin. Il est chaleureux, il ne fait pas ça à la va-vite et tu n'as pas l'impression d'être un numéro. Y en pas deux comme lui. Les filles vont être tellement jalouses. J'étais tellement excité en partant que j'ai oublié de le payer. Le payer ? Je crois que ta femme voit un gigolo. Allez, Earl, bave. Il a la bouche pâteuse, on devrait cracher dedans. Tais-toi, ça vient. "Avoir volé une moto." Oh, non. Une après-midi, on se promenait dans le quartier</i> à la recherche d'un truc à voler. On appelait ça "la ballade du crime". Oh, mate la bécane. Preums, où elle est ? T'inquiète pas, je m'en fous complètement. - Tu ne ranges jamais. - T'as aucun respect pour les autres. Tu l'as perdu. J'ai pas paumé ce réservoir ! C'est toi, car je me rappelle avoir pensé "Waouh, mon père bosse." Il est pas dans ton cul, parce qu'il y a déjà ta tête. Hé, les gars, je fais du patinage de vitesse. Tu crois que ton frère avait besoin d'un autre coup sur la tête ? une moto avec les clés sur le contact était notre plus gros coup de chance</i> depuis que Mitzi s'était évanouie sur nous au Club Chubby.</i> Une fois la moto volée, on a eu envie de s'amuser. La vie est merveilleuse ! Et en général, quand on s'amuse, on aime bien boire des bières.</i> Et du rhum, et de la tequila. Et tout ce qui est alcoolisé et en vente libre.</i> Et on reprend nos esprits que le lendemain matin.</i> Randy, réveille-toi. On est dans un bus scolaire. Quoi ? Comment ça se fait ? Je me souviens pas d’hier soir. C'est mieux comme ça. Bien, il reste plus qu'à rendre cette moto. Mais je sais pas ce qu'on en a fait. J'étais complètement bourré. Dommage qu'Earl soit dans le coma, il était moins atteint que moi. Il se souviendrait. Allez, réfléchis. Ça me revient. C'est reparti. Ça revient de nouveau. Et c'est reparti. C'est rapide. Ça, c'est juste une femme à poil. Oh, c'est un mec. Je veux pas continuer. Pendant que Randy essayait de se rappeler,</i> dans mon esprit, je gérais mes problèmes.</i> Alors, voilà le plan. Je ferai semblant d'aller travailler, et quand ce gigolo se pointera, il n'y aura pas que Billie qui l'attendra. Je m'en vais, chérie. Je serai de retour vers 17 h. Earl, qu'est-ce que tu fais là ? Je t'espionne, parce que tu t'es pomponnée en attendant l'arrivée de ton gigolo. Tu es cinglé ? Les deux seules choses que j'attends sont mon docteur... et mon accouchement. On va avoir un bébé ? Mon bébé... qui aura ma couleur de peau et me ressemblera. Mais, attends... Joy disait qu'il y en avait pas deux comme lui, et que les filles seraient jalouses. C'est parce qu'il est très demandé, il prend rarement de nouveaux patients. Il peut refuser à la moindre contrariété. Je l'ai eu, et c'est un vrai barge ! Il dit qu'il voit notre mère depuis toujours. The Hickeys revient tout de suite. Comme Randy se souvenait pas de cette soirée,</i> il alla voir Jasper, qui était passé dans le journal</i> car il avait survécu à plus de tentatives de meurtre que 50 Cent.</i> Je me souviens, il devait être 14 h 30, vous étiez complètement morts et défoncés. Désolé, j'aurais dû m'abstenir vu l'état de ton frère. En fait, on avait passé une heure à essayer de convaincre Jasper de nous racheter la moto.</i> Désolé, mais je peux pas. Je refuse de vendre des articles dangereux pour mes clients. Pourtant, t'as vendu des grenades à une équipe de foot de lycée. Ils ont dit que c'était pour rigoler. Combien, le costume de poulet ? Si ça vous dit, il est à vous en échange de la chaîne de votre moto. J'en avais pas besoin. Je voulais vous empêcher de rouler bourrés. J'ai des gosses. Enfin, je les connais pas, je les ai jamais vus, mais j'ai eu pas mal de rapports non protégés. Tu sais où on est allés ensuite ? Tu voulais porter le costume, et aller au Crab Shack. Tu as dit, et je te cite, "Ils mangeront leur poulet, et quand j'entrerai, ils se diront "Oh mon Dieu, ce poulet géant vient se venger !" Ça me correspond bien, mon humour est toujours porteur d'un message. Je dois te dire, Randy. Continuer la liste de Earl, c'est du génie. C'est ce que Joy m'a dit. Après, elle m'a traité d'imbécile, ce qui m'a blessé, mais ça m'a permis de savourer son compliment. Tu vois ? Les gens apprécient mes insultes. "Connard, sac à merdes, imbécile." C'est la crème de la crème de la conversation. Je me rappelle de cette soirée. Honnêtement, j'espérais qu'on en parlerait plus. J'avais cru à tort que votre silence était l'expression de votre honte. En fait, cet après-midi-là on avait fait entrer la moto dans le Crab Shack</i> et on s'était mis à faire ce que mon père appelle "des idioties".</i> Vous mangez mon fils ! Earl, vous devez arrêter ! La table du fond est en train de s'étouffer, et ce poulet géant fout la trouille aux clients. T'inquiète, Crab Man. Je vais raisonner ce poulet. Je parle leur langue. Problème résolu. Maintenant, je comprends d'où vient ce panneau. MOTOS ET COSTUMES DE POULET INTERDITS SANS EXCEPTION Bref, avant l'arrivée des flics, vous êtes partis avec la moto. J'en sais pas plus. Un indice à la fois. Je peux pas assimiler autant d'infos en une fois. Alors qu'est-ce qu'on fait ? On devrait peut-être parler à Joe le sans-abri. Je crois me rappeler qu'il vous avait vu ce soir-là. En plus, je l'ai plus vu depuis son mariage. Je dois le féliciter. J'ai vu aucune moto ce soir-là, mais je vous ai aperçu vers minuit. Vous étiez au volant d'une petite voiture. Joe avait en partie raison. Randy conduisait bien une petite voiture mais je conduisais un petit avion. À l'aide ! À l'aide ! Bon sang, Randy, range-toi ! Range-toi ! À l'inverse du reste de la journée, on ne s'amusait plus. Quelque chose avait dérapé. Salopard ! Il est temps d'en finir ! Earl a voulu me tuer ? Attends, Randy. Il y a sûrement une erreur. Fiston, je sais ce que j'ai vu. Je peux pas jurer pour mon ouïe, car j'ai un scarabée dans l'oreille, mais je vois bien. J'arrive pas à croire qu'il ait voulu me tuer. C'est moi, Randy. Earl ne tuerait jamais Randy. C'est comme si le beurre de cacahuètes tuait de la gelée. Le beurre de cacahuètes ferait jamais ça. Ils sont dans le même sandwich. J'arrive pas à y croire. On est frères depuis si longtemps et maintenant, j'apprends ça ? Attends un peu. On a que la version de Joe le sans-abri, et il est connu pour sa tendance à exagérer. C'est lui qui a persuadé la ville que les sœurs Carter étaient possédées. Joe avait raison. Elles auraient flotté si elles avaient pas été des sorcières. Au contraire, ce sont les sorcières flottent. Les innocents, comme les sœurs Carter, coulent. - Elles sont plus là, de toute façon. - On doit en savoir plus. Il est inutile de déclencher une énième hystérie, comme à l'habitude. Je sais ce qu'on doit faire. On doit fouiller le passé pour comprendre. Comme quand t'as rembobiné pour voir si Sharon Stone montrait sa foufoune. Elle la montrait. C'est vrai. Il faut donc qu'on rembobine la cassette de cette soirée, et on verra si Earl a montré sa foufoune. Oui, enfin, c'est une image. Pendant que Randy, Joy et Darnell retraçaient nos pas,</i> je faisais toujours la même chose. NOMS DE GARCONS NOMS DE FILLES SURNOMS POUR ONCLES Ça y est. J'ai perdu les eaux. J'appellerai un plombier. Mon Dieu, t'as perdu les eaux ! Rappelle-toi, des souffles courts. Dépêche-toi ! Je sens que ça vient ! T'inquiètes. On est à l'hôpital, ça va aller. Depuis la mort d'Edwin, le nain de Camden,</i> les seuls qui portent des chapeaux et conduisent des voitures minuscules</i> sont les Chevaliers de Camden. Darnell suggéra de s'y arrêter pour les questionner.</i> Oh, mon Dieu. Achevez-moi quand j'aurai 50 ans. Debout ! C'est vous. Ils avaient visé juste. Ce soir-là, Randy avait débuté son initiation</i> au sein des Chevaliers de Camden. Salut, mon pote. Rentre. On aurait bien besoin de sang neuf. On tombe comme des mouches. Randy était bourré à son arrivée, mais après une heure de limbo et de gin à volonté,</i> il était à son apothéose. C'est là que je me suis pointé.</i> Salopard, je vais te tuer ! J'ai une photo de cette soirée, juste ici ! Entre celles de feu-Louie et feu-Frank. Alors c'était vrai. Je suis même plus triste. Je suis énervé. Enfin, toujours un peu triste, mais plus énervé que triste ! Y a un mot pour ça ? Ça devrait exister. Je me sens assez vex... bless... ragé. Très, très vexblessragé. Et même un peu de fâchpeine. C'est bon, du calme. Le ridé, t'as autre chose à nous apprendre sur cette soirée, genre, d'où ils venaient ? Tout ce que je peux rajouter, c'est que vous aviez du goudron plein les chaussures, et que vous en aviez répandu sur toute la piste de dance. Ça te dit rien cette antenne avec des culottes accrochées ? Oh, putain. C'est l'antenne-culottes ! L'antenne-culottes était une tradition au camping.</i> Si une fille avait couché avec un mec, elle lançait sa culotte sur l'antenne.</i> La légende disait que, si elle tenait, c'était le grand amour.</i> Si elle tombait, c'était la MST assurée.</i> Merde ! Regarde ça. Des traces de pas goudronnées. Ah, ben, ça alors ! La moto est là. Ça n'arrête pas de baiser dans ce camping. Attention où tu marches. Ce sont les culottes infectées. Ça y est, je me souviens. Je me souviens de tout. Soudain, tout s'éclaira pour Randy. Après que Darnell nous ait virés, on savait que les flics cherchaient la moto,</i> on l'a donc caché où personne ne penserait à chercher :</i> sur le toit de la caravane de Charlie le sourd.</i> On a mis la chaîne d'une vieille tronçonneuse sur la moto.</i> Ça n'allait pas tenir longtemps, mais on avait que 5 m à faire.</i> - Souhaite-moi bonne chance. - Fais gaffe, la rampe est étroite. T'as réussi ! T'as passé la rampe ! J'étais presque sûr que t'allais... On a dissimulé la moto, pour que personne la voit.</i> Puis, j'ai viré la rampe et planifié notre évasion.</i> Les flics vont chercher un mec, et un poulet géant. Mais, ils vont jamais chercher deux demi-poulets géants. Passe-moi ton pantalon. Les flics sont débiles. Couche-toi ! OK, ils doivent être ici. Y a des plumes jaunes partout. Dispersons-nous. La ferme. Je peux pas m'en empêcher, Randy. Quand je suis nerveux et bourré, j'ai toujours le ho... Scotty, je crois qu'il y a quelqu'un derrière la caravane. La pierre bat les ciseaux. T'as pas la vie facile. Tu vas la fermer ? Après dix minutes, les flics étaient à court de bières.</i> Et moi, à court de souffle. C'est bon, ils sont partis. On se tire. Oh, merde ! Je l'ai tué, je l'ai tué. Concentre-toi. Qu'est-ce que tu dois faire ? Je dois faire comme un banana split. Oh, c'est pas vrai ! J'arrive enfin à le placer, et Earl est trop mort pour l'entendre. Tout se barre en couilles. Randy avait peur que les flics se mettent</i> à chercher un demi-poulet assassin, alors il se débarrassa du costume et s'enfuit.</i> Adieu, mon frère ! Cet enfoiré m'a tué. C'est là que j'ai saisi l'antenne-culottes</i> et que j'ai suivi les traces goudronnées de Randy.</i> Je comprends maintenant. Je le méritais, je l'ai tué ! Et puis, je suis allé à une fête avec des vieux croulants pour faire du limbo. Chacun réagit à sa façon. Non ! Je suis un horrible frère ! C'est moi qui devrais être dans le coma ! - C'est bon, t'es dans le coma ? - Non. Tu veux rapporter la moto pour qu'on puisse la rayer de la liste ? Ces motards étaient ravis de récupérer leur moto,</i> mais ça ne remonta pas le moral de Randy.</i> Ça y est, j'ai compris. Quel est l'idiot qui avait laissé les clés sur la moto ? On a ramené la moto. Mais, j'ai d'abord découvert que j'avais essayé de te tuer. Je suis vraiment désolé. Je suis un horrible frère. - Qu'est-ce tu fais là ? - C'est une longue histoire. Eh bien, devine quoi ! Tu es tonton ! Ça y est, Earl. On a rayé "Avoir volé une moto" de ta liste. Pardonne-moi. C'est bon, Billie et le bébé sont en sécurité, à ton tour. Viens par là. Il m'a serré la main ! Il m'a serré la main ! On devrait avertir le médecin. Je continue ta liste jusqu'à ce que t'ailles mieux, Earl. Je t'aime. Les câlins te font du bien. Je vais t'en faire toute la nuit. Adaptation :