plus deux mains de robot. Alors, oui. Avec les mains de robot, t'ouvrirais plus vite les bières. Merci. Enfin ! - Regarde, un chapeau. - Randy, non ! Quand Randy trouvait un nouveau chapeau,</i> on avait droit à des poux et à un nouveau Randy.</i> Allons manger des ailes de poulet. Salut, pèlerin. Yo, Earl, quoi de neuf, mon pote ? Sa dernière découverte commençait à dater,</i> j'espérais que, cette fois, ce serait différent.</i> Vous régaleriez-vous d'une chope ? Cela me ferait grand bien. - Et merde. - Ne traînassez pas ! STOLE AN RV Darnell, j'aimerais cette bière dans un verre. Avec une cerise sur la mousse. Merci, mon bon monsieur. Quel ton mielleux. On se croirait au <i>Rick's Cafe American</i>. Casablanca. C'est en noir et blanc, ils regardent pas, ça leur rappelle les journaux. C'est en noir et blanc, ils <i>ne</i> regardent pas, car ça leur rappelle les journaux. A présent, je prends congé en le but de, pour ainsi aller moyennant quoi, derechef, les soufflés anglais. J'ai vu le cochon géant ! J'ai vu Monstrochon ! Une légende racontait qu'un cochon géant vivait dans les bois, près du parc.</i> Aucune personne sobre ne l'avait jamais vu.</i> Monstrochon ! Jusqu'à Joy. Monstrochon. C'est pas le voisin qui lavait sa mère en fauteuil au jet d'eau ? Je sais différencier un cochon géant de la grosse Sally. Vous savez ce que je vais faire ? - L'attraper. - Tu vas faire quoi avec ? Fortune. Les touristes aiment les trucs géants. Le plus gros Slinky, plus gros escalier, juste à côté du plus gros Slinky. On a même payé 10 $ pour voir la plus grosse fourmilière. Hein ? Nos vacances en mobile home. Je m'en souvenais, car ces vacances étaient en 47e position sur ma liste.</i> À cette époque, les services sociaux avaient pris les enfants, par erreur.</i> Puisqu'ils étaient en de bonnes mains, on a décidé de prendre des vacances.</i> Enfin, de les voler. On n'avait pas seulement volé des vacances,</i> on avait volé un art de vivre. Regardez. Ces gens ont des verres spéciaux pour le vin. On dirait qu'ils sont sur des échasses. C'est pas bête. C'est plus près de ta bouche, tu bois plus vite. Rien de mieux qu'un mobile home. Si un ouragan arrive, tu pars en roulant. Au lieu de rester dans la baignoire avec un oreiller sur la tête. Je reste ici. On peut. On est de la famille, maintenant. À partir de maintenant, chérie, ça va être verres sur échasses, porte-gobelets sur les murs, et tables qui se transforment en lits. À la santé du jackpot ! Randy, t'as pensé à éteindre le poêle après avoir cuisiné ? J'étais chargé, j'ai juste soufflé les flammes. J'ai pensé que c'était pas grave. Je me suis trompé. Ça marquait la fin de notre période mobile home.</i> Par chance, l'ancien propriétaire vivait toujours au même endroit.</i> Mais sans roues. Y a bien quelque chose que je peux faire. Vous en acheter un neuf ? - Vous trouver un nouveau toit ? - Je ne veux rien. Laissez-moi assis, ici, j'attends la mort. Je dois vous rayer de ma liste. Si tu veux me rayer, bourre-moi de morphine et frappe-moi à mort avec le râteau. Je ne voulais ni le tuer, ni rester sans rien faire. J'ai décidé de le surveiller, en attendant l'inspiration.</i> J'ai découvert qu'il ne mentait pas.</i> Il attendait vraiment la mort. Je ne savais toujours pas comment me racheter,</i> mais j'avais trouvé par où commencer.</i> Bonjour, Jerry ! Je vais réparer votre toit. - Désolé. - Pas grave. Pendant ce temps là, Joy avait initié son plan pour devenir riche.</i> - Les gamins ont faim. Où est le bacon ? - Au bout de la ficelle. Dès que Monstrochon y goûte, je ferre, je le traîne jusqu'à moi, et je l'assomme avec la batte de baseball. Bim ! Tu l'auras pas avec du bacon. C'est comme capturer une vache avec un cheeseburger. Je te trouve assez négatif, alors, si tu veux pas m'aider, boucle-la. Je dis simplement que les enfants boivent un Gin Fizz au petit-déj. On peut pas les envoyer à l'école comme ça. J'avais passé la matinée à réparer le toit,</i> mais ce n'était pas encore assez. Au moins, il vous pleuvra plus dessus. Je vais vous débarrasser. Randy, reviens en arrière. Jerry, vous bougez. Vous aimez la <i>jug</i> ? J'adore. C'est l'instrument le plus facile à jouer. Et le plus dur à maîtriser. En fait, non. Un bon vent, et ça se joue tout seul. T'en deviens inutile, tu pourrais mourir. Ma <i>jug</i> me manque. J'en avais une avant que vous la fassiez exploser. Abrutis. Réparer son toit et lui dénicher une jug remplaceraient pas son mobile home, mais c'était mieux que rien. Quelle merveille ! Ça rappelle des souvenirs, hein ? Mon mobile home en était plein : des bibelots, des vieux objets. Vous savez, des mémentos. Ouais, le déclic fraîcheur. Voilà comment je peux me racheter, Jerry. En remplaçant les choses qui sont parties en fumée. Y avait quoi ? Feu ma femme. Je crois pas. Je pense qu'on l'aurait vue. Des photos d'elle. Elles étaient placardées au mur. Je l'ai rencontrée en rentrant de la guerre de Corée. Avec ces photos, c'est comme si ses bras m'entouraient. C'était sa chanson, Moonlight Sonata. Grâce à ça, messieurs, c'était un coup assuré. Je ne savais pas comment remplacer les photos de sa femme,</i> mais pour ses bras, j'avais une petite idée.</i> Celle-ci est bonne. Ma préférée reste celle où tu le chevauches, où tu fais la distinguée sur le cochon géant. C'est marrant. Mitraille avant que ce truc se réveille. La vache ! T'as capturé Monstrochon ? - Comment ? - Quelques somnifères dans la bouffe. La même technique que j'ai utilisée avec toi. Joli ! T'as encore la poupée que t'as achetée pour Darnell quand tu t'es enfuie au Mexique, mais le chasseur de prime t'a rattrapée, t'es passée au tribunal, moi, en prison, je suis sorti, une voiture m'a percuté, puis coma synonyme de sitcom ? Je peux te la prendre ? Je sais pas. Il nous arrive de l'utiliser, parfois. Les enfants, papa et maman sortent. Tante Gretchen va vous garder, si j'étais vous, je resterais dans ma chambre, elle a sa batte. C'est bon, chéri. Les crevettes nous attendent. Tu sais quoi ? Si tu la veux, prends-la. J'ai surpris Darnell prendre un bain avec. Il prétend qu'il la lavait, mais j'en doute. Merci, Joy. Joy, regarde. Il te semble drôle ? Comme tous les cochons, Darnell. Porky, Petunia, Peggy la cochonne... Hilarants. Je crois qu'il respire plus. Il est mort. Personne paiera pour voir un cochon mort. Il est pas mort. Il dort. Et merde ! Il a seulement pris 50 cachets. Ma mère prenait ça le vendredi soir, avec un verre de gin, et se réveillait fraîche le lendemain, pour livrer le journal. Espèce de poids plume. Une fois en possession de la poupée,</i> il ne nous restait plus qu'à la vieillir un peu.</i> Regardez, Jerry. Des bras pour vous câliner. Qu'est-ce qu'un mannequin en plastique va m'apporter ? Essayez. Elle peut serrer plus fort ? Après ça, Jerry a trouvé d'autres choses</i> qu'il voulait qu'on remplace. Comme ses vieux trophées de chasse. Plus on remplaçait de choses, comme son vieil équipement de chasse,</i> plus il se sentait revivre. Le temps qu'on déniche une réplique de son uniforme des Forces Spéciales,</i> il avait changé. Il allait tellement mieux qu'il avait voulu sortir boire un verre.</i> J'aimerais une dernière chose. Un pendentif. Il n'en existe que deux exemplaires dans le monde. Un vieux frère d'armes l'a, j'aimerais qu'on aille le récupérer. Bon esprit. C'est l'heure du thé, Harry Potter. J'étais content. J'avais pas abandonné Jerry, et ça payait.</i> J'avais l'impression de l'avoir ramené à la vie.</i> Selon l'association des anciens combattants, c'est ici. Je te remercie, Earl. Tout ce que je voulais, c'est mourir. Et regarde-moi. J'ai récupéré mes affaires, j'ai une femme en plastique à chérir, et maintenant, je vais couper l'oreille de cette enflure ! Je ne te remercierai jamais assez. Vous avez bien dit "couper son oreille" ? Vous allez couper son oreille ? C'est ça, le pendentif. Je te l'aurais bien dit, mais tu m'aurais pas amené. Pendant la guerre de Corée, ils étaient sous le feu ennemi, quand Jerry fut blessé.</i> Jerry, on s'en sortira pas à deux. Pars pas ! T'as pas vu les films ? Jamais abandonner un frère. Non, mais j'ai vu ceux où ils disent "Laisse-moi, pars sans moi." Parfois, ils disent même, "Épouse ma fiancée !" Désolé. Il n'y a que l'oreille de Joe qui soit restée avec Jerry.</i> Reviens ici, lâche ! Espèce de lâche ! Quand Jerry fut capturé, cette oreille lui rappelait pourquoi il devait survivre.</i> Après quelques mois, l'oreille était devenue plus qu'utile.</i> C'était un compagnon. J'ai quatre jolies dames. Et toi, oreille de Joe ? Bon sang, oreille de Joe, t'es balèze. Elle continua à faire partie de sa vie après la guerre.</i> Bon, Isabel, oreille de Joe, allons découvrir le monde. - Je ne peux pas vous laisser faire. - Pas besoin de ta permission. Ce lâche m'a laissé pour mort pendant 50 ans, sans avoir le moindre regret. Jerry, donnez-moi le couteau. Attention, Joe ! - Qu'est-ce qui se passe, ici ? - Jerry vient chercher votre oreille. Je suis venu vous protéger. Où il est ? Une fois ma voix revenue, j'ai tout raconté à Joe,</i> Jerry à moitié mort, et ce que j'ai fait pour lui.</i> Bande d'idiots. Pourquoi avoir fait ça ? Ramener une machine à tuer à la vie ! - Ça va ? - Cachets pour le coeur. Poche du haut. Vous devriez coller un coquillage à la place de votre oreille, ça ne se verrait pas. Et vous entendriez l'océan. Pas sûr que ce soit le plus gros problème du moment. Vous ne semblez pas comprendre à qui on a affaire. J'ai vu Jerry tuer trois Coréens avec une seule balle. Sans arme. Juste en enfonçant la balle dans leur crâne. J'appelle les flics ! Il a coupé la ligne. C'est pas le seul vieux taré, ici. - Oh, nom de... - Sapristi ! Avant de céder à la panique, et de faire une bêtise, laissez-moi lui parler. Il s'est montré raisonnable, sauf pour le coup à la gorge. OK, on va voir. Jerry, désolé pour ce qu'il s'est p... OK, les enfants, on y est. Sanglez vos sacs. On part en guerre. J'étais pas le seul à avoir un monstre effrayant dans le jardin.</i> Le cochon avait été tué criminellement, donc le comté le laissait là.</i> J'arrive pas à croire leur réaction. J'arrive pas à croire que personne ne veuille d'un cochon de 400 kg. Et puis merde. J'y vais à l'ancienne. Oh, mon Dieu ! Je suis dans le cochon ! C'est nul, maintenant. Y a un trou. - On dirait un chapeau de clochard. - C'est pas le moment. C'est de la folie. On va pas s'entretuer pour une histoire vieille de 40 ans. Révise ton histoire ! Ça remonte à 55 ans. Goupille, goupille ! Merde, et je remue comme une geisha avec du saké. C'est mon Parkinson. Fais-le, toi. On doit retourner à l'arrêt de bus, pour en trouver un autre. - Je neutralise une grenade ! - J'ai l'air stupide avec ça. Avec n'importe quel chapeau, t'auras l'air stupide ! C'est toujours comme ça, quand tu mets un chapeau, t'es stupide ! - Même avec le béret ? - Oui. "Un journal, cher monsieur ? "Je voudrais un sandwich à la mayonnaise." Je déteste tes chapeaux ! Fermez-la et remets cette goupille ! J'y crois pas. Vous engueuler pour un foutu chapeau ! Je vais me faire tuer par un lunatique qui m'en veut, car je l'ai abandonné sur le champ de bataille ! Je l'ai abandonné... sur le champ de bataille. Mon meilleur ami. Il avait besoin de moi, et je l'ai abandonné. Abandonné. C'était la première fois que Joe prononçait ces mots,</i> mais ça lui trottait dans la tête depuis toujours.</i> Il voulait devenir un héros, mais il a vite découvert qu'il n'était qu'un enfant.</i> Jerry pensait que Joe s'était enfui, sans le moindre regret,</i> mais il avait tort. Joe y avait pensé tous les jours. Joe, reviens ici, sale lâche ! Espèce de lâche ! Quand j'ai dû choisir entre ma propre vie et celle d'un autre, j'ai choisi la mienne. Jerry mérite sans doute sa deuxième oreille. Je lui donnerais bien, mais je me souviens que ça faisait super mal. À quel point ? Comme si on te coupait une oreille. Il est sur le toit ! Attendez, Joe ! On devrait appeler une ambulance. Ou pas. Mon Dieu ! Vous avez tué sa femme ! Il va vraiment être énervé. Vite, on se replie ! Allez ! Jerry avait peut-être l'âme d'un assassin,</i> mais cette âme avait 75 ans. Il fait une crise cardiaque. Va chercher de l'aide. J'ai besoin de vos cachets. Vous aussi ? Ça vous apprendra à vouloir tuer des gens à plus de 60 ans. Il m'en reste plus qu'un. Vous faites quoi ? Ce que j'aurais dû faire il y a 50 ans. Ouvre ta bouche, vieille buse. Jamais abandonner un frère. Au final, ils ont survécu tous les deux.</i> Tu m'as sauvé la vie, on est quittes. J'en doutais pas. On ne peut pas ressouder une oreille,</i> mais on peut ressouder une amitié. Il est bon d'oublier les tensions. Jerry et Joe étaient habités de mauvais sentiments depuis des années,</i> qui pourrissaient comme un cochon au soleil,</i> ils ont dû s'employer pour les expulser.</i> Pareil pour Randy et moi. Merci de m'avoir avoué pour les chapeaux. Promis, je le ferai plus. Désolé de t'avoir engueulé. C'est pas grave. Les frères s'engueulent. Les amis se coupent les oreilles. Ce monde devient fou. C'est un au revoir. Il va bien à tout le monde. Parfois, quand on a tout essayé,</i> faut simplement faire exploser les choses.</i>