Je voulais participer, mais parfois, je devais surveiller Randy.</i> Comme quand il lisait des BD. Mon Dieu, c'est affreux. - C'est pas drôle du tout. - Rappelle-toi, les BD sont à gauche. Si tu continues à lire, tu tombes sur la page nécrologie. - Tu dois faire quoi ? - Plier le journal. Trois, deux, un... Qu'est-ce que je vous ai dit ? Si vous décorez les bourrés, ayez un extincteur à portée de mains. ORPHAN EARL Excusez-moi. On rentre avec ma femme d'un chantier d'aire de jeux pour enfants autistes, et on est en panne sèche. Elle m'aurait accompagné mais elle ose pas, on a vendu ses cheveux pour une recette pour bébés. Si vous me prêtez 20 $, je vous les renvoie par courrier. Bonté divine, quelle triste histoire. Et vu les détails, elle doit être vraie. Ça vous dérange qu'on en parle à mes amis ? Ils seraient ravis de vous aider. Et puis, il a dit avoir une femme chauve qui avait vendu ses cheveux pour... Pour quoi déjà ? Une recette pour bébés. Quel idiot. La recette pour les bébés, c'est un homme plus une femme. Tout le monde sait ça. Ce baratineur me rappela le nº 201 sur ma liste :</i> "Avoir escroqué 100 $ à un vieil homme."</i> Un peu avant que je découvre le Karma, je regardais la télé avec Joy.</i> Il y a un million d'orphelins en Afrique.</i> Ils ne se demandent pas ce qu'ils mangeront pour diner.</i> Ils se demandent s'ils remangeront un jour.</i> Change de chaîne, je peux pas bouffer en regardant ce gosse. Je veux bien, mais j'ai les mains sales. Pour quelques cents, le petit Kwami pourra manger du riz et du bouillon,</i> au lieu de son bol de boue quotidien.</i> Ces gamins jouent sur la corde sensible. Ça fait réfléchir, pas vrai ? On pourrait faire fortune avec ces gamins squelettiques. T'as un bout de viande coincé. Enlève-le. Il est bien coincé. C'est vrai ? Neuf enfants africains sur dix meurent chaque minute ? C'est dur pour eux, là-bas. La chaleur, les sangsues géantes et pas de... limitations de vitesse. Vous voulez du liquide ? La 1e règle d'une arnaque est de dire que vous voulez pas d'argent.</i> On veut pas d'argent. Mais, si vous avez du mal à dormir, vous pouvez envoyer un chèque à l'adresse au dos. La 2e règle d'une arnaque est de ne rien dire à Randy.</i> Car on vend toujours mieux quand on croit dire la vérité.</i> Ils mangent que de l'air. Les orphelins ont un gros ventre, mais en fait, il est complètement vide. Tout ce qu'ils veulent, c'est une tasse de café par jour. Neuf viennent de mourir ! Ouvrez les yeux ! Prenez un tract ! On avait distribué 100 tracts et même loué une boîte aux lettres</i> pour que l'adresse ait l'air officielle.</i> La plupart des gens avaient senti l'arnaque,</i> mais y en avait un qui avait mordu. Ça a marché ! Un type de Nathanville nous a envoyé un chèque de 100 $ ! Cool ! Pourquoi vous recevez l'argent pour les orphelins africains ? Randy, on doit t'avouer un truc. C'était une arnaque. Sérieux ? Vous m'avez encore eu. J'ai pas arrêté de pleurer. Et je vous parle même pas des cauchemars. Quel soulagement. Y a pas d'enfants affamés en Afrique, alors ? On a donc été voir le type qui nous avait envoyé ce chèque, des années auparavant.</i> Tu sais que Tante Ramona a écrit un livre sur les sauces barbecue ? Elle a pu s'acheter un appart. Moi aussi, je vais écrire un livre sur les sauces barbecue. - Et les autres sauces, aussi. - Tu t'y connais pas en sauces. Tu dois connaître ton sujet. Tante Ramona mangeait des tonnes de viande. Je pourrais écrire un livre sur le goût des choses. Mais pas les aliments. Ma langue est curieuse. Ça pourrait être le nom du livre ! M. Hill ? C'est peut-être un peu loin, mais il y a 3 ans, vous m'avez envoyé 100 $ pour aider un orphelin africain. Bien sûr. Mbungo. Sacré gamin ! Il a changé ma vie. Pardon ? Voilà des dessins que Mbungo a faits pour moi. Toutes ses lettres et ses carnets de notes de l'école du village. Commentaire du professeur : "Est gentil avec les zèbres. "Très doué avec une lance." Il est exceptionnel. Alors, vous avez continué à envoyer des chèques ? 100 $ par mois. Mais ça les vaut. Regardez-moi ce gamin. Savoir que j'ai une place dans la vie de Mbungo, je ressens... Tout à fait. De la joie ! Cactus : douloureux mais goûteux. Allez, laisse-moi lécher ta tête. Ce sera dans mon livre, juste après "Les cuillères de Joy et Darnell". Si c'est pour la science... T'arnaques ce pauvre type depuis 3 ans ? J'arrive pas à croire que t'aies pas honte. Si je l'avais arnaqué une fois, honte à moi, mais je l'ai arnaqué plein de fois, donc, honte à lui. C'est cruel. Il est pas seulement question d'argent. Il aime ce gamin. Qu'est-ce qu'il va ressentir s'il apprend qu'il existe pas ? T'as intérêt à la fermer, parce que tu gâcherais le Noël de plein de gens, ici. Quoi ? En fait, Joy était tellement fière de la longévité de son arnaque</i> qu'elle a pas pu s'empêcher de se vanter auprès de ses amies.</i> Sa copine Sylvia utilisa des cendres de barbecue</i> pour simuler une photo de désastre. Elle envoya une lettre demandant un don pour les familles victimes de feux de forêt.</i> Tammy fit l'inverse. Elle envoya une lettre demandant un don pour les familles victimes d'inondations.</i> Et, très vite, il envoya des chèques mensuels à tout le monde.</i> - C'est mal et tu le sais. - C'est ton avis. Oui, j'ai pris à une personne, mais j'ai donné l'idée à deux autres. Donc, je donne deux fois plus que je prends. Prends ça ! Cheveux : ont le goût de marijuana. Joy changera pas d'avis. J'ai pas envie, mais je devrais peut-être lui envoyer un chèque pour tout l'argent qu'elles lui ont extorqué. Snoopy a un goût infect ! C'est sans doute la seule façon de le rayer de ma liste. - C'est affreux. - Randy, plie le journal, tu veux ? J'espère que t'es contente. Mon Dieu. M. Hill est mort d'une attaque ? C'est affreux ! J'avais pris une photo de Earl Jr. avec des mouches au coin des yeux. J'ai galéré pour faire garder la pose à un gosse et une mouche. Lis toute la nécrologie. "M. Hill lègue tout à ses trois associations favorites : "Secours Africain de Pimmet Hills, Victimes d'Incendies de Pimmet Hills "et Envoyez des Dons aux Victimes d'Inondation de Pimmet Hills". Le vieux friqué a passé l'arme à gauche, et on est riches ! Pas si j'ai mon mot à dire. Je vais rayer M. Hill, en m'assurant que vous touchiez jamais cet argent. C'est mon argent, Earl Hickey ! Me cherche pas, tu sais de quoi je suis capable. Tu sais pourquoi t'as que 9 orteils ! On est donc retournés chez M. Hill. On va entrer par effraction, comme au bon vieux temps. Tu crois qu'on pourra voler quelques trucs ? J'ai fait une liste de ce qu'il nous fallait. Du déo, des barres de céréales, des sous-vêtements... On prend rien. On doit juste trouver un truc avec le nom de son avocat pour le prévenir que ces associations sont bidons. Je le savais. Ce salaud veut tout faire foirer. Mon Dieu ! Le voilà ! C'est son testament. "Les associations recevront une somme d'un montant de 280 000 $." Le nom et l'adresse de l'avocat sont là. Ils ont le testament ! Ce vieux schnock planquait 280 000 $. Je vais acheter une fourrure avec la tête de l'animal pour que les gens voient que c'est pas de la camelote ! Baissez-vous. Ils arrivent. On doit récupérer ce testament. On va les filer sans bruit. C'est Joy. Elle a dû comprendre qu'on a le testament. On doit se séparer. Prends le testament et va chez l'avocat. Joy me suivra, pensant que je l'ai. - Tu fais quoi ? - Semblant d'être en colère, comme ça, je sors de la voiture. Quoi, tu détestes les militaires ? Ils protègent notre liberté ! Je sors de cette voiture ! Le testament, abruti. Toi, donne-le-moi. Je l'ai pas. Moi, je l'ai. Pas, pas, pas. Bonjour, on vient récupérer l'héritage du mort. Vous êtes bien M. Fischer, l'avocat ? En effet, c'est bien moi et vous devez connaître M. Hickey. L'enfoiré. Salut, Joy. Je savais que tu suivrais Randy. Juste le temps pour moi d'alerter M. Fischer. Merci, M. Hickey. Vous pouvez rayer M. Hill de votre liste. À plus, Joy. T'avais vraiment besoin de tacos. On négocie ? Pardon ? Un petit... tour de magie, pour rendre tout ça légal, et à vous l'argent. En échange de ? Je ne veux pas d'argent. Simplement, je vis seul. Ma femme est décédée. Pour moi. Elle vit dans l'Oregon, avec les enfants. Je devrais pas le savoir, mais les flics ont merdé. Je vois où vous voulez en venir. Vous nous aidez si, en échange, vous couchez avec Sylvia. Chiale pas ! C'est beaucoup d'argent et t'es pas mariée. En fait, je suis plutôt porté... sur les blondes. J'ai pas... La ferme ! Pas de blonde au menu. Et si on vous donnait Sylvia et 6 000 $ ? - Ou Tammy et 3 500 $ ? - Tammy et 5 000 $ ? - Je sais pas si... - Entendu. Pour l'amour de Dieu ! Pendant que Tammy et M. Fischer étaient occupés sous le bureau,</i> Joy et Sylvia s'occupaient de réunir l'argent auprès d'un usurier.</i> 5 000 $. Merci beaucoup. Voilà pour vous, et pour vous, et pour vous. Ravie d'avoir fait affaire avec vous. - Ça a marché. - Vous avez tout l'argent ? Chaque cent. Qu'allez-vous en faire ? Le rendre à qui de droit. C'est-à-dire, M. Hill, qui n'était pas vraiment mort.</i> J'avais monté une arnaque. Tout d'abord, j'ai éloigné M. Hill de la ville quelques jours</i> en lui offrant un séjour au Championnat national de Rodéo.</i> Puis, on s'en tient aux bonnes vieilles règles.</i> Pour que Joy soit convaincue, il fallait d'abord que Randy le soit.</i> C'est affreux. Je savais que tout cet argent allait forcément émoustiller Joy.</i> Le vieux friqué a passé l'arme à gauche, et on est riches ! Je savais que Joy me suivrait. Et avant d'entrer dans la maison,</i> je me suis assuré qu'elle était bien là.</i> Puis, j'ai feint de trouver le testament que j'avais moi-même caché.</i> Mon Dieu ! Le voilà ! C'est son testament. Pour que Joy pense m'avoir pris de court,</i> j'ai donné le faux testament à Randy, en sachant qu'elle le lui prendrait.</i> Mais pour qu'elles remettent l'argent, quelqu'un devait gagner leur confiance.</i> Quelqu'un sans état d'âme et qui avait une dent contre Joy. Bien sûr, la 1re règle de l'arnaque s'appliquait :</i> dire que vous voulez pas d'argent. En fait, je suis plutôt porté... sur les blondes. Une fois l'argent entre ses mains, il ne me restait plus qu'une chose à faire.</i> Je vais le rendre à qui de droit. M. Hill rentre du rodéo la semaine prochaine. Je crois qu'il va être ravi. Désolé, Earl, Joy m'a pris le testament. C'était mon plan, Randy. Tout ça était une arnaque. Tu m'as encore eu ! Mais celle-là était longue. Toutes ces histoires, le Karma... J'ai cru à ta liste pendant trois ans ! Quand M. Hill rentra de son séjour, je l'attendais pour tout lui raconter.</i> De l'arnaque initiale, jusqu'au moment où j'avais repris l'argent à Joy.</i> Cet argent couvre chaque cent qu'elles vous ont extorqué. Plus 100 $ pour avoir fracturé votre porte d'entrée. Et Randy a dû vous voler des sous-vêtements. C'est incroyable. Il n'y avait pas de tornades ? Pas de feux ? Pas de Mbungo ? Quel idiot je fais ! Attendez ! L'important, c'est que votre argent soit là. Et c'est censé me réconforter ? Je suis toujours l'imbécile qui pensait avoir offert des vaccins contre le pied d'athlète pour un village africain. Je sais ce qu'il vous faut. Allons nous moquer d'eux. Ça vous fera du bien. M. Hill m'accompagna au parc, pour se moquer de ceux dont on s'était vengé.</i> J'espérais que ça le réconforterait de narguer ces ratés qui l'avaient arnaqué.</i> Mais à notre arrivée, de l'eau avait coulé...</i> Ce qui était un parc de moyen voire bas standing,</i> ressemblait désormais à un pays du Tiers Monde.</i> Qu'est-ce qui s'est passé ? Tu es passé, abruti ! Apparemment, rembourser l'usurier avait coûté plus que je pensais à Joy et ses amies.</i> Comme le chèque était en bois, Tammy ne pouvait pas payer.</i> Désolée pour ton camion de plombier, chéri. Ça va aller. Comment ça pourrait être pire ? La réponse ? Un chauffe-eau qui claque.</i> On aurait dû garder quelques clés plates. Sylvia avait échangé sa chaudière et devait se chauffer autrement.</i> C'est bien mieux. Poussez-vous. Et Joy dut abandonner son électroménager.</i> Désolé, Darnell. Ça semblait un bon investissement. Et puis, il rigolera moins, en découvrant que le congélateur est foutu. Une fois le réfrigérateur parti, Noël arriva en avance pour les mouches du voisinage.</i> Pour chacune des 10 000. Sans argent pour les exterminer, les Turner furent contraints d'habiter dehors.</i> T'es venu exulter ou t'es juste la larve qui résulte des mouches ? Excusez-moi. Combien ça couterait d'embaucher un exterminateur pour vous débarrasser des mouches ? Je sais pas. Quelques centaines de dollars. - Vous faites quoi ? - Excusez-moi. Un don vous aiderait-il à sécher tout ça ? C'est une arnaque ? Car si c'est le cas, c'est plus à moi de coucher avec le gros dégoutant. Me regarde pas comme ça, Don. On en a déjà discuté. C'est bon, stop ! J'ai vraiment peiné pour leur reprendre l'argent. Et vous leur rendez ? Moquez-vous d'eux ! Je n'ai pas grand-chose dans ma vie. Je suis fan de rodéo, et j'aime bien tailler le bois, mais c'est tout. Quand je faisais ces dons, même si on m'a arnaqué, je pensais aider les gens. Et ça me faisait du bien. Et on dirait bien que ces gens ont vraiment traversé des inondations, des feux, etc. C'est ma chance d'aider les gens pour de bon. Je pense que vous faites erreur. Ces gens vous ont volé. Je sais. La générosité de M. Hill m'impressionnait.</i> Et elle se répercutait sur ceux qu'il avait aidés.</i> Si quelqu'un sait oublier vos erreurs,</i> ça change tout. Tout cela avait attisé l'esprit de Noël en moi.</i> Debout, debout. Les flocons te font des poux. LA LANGUE CURIEUSE par Randy D. Hickey À ma grande surprise, j'ai tiré aussi une leçon de tout ça.</i> Joyeux Noël, Joy. Mon Dieu ! Notre ancien réfrigérateur ! Plus besoin de garder les antibiotiques à côté de la clim ! Être généreux envers quelqu'un qui vous a fait du tort</i> est le plus beau des cadeaux. Il est vide. Pas grave. C'est gentil quand même.