Malheureusement, il n'est pas habitué à se lever tôt et il se rendort aussitôt.</i> Randy ? La chose dont j'étais le plus heureux était de ne pas être le troisième</i> au motel à être tué dans un feu de lit.</i> Un autre truc que je célébrais était d'avoir fait plus de bonnes choses cette année que dans toute ma vie.</i> Comme aider un mec gay à sortir du placard,</i> renvoyer une nonne vers son chemin sacré,</i> sauver un mariage et aider un monstre à se réinsérer.</i> En contemplant l'année passée, j'étais assez fier de moi.</i> Il y a du chewing-gum dans ces pancakes ? Oui, j'y ai mis tous tes trucs favoris. Il y a de la bière et des frites sucrées. Et tu sais ce bouton qui était tombé de ton tee-shirt jaune ? Je l'y ai mis aussi, comme une blague mais l'un de nous l'a déjà mangé. Joyeux anniversaire. Merci Randy. Je pense vraiment que cet anniversaire va être joyeux. Oh ! J'ai trouvé le bouton. Transcript : Raceman www.forom.com Synchro : Dingo Trad : Reivilo, CSIvore TEAM MY NAME IS EARL http ://experts. heberg-forum. net Cet anniversaire n'était pas comme les autres.</i> et pas seulement parce que je ne commençais pas à boire à minuit.</i> J'avais passé toute une année à faire des bonnes choses,</i> et Randy m'avait organisé une fête pour célébrer l'événement.</i> Merci pour le bouton. C'est la bonne taille. J'ai un client au Club Chubby qui en fabrique. Ça ne marche pas très bien, donc il paye mes lap dance avec ça. Regarde le gâteau que je t'ai trouvé. C'était moitié prix. C'est qui "Gary" ? Un gars de l'Electricté et des Eaux se trouvait dans de l'eau quand il a touché un fil. Il va se rétablir, mais ils ont repoussé le pot de retraite. On est invités. Pas de cadeaux, svp. Ouf, je n'aurais pas su quoi lui prendre. C'est un gâteau à la glace. C'est ton type de gâteau préféré car il y a de la glace dedans, tout comme ton type de camion préféré. Tu sais, un camion à glace. C'est vrai, j'aime les camions à glace. Tu te rappelles comme on s'amusait avec ce camion à glace au camping ? Il y a quelques années, j'étais fan d'une émission style jackass</i> Je crois que ça s'appelait Débilass. Bref, quand mon voisin a résilié son abonnement, j'ai dû trouver autre chose.</i> Mais les crasses ne se sont pas arrêtées là.</i> J'ai trouvé plein de moyens rigolos pour réveiller Randy.</i> Oh, mon Dieu ! Oh, mon Dieu ! Qu'est-ce qui se passe ?! Qu'est-ce qui se passe ?! Oh, mon Dieu, qu'est-ce qui se passe ?! Bien essayé, Earl. La pisse est chaude. Ouais. Écoute, je suis désolé, mais ce soir ce n'est pas ce qui reste sur la liste. C'est ce que j'ai barré de la liste. Ça a été une bonne année, Randy. Je vais aller faire causette. Salut, le gars des oeuf confits, t'as bonne mine. Joli chapeau, Cowboy Noir. Salut, Nescobar-A-Lop-Lop. Comment se porte ton anglais ? Je parle mieux que toi, connard. Et voilà Willie. Tu vois, Maman ? J'aide les gens. Earl, j'étais en train de raconter la fois o% tu as pissé sur mon tapis neuf. Quelle histoire. C'est pas possible que tu t'en souviennes. Maman avait raison, je ne m'en rappelais pas, mais je l'avais entendu tant de fois que je savais ce que c'était. Maintenant reviens ici et met cette couche, Mr. Pantalon Sale ! Ah, je crois que ton papa revient de sa nuit avec ses amis. Earl, qu'est-ce que tu fais ? Pas sur le tapis ! Qu'est-ce que tu fais aux toilettes ? Mon fils, ce ne sont pas les toilettes ! Ferme la porte, M'man ! Mon salon n'est pas une toilette ! C'est une bonne histoire, M'man, mais c'était le Mauvais Earl. J'espérais, en quelque sorte, qu'on se concentrerait sur le Bon Earl ce soir. Tu sais, celui qui arrange les choses ? Eh ben, on a eu qu'une année de Bon Earl. Je ne suis pas sûre qu'on aurait matière à discuter. Hé, Willie, pourquoi tu ne montres pas à ma mère ce qu'il y a sous ton cache ? Oh, mon Dieu, on dirait un petit raisin là-dedans. Regarde, Earl, je suis un hamster alcoolique. Tu devrais montrer ça à Mr. Tortue. Il va pisser de rire. Hé, Randy m'a raconté les mauvaises blagues que tu lui faisais... Oui, oui, je sais. J'ai fait de mauvaises choses. J'en suis conscient. Je les ai écrites. Mais j'ai aussi fait de bonnes choses. J'ai élevé ton fils pendant 5 ans. N'oublions pas cela. Oh, je m'en rappelle. Bien que ce soit un miracle que je m'en rappelle après la fois ou tu m'as fait lapider. Avant que Darnell ne fasse ses fameux carrés au citron,</i> il faisait de fameux brownies et les vendait le vendredi soir.</i> Comme c'était le Crab Shack, les seuls qui se vendaient était ceux à 5$.</i> Randy et moi, on était pas très shit, mais on était très argent.</i> Mon pote. Le compte y est ? Le plan était d'acheter tous les brownies à 25 cents</i> à la fin de la nuit et de les vendre autre part.</i> Comme tous les jeudis soir, les brownies à 25 cts ne se sont pas vendus,</i> et comme tous les jeudis soir, Randy et moi on a tellement picolé,</i> qu'on s'est écroulé sur le billard.</i> Donc on n'a pas eu la chance d'acheter les brownies au shit.</i> Je suis content que les brownies standards restent. Comme ça, ma grand-mère et moi, on pourra manger tous ces brownies au Scrabble. On partage une belle dentition et un amour de la langue. Je n'avais pas l'intention de le défoncer de cette façon.</i> Hé, mec, tu nous as vendus des brownies au shit sans shit dedans ! J'ai dîné avec mes parents en étant sobre ! Ça ne m'était pas arrivé depuis mes 13 ans ! J'ai écouté un album des Phish, et c'était nul ! Et je ne voulais pas que ça se passe comme ça.</i> C'était biblique. Bon, d'accord. Je vais mettre le karaoké en route. Même si la foule n'était pas assez éméchée pour rendre le karaoké amusant,</i> Je savais que ça empêcherait au moins les gens de penser à mes mauvais gestes.</i> Ok, qui veut y aller en premier ? Pour chanter, je ne sais pas, "Car c'est un Bon Gars ?" Donny Jones, tu veux venir chanter ? Oh, je ne sais pas. Tout ce que tu veux. Que chanterais Jésus ? Ceci est pour mon ami, Earl Hickey, qui a dû faire des pieds et des mains pour que ma mère arrête de fumer afin qu'on passe plus de temps ensemble. Écoutez, écoutez ! C'est aussi de sa faute si j'ai été blessé par une fougère en pot. J'attends encore que tu te rachètes pour ça, mon pote. T'es d'un pot, un casseur, D'une fougère, un secoueur, d'une cicatrice, le faiseur, Ne me raconte pas des conneries ! Oh yeah ! Tu es de shit, un fumeur, de figure, un casseur, un emmerdeur. Enlève cette fougère de là, non, non, non ! C'était déjà assez chiant que les gens me parlent de mes mauvaises actions.</i> Et maintenant, Donny chantait comment je l'avais presque tué avec une fougère.</i> Je n'avais pas l'intention de le blesser.</i> J'avais l'intention d'aider Joy, enceinte, a retrouver le moral.</i> Qu'est-ce que vous caquetez, les poules ? Encore cette glace bleue tombée du ciel ? Je vous jure, ces pilotes voient un camping et tirent la manette. Il y a un voyeur qui circule. Il aime épier les gens en train de le faire. Il a vu Jill le faire avec Doug, il a vu Karen avec des pointes sur ses seins. Hé ! C'est bon. Il m'a aussi vue le faire avec des pointes sur les seins. Merci de m'avoir prêté tes dresseurs de tétons. Aucune femme attirante n'est à l'abri. Je suis sûre qu'il t'a matée aussi Joy. Oh, ouais, il est tout le temps à ma fenêtre car je suis enceinte et... sexy. Oh, non ! J'ai laissé mes jumelles et un pack de bière sur la chaise devant notre fenêtre. Mais j'ai trop envie de sexe pour aller les chercher ! T'as mis m'a chaise longue dehors ? Je devais le faire, Earl. Il y a un pervers dehors qui ne m'espionne pas, et je veux qu'il m'espionne, même si ça prend toute la nuit. Bon j'ai été au Sex Shop nous prendre des trucs sympas. Mais on doit le faire près de la fenêtre. Je savais que quoi que nous fassions et qu'importe les gadgets,</i> ce pervers n'allait pas se montrer car ce pervers c'était moi.</i> Mais je n'espionnais pas vraiment les gens.</i> J'avais vu des enfants jouer dans la boite d'une télé grand écran</i> et j'essayais de trouver qui l'avait achetée pour la voler. </i> Je n'allais pas dire à Joy que c'était moi car</i> j'étais passé de zéro sexe avec une femme enceinte fatiguée à avoir</i> plein de sexe avec une femme enceinte énervée en mission.</i> On va faire le truc du Kama Sutra où je suis assise les jambes croisées. et je me trémousse pendant que tu te retiens pendant 2 heures comme Sting. Sors cette huile. On ne va pas arrêter le bus de l'amour avant que le bébé ne tire sur le cordon. C'est l'heure de la fessée, mais pas pour nos enfants. Nous sommes de bons parents. On utilise des temps morts. C'est l'heure de la fessée de maman car elle a été très vilaine ! C'était marrant au début, mais après une semaine, elle abandonna. J'ai mis la balançoire sexy au plafond, cette fois elle est bien accrochée. Ça en fait deux qui vont devoir s'accrocher. Laisse tomber, Earl. Il s'en fout de moi. Qu'est-ce que je suis censée faire pour être épiée par un pervers de camping ? Ben, peut-être que si on invite une autre fille. Ça pourrait suffire. Etalé sur le sol, tout excité, je savais que je devais trouver un plan.</i> Donc j'ai payé mon ami Donny Jones pour qu'il espionne et s'enfuit.</i> Je savais qu'il serait parfait, car même quand il les regardait normalement,</i> il effrayait les femmes. Hé ! C'est lui ! Il m'espionne ! Il m'espionne ! Cette histoire d'espionnage s'était bien terminée.</i> Pas celle de la fuite. Ça, c'est pour m'avoir espionnée avant que je termine mon régime. J'avais oublié le coup de la fougère. Donny m'a montrée l'endroit où on voit ce morceau de terre cuite sous le cuir chevelu. C'est gros comme le Texas. C'est pas si gros que ça, d'accord, et il devrait plutôt me remercier. C'est la seule chose qu'il a à raconter à part sa bible. En plus, j'ai fait tout ça pour que tu te sentes mieux parce que t'étais enceinte. Arrête. Tu as été horrible. Si je n'avais pas porté l'enfant d'un autre homme, je t'aurais quitté. Allez. Allez. Allez. Eh, la grosse. Allez. Je suis désolé. Combien de "C" à enceinte ? J'ai la tête de quelqu'un qui enseigne l'orthographe ? Contente-toi de rajouter ça et de le rajouter vite. Pas avant d'avoir fait le 86. Celui-là est pire. Le 86 était gratiné. C'était lors d'une soirée gonzesses au Crab Shack ce qui voulait dire</i> que Randy et moi sortions le grand jeu. Salut, je m'appelle Randy. T'es assez soûle pour venir chez moi ? Ouaip. T'as de sacrés nichons, Peggy. Je m'appelle Didi. T'as de sacrés nichons, Didi. Ta maman t'a vraiment appris à parler aux femmes. Tout paraissait normal... jusqu'au matin suivant. Je vais nous faire du café. Mais quand Didi est sorti du lit, une de ses jambes ne l'a pas suivie.</i> Oh, mon Dieu ! Oh... oh, mon Dieu. Tu veux que je te fasse une omelette ? Ferme-la. Je réfléchis. Je veux dire... Oui. Earl, tu peux venir me donner un coup de main ? Une main ? Il y a une main...? Je voulais me casser de là, mais j'avais payé les verres de Didi toute la nuit,</i> et j'ai pensé que je devais me rembourser. Earl, ça te dérange...? Espèce d'enfoiré ! Attends. Recule. Recule. Tu as dit que tu m'aimais ! Puis-je avoir votre attention, s'il vous plaît ? J'aimerais porter un toast en l'honneur de mon fils. Le héros de la fête. Lève-toi, Earl. Je suis si fier de l'homme que tu es devenu. J'aurais jamais pensé que mon père serait celui qui allait changer ma soirée.</i> Parce que, fiston, tu étais un sacré emmerdeur. Il n'était pas celui-là. Tu te rappelles la fois où tu as failli provoquer mon divorce ? Papa n'était pas toujours de bonne humeur quand il rentrait du boulot.</i> Earl, enlève tes pieds de la table. Je t'ai dit de les enlever. Ils ne sont pas sur la table. Regarde. Ah oui ? Eh bien on va voir où tu mets tes pieds maintenant. Oh, ça te fait rigoler ? Régalez-vous avec vos dessins-animés maintenant. Vieux, ton père est un connard. Je pensais aussi que mon père était un connard.</i> En fait, j'aurais aimé que mon père ressemble à la mère de mon pote Eric.</i> Oh, salut les bouchons. Comment ça va ? Oh, vous êtes tous si adorables, de vrais petits hommes. Oh, non, non, non, ne bouge pas tes pieds, ne bouge pas tes pieds. Alors, voyons... Ce petit cochon est allé au marché... Et ce petit cochon est allé... il est allé quelque part ailleurs. Hé, pourquoi on ne danserait pas ? Oh ! Ta mère est trop cool. Je comprenais pas comment la mère d'Eric était si heureuse en picolant.</i> Mon père picolait aussi, mais il ne voulait jamais danser.</i> C'est alors que j'ai vu qu'elle avait une formule secrète. Tu as dit à ton frère de manger toutes les saucisses et de laisser la pâte ? Qu'est-ce que je vais faire avec tous ces morceaux de pâte ? Nos amis vont croire qu'on est si pauvres qu'on peut pas se payer les saucisses. Même à son propre anniversaire, mon père était grognon.</i> Mais heureusement, j'avais piqué quelques pilules à la maman d'Eric.</i> Un moment plus tard, mon père passa de l'état malheureux à un état un peu trop heureux.</i> Oh-oh, attention à vos petits popotins. Les amis, que diriez-vous de se faire le jeu des clés ? Kay a toujours voulu se faire un black depuis qu'elle a vu Racines. Hé, allez Perry, amène-toi par ici. Crache-moi ces clés. Je me taperais bien ta petite femme. Non, attendez. Pas les boudins. C'est une blague. J'adore les boudins. Une mini quiche ? J'ai dormi toute une semaine sur le divan après cette fête. C'est là que mes problème de dos ont commencé. Merci pour ça aussi, fiston. Ma fête se transformait en anniversaire sans fin.</i> Et Earl m'a laissé avec une platine sans aucun microphone. Il est sur ma liste. Puis il a fait un voeu et a jeté la pièce dans mon trou. 165, et je reboirai jamais plus du schnaps à la cannelle. Il a volé l'enjoliveur de ma roue avant gauche, il a volé l'enjoliveur de ma roue avant droite, il a couché avec ma soeur, il a volé l'enjoliveur de ma roue arrière droite, Faut que je prenne l'air. Il a volé mon essuie-glace de gauche, il a volé mon essuie-glace de droite, il a volé mon petit sapin désodorisant. Je ne prenais pas juste l'air, je rentrais chez moi.</i> J'en avais marre. Je réalisais que j'avais tort d'attendre que tout le monde fasse mon éloge.</i> J'imagine que je serais l'unique personne à me féliciter.</i> C'est alors que j'ai vu la dernière personne que je voulais voir sautiller devant moi.</i> Earl ? J'hallucine. Salut, Didi. J'allais justement t'appeler. Attends. Espèce d'enfoiré. Oh, allez. Surprise ! Joyeux anniversaire ! Joyeux anniversaire ! Surprise, Earl. Tout ça, c'était une farce. On a pensé que ce serait drôle de te piéger, comme quand t'as attaché mes pieds à cette corde. Mais au lieu d'une corde, c'était mieux de le faire sur des choses où tu pourrais mieux te détester. Eh bien, ça a marché. C'était mon idée. Tu dois l'admettre, c'était plutôt marrant. Je veux dire... Allez. On allait te mettre au courant, mais tu es parti la queue entre les jambes. Joyeux anniversaire. Qu'est-ce que tu fais ? Je raye l'incident du jeu des clés. Personne ne savait quoi t'offrir pour ton anniversaire. Oui, ils fabriquent plus ces tee-shirts en flanelle depuis 1991. Alors on a pensé c'était mieux de choisir chacun un truc à rayer sur ta liste. Randy, tu veux bien rayer le coup du jet de pisse sur mon tapis ? Tu as fais un tas de bonnes choses cette année. On est vraiment fiers de toi, fiston. Je sais pas quoi dire. Hé, Earl, je peux te donner ton gâteau maintenant ? Le vent du trou de la balle dans le mur empêche la flamme de s'éteindre. N'oublie pas de faire un voeu. Earl, ouvre cette porte ! Didi est dans le coup ? Non. J'avais essayé de réparer ce que j'avais fait à Didi avant,</i> et je le referai, mais ça serait pas pour ce soir.</i> Alors j'ai fait un voeu pour que Didi se casse.</i> Et après une demi-heure d'attente... ... et un lancer de brique dans la vitrine de El Camino...</i> Elle est partie. Maintenant qui est prêt à mettre le feu ? C'était exactement comme ça que j'imaginais mon anniversaire.</i> À part le fait que mon père se tortille devant ma mère.</i> Et comme à tous mes anniversaires, j'étais assez bourré pour faire mon break dance.</i> Go, Earl, go, Earl. C'est ton anniv, c'est ton anniv. Go, Earl, go, Earl. C'est ton anniv, c'est ton anniv. Go, Earl, go, Earl. C'est ton anniv, c'est ton anniv. Go, Earl,