se rafraîchir dans la piscine.</i> Malheureusement, on n'était pas les seuls.</i> Quand crois-tu que les souris auront fini de nager ?</i> Je pense qu'elles ont fini, Randy. Mais elles ne sortiront jamais de la piscine. On peut tremper nos pieds là dedans. Mais le gérant veut qu'on remette la glace dans la machine quand on aura terminé. J'aimerais tant qu'on ait l'air conditionné. Ce que Randy a dit m'a fait penser à quelqu'un d'autre</i> qui, probablement, souhaitait aussi avoir l'air conditionné.</i> Il est le numéro 26 sur ma liste.</i> Il y a quelques années, alors que Camden</i> était en plein milieu d'une autre vague de chaleur,</i> Randy et moi étions au milieu d'une vague de crime.</i> D'habitude, on s'introduit dans une maison à la recherche de chouettes trucs.</i> Pendant cette vague de chaleur, on était juste content de trouver de la fraîcheur.</i> Hé, si tous ceux qui ont un de ces appareils voulaient bien ouvrir leur porte et partager, il n'y aurait pas cette stupide vague de chaleur. Je soulève mon t-shirt. Salut... - Salut... - Salut... Vous voulez un sandwich ? Heureusement pour nous, Woody fumait beaucoup d'herbe,</i> et il ne lui est jamais venu à l'esprit que nous étions de cambrioleurs.</i> Il a juste cru que nous étions des gens qu'il connaissait.</i> J'avais faim. La bonne chose à faire aurait été de le dévaliser et de partir,</i> mais à cause de la vague de chaleur, on a décidé de dérober</i> une chose à la fois et de profiter de l'air frais.</i> On a pensé qu'on s'était fait choper quand Woody nous a vu</i> transporter son frigo à travers l'appartement.</i> Mais apparemment, une fringale inexplicable</i> l'empêchait de se concentrer sur certaines choses comme,</i> eh bien, l'endroit où il pouvait bien être.</i> Nous avons même essayé de fumer de l'herbe pour la première fois,</i> mais ce n’était pas pour nous. Je passais mon temps à vérifier que je ne m’étais pas pissé dessus.</i> Et ce pauvre Randy était si défoncé, qu'il a passé 4 heures et demi</i> à chercher son nez. Sérieusement, les mecs, vous l'avez caché quelque part ? Finalement, il ne restait qu'une seule chose à voler.</i> Vas-y, vas-y, vas-y ! Salut, Woody. Euh, je règle la clim'. J'étais triste de partir mais, vu qu'on avait pris la clim', il n'y avait pas de raison de rester.</i> Allez, Randy, il est temps de s'occuper du n°26. Il faut que je rende sa clim' à ce drogué. Il fait trop chaud. J'en peux plus ! Joli saut, Randy. T'as fait sortir presque toutes les souris. On avait revendu tout ce qu'on avait volé à Woody sauf la clim',</i> qui était toujours chez Joy. - Salut, Crab Man. - Salut, Earl. C'est quoi ce truc, un robot ? Mon avocate sourde m'a dit que si je peux passer le détecteur de mensonge en disant que je n'avais pas l'intention de voler ce camion, ça pourrait m'aider dans mon affaire. Alors, j'ai volé celui-là dans un marché aux puces. N'essaies pas de lui expliquer l'ironie de la chose, elle ne comprend pas. Ecoute, j'ai une mauvaise nouvelle. Je dois rendre la clim' au mec à qui je l'ai volé. T'as pas de chance. On n'a plus la clim'. D'accord, on a une clim', mais ce n'est pas celle que tu as volée. Darnell, vire-moi ce truc pour que je puisse avoir une conversation normale avec Earl. Désolé, Joy, je la reprends. OK ! De toute façon, il y a des guêpes dedans. J'espère que tu te feras piquer. Tu pourrais me brancher à la machine et demander si je me marierai un jour ? Je peux te donner la réponse moi-même. On est allé à l'appartement de Woody, mais son propriétaire nous a dit qu'il avait déménagé</i> il y a quelques années. Par chance, il avait laissé une adresse.</i> C'est ici. C'est hippies sont cinglés, Randy. Ce mec vient de manger un truc qui avait poussé dans la terre. Tu crois que ça c'est bizarre. Il y a une femme là-bas qui presse les nibards d'une chèvre. OK, on s'occupe de ça et on se tire. Euh, excusez-moi. Euh, excusez-moi. Je peux vous aider ? - Une vieille femme est nue dans le buisson... - Je sais Randy. - On fait quoi ? On fait quoi ? - Ne panique pas. Ne panique pas. - Randy, tu paniques. - On fait quoi ? Ne panique pas ! Ne panique pas ! Bonjour. Euh, Madame, on cherche un type qui s'appelle Woody Maruzak. Il répare la maison là-bas. Je vais vous montrer. Non, non. On va le trouver. Woody ? Earl et Randy Hickey. Hé, Earl et Randy Hickey. Je dois te prévenir. Il y a une vieille femme nue dans les buissons. Oh, oui, c'est Nora, c'est une nudiste. Bizarre, selon moi. Mais encore une fois, ça peut aussi paraître bizarre que j'habite dans une maison en fumier. C'est quoi du fumier ? Parce que ça sent comme de la bouse de vache. Eh bien, il y a de la bouse dedans, mais aussi de la paille et un peu de boue pour l'isolation. Bon, ça alors. Des maisons en merde de vache. C'est intéressant. Pas intéressant, Earl, cinglé. Il met des excréments sur les murs. Ce sont les fous qui font ça. Pendant que Randy luttait contre l'odeur,</i> j'expliquais ma liste à Woody et pourquoi j'étais là.</i> Et ça pris un peu plus de temps que d'habitude car</i> tous les neurones de Woody n'avaient pas encore repoussés.</i> C'est super, c'est vraiment très beau. Tu as vraiment changé de vie. Je suis fier de toi. Pour être honnête, cependant, je ne sais vraiment pas qui vous êtes. Je ne sais pas si vous savez mais, avant, j'abusais un petit peu de l'herbe. En fait, grâce aux drogues, il y avait de grandes parties de sa vie dont Woody ne se souvenait pas.</i> Jusqu'au jour où il s'est réveillé à court d'herbe et accidentellement sobre.</i> On dit qu'on ne change pas sa vie tant qu'on n'a pas atteint le fond.</i> Et ça aide quand tu tombes de plus de 300 m.</i> C'est là que j'ai arrêté la drogue et emménagé ici, dans la collectivité Sunshine. On est une communauté indépendante, complètement autosuffisante, On cultive notre nourriture et on vit sans électricité. Mec, cette herbe peut rester longtemps dans ton corps, n'est-ce pas ? Alors, où veux-tu que je mette la clim' ? Et ne t'inquiète pas, on va partir ensemble pour racheter tous les trucs qu'on t’a volés. Non, Earl. Je n'ai plus besoin de ces choses maintenant. Mais je dois faire quelque chose, sinon je peux pas te rayer de ma liste. Hmm. Je comprends ton problème. Que penses-tu de ça ? Toi et ton frère, vous avez l'air d'être de bons pollueurs. Qu'est-ce qui te fait dire ça ? Vous êtes ici depuis 30 minutes et votre voiture tourne toujours. Oh, non, c'est juste pour garder la ventilation. Il y a deux gobelets de soda dedans que l'on veut garder au frais. Alors, voilà. Pourquoi ne pas rester une semaine avec nous pour voir ce qu'on fait ? Au minimum, vous réduirez votre empreinte écologique pendant que vous êtes ici. T'es certain que tu ne veux pas une radio ou un truc dans le genre ? On en a une au motel qui n'a même pas besoin d'électricité. On met des piles dedans. Je suis désolé, c'est tout ce que je peux vous proposer. Juste une semaine, hein ? Ne vous inquiétez pas, vous allez adorer. Hé, Nora ! Ça t'ennuie si ces garçons dorment avec toi pendant quelques jours ? Je me mets au milieu. ...avait des matelas de paille, qui étaient finalement confortables</i> quand on s'habitue aux piqûres de paille dans le dos.</i> On devrait se tirer, Earl. C'est endroit n'est pas naturel. Tu sais ce qu'ils m'ont dit hier ? Qu'ils ne croyaient pas au plastique. C'est complètement dingue ! Le plastique existe, j'en ai vu. On ne peut pas partir, Randy. Je dois parfois accepter d'avoir affaire à des gens étranges s'ils sont sur la liste. Bonjour, les potes. C'est l'heure d'aller au boulot. - OK, on te verra à ton retour. - Non, non. Vous allez travailler. Avec vous, ça fait deux bouches de plus à nourrir. Debout et au boulot ! T'as entendu. Allons-y. Encore cinq minutes. Allez, Randy, debout, debout. On lâche... Randy, Randy, Randy, il y a un serpent. Randy, lève-toi, il y a un serpent ! Le premier jour, on a appris qu'être indépendant</i> voulait dire que les choses simples pouvaient demander beaucoup de travail.</i> D'abord, vous allez ramasser des branches dans les bois. Ensuite vous les amenez ici, vous videz le bois pour le mulch, puis vous coupez le reste pour alimenter la chaudière. Ensuite, au bout de trois heures, vous avez cinq minutes d'eau chaude. Maintenant, si vous prenez une douche, vous nettoyez la suie de la chaudière et la mettez dans la boîte à cendre, et vous pourrez alors en faire du savon par après. Devinez qui ne prendra pas de douche. Oui. Le deuxième jour, on a appris que des choses qui devraient être compliquées</i> étaient en fait très simples. C'est un seau qui sert de toilettes, Earl. Bien sûr, Randy. D'où vient tout ce compost, d'après toi ? Le troisième jour, on a appris que ces hippies</i> pouvaient faire d'incroyables choses.</i> Donc, vous pouvez faire vos propres vêtements ? On fait la plupart de nos vêtements sur ce métier à tisser (loom). Fruit of the loom. ("Fruit du métier à tisser") Je comprends mieux maintenant. Et chaque jour, on a appris que quand tu fais pousser ta nourriture,</i> tu as des légumes à tous les repas. Même s'ils essaient de nous faire croire que c'est quelque chose d'autre.</i> Voilà un magnifique "burrito". Oh... "Pizza." Tu vas adorer le pâté de betterave. Il faut que je mange un animal. A mesure que le temps passait, Randy n'allait pas bien.</i> Et au sixième jour, j'étais très inquiet à son sujet.</i> Hé, les mecs. Je sais que vous avez un peu de mal à vous détacher du Monde, alors j'ai discuté avec la bande. On a pensé qu'on devrait vous faire un petit cadeau. Vous aimez la série "Friends" ? Ouais. On pourrait vous la montrer. Pour vous remonter le moral. Allez. Salut, Joey. Salut, Rachel. Comment vas-tu ? Qu'est ce qui se passe ? Ce sont de vraies personnes. Où est la télé ? On n'en a pas, mais une de nos membres était une grande fan. L'épisode d'aujourd'hui est vaguement basé sur ce dont elle se souvient de l'épisode "Celui qui a un dentiste carié." Hé... c'est Chandler. Hé, Chandler, il faut chaud aujourd'hui ? Comment pourrait-il faire plus chaud ? Waow, j'ai dit ça à haute voix ? Hé, Ross a un singe. Oh, j'ai déjà vu cet épisode. Chandler sors avec Monica. Ça craint ! Je veux regarder de la vraie télé. Je veux de la vraie nourriture. Désolé. Lorsque mon frère a faim, il est un peu colérique et étourdi comme Hulk. C'est le côté colérique. Et c'est le côté étourdi. À regarder ces mecs bizarres aider Randy je me suis senti</i> un peu honteux de notre façon de les juger.</i> C'étaient des gens bien, même s'ils étaient un peu zinzin.</i> Waouh, ne lèche pas ça. Mais ça sent comme du beurre et du sirop. C'est un truc très puissant, fait avec des herbes et des racines. Mets en juste une fois par jour, ok ? Journée de fou, hein ? Tu veux du vin ? On le fait avec le raisin du jardin. Vous faites votre propre vin ? J'ai essayé une fois de faire de la tequila, mais je ne savais pas quoi mettre à part les vers. Plutôt dégoûtant... ça m'a saoulé pourtant. Pas mal. Faut que je te dise, je ne comprends pas, Woody. Vous êtes tous si intelligents. Pourquoi vivez-vous de façon aussi bizarre ? Parce que c'est bon pour l'environnement. Si nous voulons que nos enfants, et les enfants de nos enfants, continuent à vivre sur Terre, on doit réduire les gaz à effet de serre, et renverser le réchauffement climatique. Tu sais ce que c'est, le réchauffement climatique ? Chimie, géographie, algèbre, français... Non. D'accord, viens avec moi. Je vais te faire une présentation que je fais au lycée. Je détestais le lycée, et j'ai tendance à détester les présentations.</i> Mais, à ma grande surprise, le show de Woody n'était pas pénible.</i> A cause de l'utilisation d'énergie fossile, et si les glaciers continuent de fondre à cette vitesse, dans 20 ans, Camden County ressemblera à ça ! A cause du réchauffement, des maladies comme la fièvre du Nil se répandent comme un incendie, et vont te tuer. Alors, tu veux mourir vierge ? Désolé, c'est un truc pour les lycéens. Ça les remue vraiment. Et voilà à quoi ressembleront les taux de CO-2 dans près 10 ans. Tu sais ce qu'on pourra faire alors ? Rien ! Parce que ce sera trop tard. On va tous s'asseoir en cercle pour se regarder griller comme des insectes sur une ampoule. Pouf ! Pouf ! Pouf ! Pouf ! A la fin, je flippais complètement. Et, à voir le visage de Randy, il flippait aussi.</i> Hé, c'est la merde, mec. Quelqu'un est au courant de ça ? On devrait le dire au Président. Les gens savent. Ils ne veulent juste pas changer. Moi si, Woody. Tu m'as vraiment ouvert les yeux. Mon frère et moi, on ne verra plus le monde de la même façon. Pas vrai, mon pote ? Quand on a terminé notre semaine avec Woody,</i> J'étais anxieux de retourner à Camden et de commencer à sauver la planète.</i> Au revoir, Randy. On a bien déconné ensemble. Reviens vite, et je t'apprendrai le yoga. A plus tard les gars. C'est excitant, hein ? Je suis un autre homme, Randy. On va commencer à vivre différemment. J'ai déjà "J'ai gaspillé" sur ma liste, donc c'est parfait. Je sais, mec. J'ai aussi l'impression de rêver. Tu sais quoi, Woody ? En hommage à ce que j'ai appris, Je vais économiser un peu de ce truc CO-2 et descendre en roue libre. Je le ferai après cette bosse. Ah, t'es là. J'ai parcouru la check-list de Woody et je me suis acheté des trucs. Des ampoules fluorescentes qui utilisent moins d'électricité. Des sacs de chanvre réutilisables pour les courses. Et regarde. Du shampoing non testé sur des animaux. Je suis désolé pour ces animaux qui vont avoir les cheveux sales mais si c'est mieux pour l'environnement, c'est le sacrifice qu'ils se doivent de faire. Ecoute, Randy, j'ai remarqué que t'étais calme depuis peu, et... je comprends à quel point ce réchauffement climatique fait peur. Mais t'inquiètes pas, on va arranger ça, d'accord, mec ? J'appréciais tellement le fait de sauver la planète,</i> que j'ai même renoncé au plus grand symbole de réussite américain.</i> Hé ! Lance Armstrong. Tu sais pas que faire du vélo, ça file le cancer des couilles ? C'est là que j'ai réalisé, aussi écologique que je puisse être...</i> Joy allait polluer et annuler mes efforts.</i> Pourquoi votre frigo est ouvert ? Vous gaspillez de l'électricité. C'est toi qui nous a pris la putain de clim'. Ecoute, il y a un truc qu'on appelle réchauffement climatique, et on doit l'arrêter. Qu'est-ce que tu crois qu'on fait devant le frigo, imbécile. Bouge ce truc. Tu m'envoies de la sueur de tortue. Et vous saviez que vous aviez une boîte d'huile usagée devant chez vous. Je sais. Darnell oublie sans cesse de la jeter dans la crique. Vous ne pouvez pas verser de l'huile dans la crique. Si tu le fais, le graphique à barres monte, la part du fromage s'agrandit. Et ensuite, t'as une image de la Terre avec un front suant et un visage triste. La Terre n'a pas de visage, idiot. Tu parles de la Lune. Bon, je m'occupe de l'huile. J'arrive pas à croire que vous ne soyez pas plus inquiets. Même Randy flippe. Darnell, le réchauffement climatique, ça te préoccupe, pas vrai ? Ça me préoccupe. C'est juste que je ne pense pas qu'il soit causé par l'homme. Je pense que c'est un peu anthropocentrique de penser que les hommes puissent avoir autant d'effets. Oui, pourquoi est-ce que ce serait tout le temps la faute des gens ? Et ce que la nature nous fait ? J'ai vu une émission l'autre jour, où deux caribous ont attaqué un chasseur innocent. Ok, il les a tué, mais quand même, ces animaux sont vicieux. T'es en train de reluquer mes seins, petit con ?! J'étais frustré de réaliser, que j'allais devoir doubler mes efforts pour compenser les abus de Joy.</i> Puis j'ai eu un flash. Non seulement Joy annulait mes efforts. Tout le monde annulait mes efforts. Alors j'ai passé quelques jours à essayer de leur ouvrir les yeux.</i> Mais la plupart ne voulaient pas m'écouter.</i> Hé ! Et ceux qui écoutaient n'avaient pas l'air de s'en soucier. Ecoute, ils vont mettre une antenne relais ici. - Les arbres doivent partir, désolé. - Une antenne relais ? Mais, les arbres font de l'air et regardez : un oiseau vit dans l'un d'entre eux. Mais, les arbres font de l'air et regardez : un oiseau vit dans l'un d'entre eux. J'ai donc décidé que si les gens ne changeraient pas par eux-mêmes,</i> J'allais les obliger à changer. Je me suis dit que les gens ne pourraient pas gaspiller d'essence</i> si je cassais leur valve et que leurs pneus se dégonflent.</i> Et ils ne pourraient pas gaspiller d'électricité s'ils n'en avaient pas.</i> C'est parti ! Oh non. Avec le recul, je me rends compte que j'avais un peu perdu la tête.</i> Mais, j'avais la mission de sauver le monde et</i> personne n'allait m'arrêter. Ça faisait du bien de me venger de tous ces gaspilleurs.</i> J'ai fait une bonne action aujourd'hui. Earl Hickey a fait une bonne action. Et, d'après un nouveau rapport, la pollution au charbon chinoise contribuerait davantage au réchauffement climatique que toutes les voitures des principales villes américaines combinées. Ce fut la goutte d'eau qui fit déborder le vase.</i> Mes efforts n'étaient pas seulement annulés par les gens de Camden.</i> Ils étaient annulés par le monde entier.</i> Peu importe ce que je fais ! Des millions de gens le défont. Quoi, je suis sensé aller en Chine et convaincre tout le monde de faire du vélo ? Ils ne marcheront jamais. On est baisés, mec! Bai-sé! Et on n'a aucun moyen d'agir contre ça, mec. On est baisés, baisés, baisés. Baisés ! Mec, ton frère pète complètement les plombs. Woody ! Ils sont des millions ! Je ne peux pas arrêter tout le monde. On va tous mourir ! Pouf ! Pouf ! Pouf ! Pouf ! Pouf ! John, attrape ses jambes. On a un pétage de plomb. Pouf ! Pouf ! Pouf ! Pouf... * Alléluia * * Michaël rame vers le rivage * * Alléluia * Je crois qu'il se sent mieux, les gars. Merci beaucoup. Je ne sais pas quoi faire, Woody. Je ne peux pas désapprendre ce que j'ai appris. Et je ne peux pas empêcher les gens de faire ce qu'ils font. Il y a beaucoup de choses que.... qu'on ne peut pas contrôler. Je veux dire, à chaque fois qu'il pleut, nos maisons se dissolvent. Tout ce qu'on peut faire, c'est continuer à nourrir les vaches et reconstruire. Je veux m'installer ici avec vous les gars. Au moins, vous, vous comprenez. Ecoute, Earl. J'ai l'impression que ta liste t'a réellement ouvert les yeux sur plein de choses. Tu commences à voir toutes les mauvaises choses du monde, qui doivent être réparées. Mais tu essaies trop de changer les choses, mec. Tu ne peux pas tout réparer. Ta liste est ton destin. C'est comment tu vas changer le monde. Et pour les énergies fossilisées en Chine ? Pourquoi tu penses à la Chine ? Tu sais, "penses globalement, agit localement". Oh la la. Voilà où est ton problème, tu lis trop les autocollants sur les voitures, mec. N'essaie pas de penser globalement tu vas te rendre fou. Pense localement. Prends cinq minutes par jour pour faire ce que tu ne fais pas d'habitude. Si tout le monde faisait ça, le réchauffement ne serait pas un problème. Tu piges ? Oh, et, euh... tu sais ce qu'ils disent sur le fait de manger une pomme par jour ? Ne le fais pas, elles sont bourrées de pesticides. Et celui qui a dit que le rire était le meilleur remède n'a jamais eu la gonorrhée. Woody avait raison. J'avais encore un tas de choses sur ma liste</i> dont je devais m'occuper avant de chercher à nettoyer le monde.</i> Et passer cinq minutes par jour à aider la Terre,</i> me donnait satisfaction. Même si cela rendait mes doigts un peu collants. En plus, quand je me suis calmé, je pense que Randy a commencé à se sentir mieux, lui aussi. Ouf. Hé, Earl. Oui, Randy. Qui gagnerait dans un combat ? Les Muppets ou Sesame Street ? Je ne pense pas qu'ils se battraient. - Ils sont pacifiques. - Et s'ils étaient obligés ? Comme dans ce film où on coupe des têtes et où il ne peut en rester qu'un ? Les Muppets. D'accord, et si c'était les Muppets ou les Fraggles ? Les Muppets. D'accord, et si c'était les Muppets ou Musclor ? Juste Musclor ou Musclor et ses amis ? Juste Musclor. Les Muppets. C'est ce que je pensais. Bonne nuit, Earl. Bonne nuit, Randy. Hé, Darnell ? Oui, Joy ? Qui gagnerait dans un combat ? Ta tante ou ma maman ? Ben, ta mère est une bagarreuse, mais ma tante a de l'allonge. Je pense que je parierais sur ma tante. Et si c'était ta tante contre mon père ? Il a des armes ? Comme une batte de baseball ou dans le genre ? Juste des chaises, mais ils en auraient tous les deux. - Je parierais toujours sur ma tante. - Même si mes cousins s'en mêlaient ? Oui, j'ai supposé qu'ils se joindraient au combat dès que ma tante attaquerait ton père ou ta mère, un truc du style. Ta tante me fait peur, Darnell. Moi aussi. On devrait peut-être pas faire Thanksgiving cette année. Je me disais la même chose. - Bonne nuit, chérie.