avoir le même déguisement. Ce sera plus drôle si on le fait tous les deux. Fais-le avec moi. T'as peut-être raison. Vous tombez bien. J'arrive pas à bien caler ce couvercle. Vous pouvez m'aider ? On est pas bêtes. Qu'est-ce qui va jaillir de là ? Rien. Et si on se mettait là et que tu nous montrais ce qui va pas ? Je te l'avais bien dit, Joy. T'inquiète, les gosses frappent moins fort. C'est pour ça que tu nous as fait venir ? Pas du tout. Si je voulais te voir te pisser dessus, je t'aurais fait asseoir sur une citrouille. Tu es là pour l'Halloween des garçons. Joy parlait du n° 94 de ma liste :</i> "Avoir gâché l'Halloween de Dodge et Earl Jr."</i> Tu fais pas la collecte avec les gamins ? Tu voulais que je les accompagne ? Battez-vous ! Organise une fête pour les gamins et pour ceux qui ont passé la nuit à les chercher, moi y compris. Mes mains tremblaient tellement, que j'étais mal maquillée aux infos. Très bien, je m'en occupe. Mais avoue que t'as adoré conduire le hors-bord pendant la fouille du lac. Je l'ai fait ronronner. LITTLE BAD VOODOO BROTHER Willie m'a prêté son oeil de verre pour la fête de Dodge et Earl Jr. Je pensais le mettre dans la potion magique, mais j'ai pas pu trouver de glace fumante. On a essayé avec de l'eau chaude et de la glace, mais tu sais quoi ? - Ça a fondu ? - T'as déjà essayé, hein ? C'est qui avec Catalina ? C'est son neveu, O-Scar. O-Scar, comme Oscar, mais avec un "O". Sa soeur l'a envoyé en vacances ici. Il est arrivé hier. Je jure que j'ai pas commandé ça. T'es un lave-vaisselle ? Je confirme. Le pire, c'est que la facture disait "bananes, magazines et petit garçon". Les douaniers ont mal fait leur boulot. J'aurais voulu avoir un petit frère. Merci, Earl. Tu sais que c'est sur ma liste : "Trouver un petit frère pour Randy." Ça vient d'où ? Papa a castré maman après avoir surpris Earl en train de jouer à "Randy dans le lave-linge". J'ai avalé beaucoup de javel. Depuis, je goûte plus le salé. Je l'avais mis en cycle coton. Tu racontes jamais ça. Si tu veux un petit frère, va chez Grands frangins, petits frangins. J'ai vu leur enseigne. Je croyais qu'ils vendaient des fringues hip-hop pour toutes les tailles. Non, ils attribuent des jeunes à des hommes célibataires avides de responsabilités. Bizarrement, ça fonctionne assez bien. On a pris une douche, mis nos vêtements du dimanche</i> et on est allés faire un tour là-bas.</i> Alors, parlez-moi de vous, Randy. J'ai 31 ans et je vis dans un motel. J'ai trois pantalons et cinq chemises, et... ça me résume assez bien. Et c'est mon frère, Earl. On est très proches. On dort dans le même lit. Rien de malsain, c'est juste qu'il y a qu'un lit. Et on se tourne le dos, nos culs se touchent parfois, mais jamais nos zobs. Comme ils manquaient de grands frères,</i> le conseiller donna sa chance à Randy.</i> Les gars... lui aussi joue à la patate chaude. C'est pas parce qu'il est dans cette chaise pour le restant de ses jours, et qu'il salira jamais ses baskets blanches, qu'il est différent de moi ou de vous. Allez, lancez-lui la balle. Voilà. Tout le monde participe. Qui veut jouer à foot-baseball ? Attendez-moi. Je commençais à avoir des doutes à propos de Randy.</i> Canard. - Oie. - C'est toujours toi. Mais le conseiller n'en avait aucun. Il en était persuadé. J'étais plutôt soulagé qu'il n'ait pas été retenu,</i> mais je pouvais pas lui dire. Ils ont foiré. Ils y connaissent rien, t'aurais fait un grand frère génial. Je sais pas où j'ai foiré. Nulle part, t'as été parfait. C'est eux, les imbéciles. Un petit frère n'est pas forcément une personne. Prends un animal. Non, oublie. Plutôt... une plante. Je déteste les plantes ! Ça craint ! Désolé, les plantes. Je suis en colère. Earl, tu peux m'aider ? Y a un client au Club Chubby qui se croit drôle. Les autres ont pas voulu m'aider. Elles sont jalouses de ma popularité. Elles ont un petit frère ? Parce que sinon, elles feraient mieux de la fermer ! Désolé, les strip-teaseuses. Je suis en colère. Qu'est-ce qu'il a ? Randy voulait un petit frère, mais on en a pas trouvé, on va prendre une plante. Pourquoi pas O-Scar ? Ça pourrait lui être utile. Quand il était bébé, son père a rejoint les Rebelles. Ce sont des musiciens célèbres dans mon pays. Oui, j'ai vu leurs cassettes en vente au car-wash, mais... Il aurait bien besoin d'un modèle masculin. Je suis pas top model, mais je ferais un bon grand frère. T'en penses quoi, Earl ? C'est une possibilité. On y pensera si ça marche pas avec les plantes. Non, je t'ai dit que j'en voulais pas. Attends. Tu crois que j'y arriverai pas, c'est ça ? T'es dingue ? C'est évident que tu feras un bon grand frère. Tu mens, tu parles avec ta voix aiguë. Pas du tout. Alors, dis-moi avec ta voix normale, que j'y arriverai. Randy, t'es dingue ? J'accepte. J'étais inquiet à propos de Randy et O-Scar,</i> mais j'étais trop occupé à organiser la fête.</i> Comment tu veux punaiser une queue sur une momie gonflable ? C'est pas réaliste. Réaliste ? Les momies n'ont pas de queue. Qu'est-ce que t'en sais ? T'es Brendan Fraser ? Trouves-en une qui fera l'affaire. Laisse-la-moi. Je vais l'arranger un peu. Darnell sera ravi. Ça va ? O-Scar a perdu un doigt dans la Grande roue. - Randy, c'est pas... - Je rigole. Il va bien. Parce que je suis un grand frère génial, peu importe ton avis. On a trouvé le pansement dans une carcasse de voiture. - Je vais aux toilettes. - Tu vas faire un <i>dos</i> ? "<i>Dos</i>", ça veut dire "caca" en espagnol. J'ai vu, Earl. Je m'en occupe. Randy attendit qu'O-Scar finisse son </i>dos, et il l'emmena dans un endroit plus discret pour discuter.</i> On t'a vu voler ces billets, et voler, c'est mal. Je veux que tu y retournes, que tu rendes l'argent, que tu t'excuses, et tu te sentiras mieux. Je suis soulagé. C'était pas facile, mais on a surmonté ça. Et si on retournait au Crab Shack... - Me dis pas ce que je dois faire. - Quoi ? Qu'est-ce qui te prend ? Satan. Randy, regarde. Magnum et moi, on a fait ce panneau pour l'El Camino. C'est cool. Si tu veux pas être dévoré par Satan, reste dehors. Quoi ? O-Scar s'est énervé à propos du vol, et là, il est un peu, complètement possédé. Randy, du calme. Il essaie juste de s'en tirer. O-Scar, on doit te... Montre-toi, O-Scar. J'ai pas peur des possédés. J'ai un cousin très croyant souffrant de Tourette. Ça y ressemble beaucoup. Randy, c'était un courant d'air. Allez, O-Scar. T'arriveras pas à me faire peur. Nom de Dieu ! Mon Dieu, des poupées vaudou de toi et d'un gros avec un t-shirt taché. C'est mignon. Écoute, O-Scar, rends l'argent et arrête d'essayer de me faire peur. C'est inutile, ce que tu fais, je l'ai déjà... Bon sang ! Ça, c'est une première. Juste une minute. Faut qu'on parle de ta terreur de neveu. Désolé, Nick, juste une seconde. Pas de souci. - Il est mignon, hein ? - Mon oeil, ouais ! Il prétend qu'il fait du vaudou et m'a brûlé avec de la poussière. Vous lui avez dit quoi faire ? Il déteste. Et c'est pas de la poussière. C'est des os broyés de moineaux. C'est censé t'aveugler de tous les dangers. C'est aussi un gommage. J'organise une fête pour les enfants. J'ai pas le temps. Récupère ton monstre. - Non, je suis son grand frère. - On dirait pas, tu t'en occupes pas. - Tu disais ça pour le poisson rouge. - Tu l'as mangé. - Tu m'as défié. - Je peux pas le garder. Quand je lui donne un ordre, il incante ma grand-mère, et c'est elle qui me commande. C'est invivable. Remballe-le et renvoie-le. Vous le vouliez, débrouillez-vous. Je ne voulais pas laisser un gamin seul au motel,</i> et Randy ne voulait pas rester seul avec lui,</i> alors, on est tous partis chez Joy. Belle déco, Crab Man. On a vraiment l'impression que le mort est vrai. - Quel mort ? - Les enfants lui sautent dessus. Je reviens. T'es déguisée en quoi ? Barbie. Ça se voit pas ? J'ai scotché mes tétons pour les aplatir. C'est pas l'heure des friandises. Me dis pas quoi faire. Peut-être que, dans ton pays, les enfants répondent, mais ça se passera pas comme ça avec moi. Il fait quoi ? Mon Dieu. J'ai déjà vu ça. Du vaudou. Il est diabolique. Joy avait déjà vécu ça avec sa baby-sitter.</i> - Vous faites quoi ? - Plus jamais, fillette, tu ne voleras de cigarettes dans mon sac à main. Tu es maudite. Tu tomberas enceinte avant de te marier. Mince. Il respire le vaudou. Emmenez-le avant qu'il pleuve du sang ou qu'on doive manger du poulet fou. C'est qu'un gamin. Comme dans <i>La Malédiction</i>, <i>L'Exorciste</i> ou <i>Les Démons du maïs</i>. Le Diable aime les jeunes. Il rentre par le petit trou de leur crâne. Viens, O-Scar, on y va. Et laisse tomber, pour les enfants. Ce taré a ruiné la fête ! Rendez-vous pour Halloween 2009, abruti. Non, je ne laisse pas tomber, Randy. Il effraie tout le monde avec son vaudou, ça interfère avec ma liste. Par sa faute, je dois attendre l'an prochain pour rayer les enfants. Ça va pas plaire au Karma. Alors, selon vous, le vaudou, c'est du pipeau, mais vous croyez à ce truc surfait de Karma ? Le Karma m'en a fait voir. Par contre, le vaudou, jamais. Earl, c'est une poupée Randy. - Il a une poupée Randy. - C'est qu'une poupée. Il fait quoi ? J'aime pas ça ! C'est du pipeau. Il se passera rien, O-Scar. Arrête. J'ai jeté un sort à ton frère, il va être effrayé, nerveux et gêné. Mon Dieu, ça marche. - Je suis effrayé, nerveux et gêné. - C'est pas du vaudou. C'est le pouvoir de suggestion. Il se joue de toi. Alors, c'est pas grave si je fais ça. Mon Dieu ! Le vaudou nous rend homos ! Embrassez-vous, ou je peux faire bien pire. Roule-moi une pelle. Je veux pas que ça dégénère. Il se joue de toi. C'est pas vrai. Alors, pourquoi cette pulsion ? J'adorerais avoir cette discussion avec "Salut, Earl", et "Salut, Crab Man", mais pas le temps. Foutez le camp. Pourquoi ? Le successeur de Randy a fait flipper Joy, elle organise une chasse aux sorcières, ils arrivent. La meute se dirigeant vers le motel,</i> on s'est réfugiés dans son terrier. Aussi parce que Darnell allait nous filer des trucs pour nous aider.</i> T'as déjà des faux passeports à notre nom ? J'ai été entraîné pour ça. Je l'avais prédit en décembre. - C'est quoi, ça ? - Cyanure, mortel en 30 secondes. Quoi ? Je déconne, tu t'es jeté dessus. Des multivitamines... Vous devez rester en bonne santé pendant votre fuite. Quelqu'un a dû les rencarder au motel. Earl et Randy sont vos amis. Et ce garçon n'a rien fait. Laissez-les tranquilles ! Le petit taré vaudou a jeté un sort à mon mari ! Désolée, bébé, c'est pour ton bien. Révérend, arrosez-le d'eau bénite. Pas les cheveux. Vous connaissez les Noirs. Ils deviennent fous si on leur mouille. On est foutus. À moins de leur livrer O-Scar. O-Scar était mal barré. Pour la première fois, il avait besoin d'un grand frère.</i> On leur livrera pas. - Regarde-les. - On ne leur donnera pas ! T'en fais pas, mon pote. Tout va bien se passer. O-Scar est mon petit frère. Je vais le soutenir, comme un grand frère. Comme toi avec moi. En plus, j'ai toujours rêvé de me battre contre 30 personnes. Ça, c'est un grand frère. Puisqu'il fallait défendre son petit frère...</i> Allez, vauriens ! Je vous attends... Ce fut un combat fair-play. Ils ont seulement piétiné le côté gauche de ma tête</i> et mon flanc gauche. Révérend, la discothèque, c'est mal. Je suis votre alibi, vous, le mien. On était à la bibliothèque. Ça sentait pas bon. Randy et moi étions coincés,</i> plus rien ne pouvait arrêter Joy et sa meute enragée.</i> Puis, je l'ai vue. En se battant pour O-Scar, Randy avait enfin compris le rôle d'un grand frère.</i> Si je le rayais de ma liste, le Karma nous aiderait peut-être.</i> Mon Dieu, une poupée de moi. Et elle est plate. Ne poignarde pas ma poupée. Ne me tue pas. Tue-le, lui. S'il meurt, une place l'attend. Je tue personne. Je coupe la tarte à la citrouille de la soirée d'Halloween des poupées. Arrêtez de taper mon grand frère. On devrait tous être heureux. Le Karma est puissant. Il semblerait qu'à nous observer, O-Scar eut envie de faire le bien.</i> Heureusement pour lui, le pouvoir de suggestion est également très puissant.</i> Les gens ont dû adorer voir ces poupées s'amuser,</i> car, sans même s'en rendre compte, c'est ce qu'ils faisaient.</i> Apparemment, pas besoin d'attendre un an</i> pour rayer Dodge et Earl Jr. C'est mon meilleur Halloween ! Même si je ne pouvais plus jamais tendre mon bras. Je vais demander à Big Joe de tirer dessus. Le Karma nous aura sortis de là, hein ? - Quoi ? - Ma liste. J'ai rayé un truc et grâce au Karma, t'as arrêté tes bêtises de faux vaudou. J'ai pas arrêté le vaudou. C'est ça qui vous a sauvés. Vous seriez déjà morts sans ma fête maléfique qui les a attendris. Fête maléfique ? T'as organisé cette fête car le Karma voulait que tu répandes le bien. Avec le vaudou, t'aurais planté des épingles dans leurs poupées. J'en ai pas trouvées. Parce que le Karma ne voulait pas que t'en trouves. À voir tout le monde s'amuser, je me rendis compte que c'était pas important.</i> Appelez ça Karma, vaudou. Tant que ça fonctionne... Pas la peine de débattre. J'ai bien fait d'aider le pasteur à exorciser ce petit. Le Révérend pense que je suis une leader née. Dieu veut que je me présente aux municipales. Content pour toi. Comme je disais,