ça peut être dur pour un homme, aussi. Darnell... tu vas devoir aller chercher les enfants à l'école. Bébé, j'essaye d'enlever tous les morceaux de lampe brisée du gumbo. Tu peux pas le faire toi? Je fait pousser un être humain dans mon corps, cellule par cellule. J'ai besoin de repos, Darnell. Mon estomac pourrait être en train de faire son cerveau. Qui sait. Voir Joy être enceinte m'a rappelé un truc que j'aurais du faire il y a longtemps: finir une lampe que j'avais commencé en quatrième en cours de technologie. Je ne me rappelle plus à quel fil je dois relier le fil jaune. Allez, dépêche toi, Earl. Je dois rebrancher la télé dans le trou à électricité. Il y a Cannonball 2 sur la 5, et si tu rates le début, tu te perds dans l'histoire. Le prof avait une sorte de rime. Rose, en paix, tu reposes... Peut-être...bleu, ça fait boumeuh. Earl, on a plus le temps. Ok, je tenter ma chance. Rien ne va se passer. Je pense que c'est bon. Une seconde. Je crois que c'est le journal TV du mois dernier. Alors, qu'a la grossesse de Joy à voir avec le fait que je finisse cette lampe. Ben, c'est une longue histoire. Maintenant, à peu près tout le monde sait que Joy et moi on s'est rencontré et marié dans des circonstances inhabituelles. J'étais bourré et elle était enceinte d'un autre, mais je l'aimais malgré cela. Je peux pas dire que ce fut le coup de foudre entre elle et mes parents, mais Joy n'était pas la première chose que mes parents n'approuvaient pas. Donc... c'est qui le père? Oh, je n'ai pas eu son nom. Vous savez comment sont les concerts. Je vais aller m'allonger. Quelques mois plus tard, Joy a accouché et, si mes parents ne voulaient pas garder le petit, à part ça tout allait bien. Il s'approche de la route encore. On était une famille américaine typique. Et, un jour, le bébé commença à pleurer. Il pleurait toute la journée. Puis pleurait toute la nuit. Peu importe combien deux personnes s'aiment, le stress de la parenté peut peser sur une relation. Va le sortir. Crab man vient de m'apporter mes morceaux de crabe. Va le sortir. Je le jure devant Dieu, si cette chose n'arrête pas de pleurer, je vais le mettre dans un sac en toile et le frapper contre le mur d'une grange. C'est une blague. Si tu dit aux flics que j'ai dit ça je jure devant Dieu je vais t'accrocher à ma voiture et faire des ronds dans le parking du centre commercial. Et ce n'était pas seulement Joy. Je me défoulais sur elle, moi aussi. On est à court d'antigel. Quoi ? On est à court d'antigel ! Comment peut on oublier de mettre de l'antigel ?! Comment je peux oublier de mettre de l'antigel ? Comment oublier de mettre un diaphragme avant d'aller au concert de Ronnie Dio. Ca allait mal. Donc, comme le font les couples mariés quand ils traversent des difficultés, on a cherché conseil. Vous savez, c'est dur d'élever un enfant. Je suis sûr que tous les télespectateurs seraient d'accord. La chose importante est que vous devez faire des pauses de temps en temps pour vous même. Je veux dire que l'un des deux devra surveiller le bébé, et laisser l'opportunité à l'autre de prendre du temps pour lui. Moi d'abord. Donc, selon l'avis de Montel, Joy partit prendre du temps pour elle. Ce que Montel avait oublié de mentionner c'est que quand votre femme a pris quatre margaritas. Toutes ces disputes qu'elle a eu avec son mari. peut l'envoyer droit dans les bras d'un autre homme. Et c'est comme ça que Joy a trouvé la solution à ses problèmes conjugaux. L'adultère. Et les mois suivants, Joy et Darnell se rapprochèrent. Salut ! Joyeux Thanksgiving ! Va dans le placard. Qu'est ce que tu fais au lit ? J'attendais que tu rentres pour que tu me donnes ma garniture de Thanksgiving ? Vraiment ? D'accord. Ca fait longtemps. Je vais essayer de ne pas trop te toucher. Mes mains sont froides. Elles sentent la dinde. Bien sûr, maintenant, je m'en veux de ne pas avoir vu les signes, mais parfois la vérité est plus dure à voir quand elle est devant vos yeux. Wow, regarde ce long cheveux noir. Mince, j'aurais voulu le voir quand il était toujours sur moi. Joy et Darnell tombaient amoureux, mais peu importe combien deux personnes s'aiment, les stress de l'adultère peut peser sur une relation. Je n'aime pas faire l'amour dans la chambre froide. Il fait froid ici, mais on sue quand même. La dernière fois mes boules se sont coincées dans un barril de bière. D'accord. Donc on attendra smimplement que le bar ferme, et tu pourras me baiser sur le flipper comme dans le porno de Jodie Foster. Pourquoi il ne s'agit que de sexe avec toi ? Et c'est reparti. J'aimerais qu'on puisse aller au ciné, comme un couple normal. Eh bien, tapes trois fois du pied, Dorothy, et peut-être qu'une maison pleine de nains va tomber sur mon mari. Les nains ne vivaient pas dans la maison; C'était Dorothy qui y vivait. Ben, excuse moi. Je ne me suis pas rendue compte que je baisais avec l'Encyclopédie Marron. Ce que Darnell était sur le point d'apprendre était que, tout comme nos disputes envoyaient Joy dans ses bras, ses disputes avec elles allaient la renvoyer vers moi. Prend moi, ou perds moi à jamais. Vraiment ? D'accord. Ca fait longtemps. Je vais essayer de ne pas trop te toucher. Mes mains sont chaudes et elles sentent la merde. Et c'est comme ça qu'on est redevenu la famille américaine typique. Il est encore monté sur la clôture. Désolé, mon pote. On mettra un matelas là-bas demain. T'inquiète pas. Ces Huggies sont rembourrées. Ouais, avec Joy, on avait eu un incident de parcours, mais on s'était retrouvé. La vie était belle. Oh, Randy, je voulait te montrer ça. Regarde ce que j'ai trouvé dans le lit l'autre jour. Waw. Tu gagnes. Et ensuite, j'ai eu la nouvelle qui allait changer ma vie pour toujours. On va avoir un enfant ? Oh, mon dieu, je vais avoir un bébé. Mon propre bébé ! Je vais avoir mon propre bébé. Sans vouloir t'offenser, mon pote. Je vais avoir mon propre bébé. Mon propre bébé ! Je vais aller voler des cigares. Et comme mon prof de biologie au lycée me le disait, rien n'arrange mieux une relation qu'avoir un bébé. Moi et Joy on était tout excité. Mais ensuite Joy commença a faire le calcul, et elle réalisa qu'il y avait une chance sur deux pour que l'enfant soit de moi. Et mince. Après quatre mois de grossesse, ils nous ont dit qu'on pouvait utiliser l'échographie. pour savoir quelle sorte de bébé on allait avoir. Félicitations. C'est un garçon. Un garçon ? On va avoir un garçon. Earl Junior. Je vais avoir un fils ! Mon propre fils ! Une fois encore, sans vouloir t'offenser. Je vais aller voler un gant de baseball pour mon fils. Maintenant, si je bouge la sonde... vous pouvez compter les petits doigts de votre fils. Je m'en fout qu'il ait des palmes et un bec. Pousser un peu plus sur ce gadget, et dites moi de quelle couleur il est. Je n'étais pas le seul à être heureux que la lignée des Hickey se perpétue. C'est mon fils ! Et ça c'est ma belle-fille. Comment ça va, ma petite usine à bébé ? J'ai les hémorroides. Oh, mon pauvre petit. J'avais ça aussi pour Randy. J'ai pensé que son pied sortait par derrière. Regarde ça. Regarde ce que j'ai trouvé. Le hochet de mon grand-père. J'ai joué avec. Toi et Randy avez joué avec. Je n'attendais que le jour ou j'aurais un petit-fils à qui le donner. Sans vouloir t'offenser, mon pote. T'entends ça ? C'est des dents indiennes. Le grand jour arriva sans crier gare. Joy? Oui, mon chéri ? Earl Junior est... Earl Junior est un peu foncé. Peut-être que le cordon était enroulé autour de son cou. Parfois ils deviennent un peu bleu. Non, non il est plus foncé que bleu. Il... Il est noir. Oh, mon dieu. J'ai lu un truc à ce sujet. Ca peut arriver quand un homme a, euh, un gène récessif dans son corps. J'imagine que ton arrière-arrière-arrière grand-mère s'est rendue à la grange et a laissé un esclave gagner son argent, si tu vois ce que je veux dire ? Pardon ? Oh, il n'y a pas de problème. Je peux dire ça. Je viens d'avoir un bébé noir. Bien sûr, je ne savais pas ce qui excitait mon arrière-arrière grand-mère, mais... mon esprit me disait d'avoir des doutes au sujet de la théorie de Joy. J'ai donc consulté un professionel. Parce que on est tous les deux blancs, donc, est-ce vraiment possible ? Je veux dire, en tant que médecin, que pensez vous qu'il s'est passé là ? Monsieur, il y a neuf mois, votre femme vous a trompé avec un Noir. Il s'avéra que mon esprit n'avait pas tort. Et dès que le docteur confirma ce que je craignais, mon esprit a du le dire à mes yeux car ils ont pris la nouvelle assez mal. Félicitations, Papa ! Merci. Oh, un grand jour, hein ? C'est lequel ? Où est mon fils ? Euh, il, euh... Voyons voir, euh, où est-il ? Il est là. Ouep, c'est lui juste là, le blanc. Oh! Regarde le. C'est comme si Dieu avait pris un chérubin et tamponné ton visage dessus. Tu l'as fait, Earl. Tu as perpétué le nom des Hickey. C'est qui ça ? Ca ? C'est la femme qui partage sa chambre avec Joy. Ouais, elle aime Earl Junior. C'est fou. Elle vient d'avoir son propre enfant, mais elle n'arrête pas de toucher Earl. Euh, ça dépasse un peu les bornes, là. - C'est le Noir, c'est ça ? - Ouais. Apparemment, je ne suis pas le père de celui-là non plus. Ben, c'était... marrant, le temps que ça a duré. Rends moi mon hochet aux dents d'Indiens. Je vais laver nos t-shirts et les donner à Joy. J'imagine qu'elle pourra les donner à ses parents. Après qu'elle... ait couvert la petite tête de bébé avec un... marqueur. Au moins le premier enfant illégitime avait la même couleur que moi. On pouvait aller au centre commercial et passer pour une famille. Mais là tout le monde va nous regarder. Je suis un clown, Randy. Je suis un putain de clown. Mais les gens aiment les clowns. Hé, attends une minute. Si on se maquillait tous comme des clowns tout le temps, personne ne saurait jamais que Earl Junior n'est pas de toi. On peut le faire ? On peut nous maquiller comme des clowns ? Randy, on ne va pas se maquiller comme des clowns. Les gens nous regarderaient quand même, et s'il pleuvait, on serait baisés. Non, il n'y a qu'une chose à faire. Je vais aller à la caravane et prendre nos affaires. Je ne vais pas élever l'enfant d'un autre encore une fois. Si elle veut qu'ils aient un père, elle va devoir aller chercher les vrais. Salut, Earl. Qu'est ce qu'il a Earl ? J'ai dit "Salut, Earl" et il n'a pas dit, "Salut, Crab Man." Joy a accouché, et le bébé était noir. Ouais, pendant une seconde, on a failli s'habiller en clowns, mais ça n'a pas marché comme je l'aurais souhaité. Oh, mon Dieu, je le crois pas. Waw. Euh... Est-ce que Earl sait qui est le vrai père ? Non, mais il est assez fâché. Il est parti récupérer nos affaires. On la quitte. Quitter ? Et qu'est ce que vous faites de Joy et des enfants ? Qui va s'en occuper ? Earl a dit que son vrai père pourrait le faire. Et si le vrai père ne pouvait pas ? Et si les affaires du vrai père étaient compliquées en ce moment. Et si Joy ne semblait plus être amoureuse du vrai père, et l'instabilité fiscale du vrai père, son mode de vie mouvementé et une éventuelle identité secrète ne prêtaient pas à la création d'un environnement propice pour élever un enfant? Ce sont des mots français, ou tu les as juste inventés ? Parce que j'ai inventé un nouveau mot la semaine dernière : grangereux. Je n'ai pas encore décidé de la définition. Donc, pendant que Joy était encore à l'hôpital. J'ai pris tous les bons trucs et je suis parti. C'est bon, j'ai mis du synthol dans tous ses bonnets de soutif. C'est bien. Tu as fait ce que je t'ai dit avec sa brosse à dent ? Ouais. Je dois dire que c'est pas très confortable. Randy, t'es sensé l'enlever. Comme on avait pas d'argent, et que aucun de nos amis ne voulaient nous laisser rester chez eux, il n'y avait qu'un seul endroit où on pouvait aller. Chez Maman et Papa. C'est si excitant. Mes garçons sont de retour. Votre chambre est exactement comme vous l'avez laissée. Merlin ! Comme on se retrouve. Je me suis entraîné au morpion juste pour ce jour, mon ami. Tu as toujours mes gerbilles ? Et d'autres encore. Lesquels sont Lenny et Squiggy ? Qui sait ? Quand tu es parti, Lenny a commencé à se faire Squiggy, et ils se sont multiplié depuis. C'est marrant, Lenny qui se fait Squiggy. Tu savais que c'était des gerbilles gays quand tu les as nommées ? Apprendre que Squiggy s'était fait violé par Lenny était un petit choc, mais être dans mon ancienne chambre et revoir mes anciens animaux était sympa. Au moins j'étais une sorte de père de quelquechose. Qu'est ce que tu fais ici ? On réemménage ici. Maman a dit que c'était d'accord. Non. Non, c'est pas d'accord. Kay ? Randy et elle sont partis chercher un seau de poulet grillé. Elle a dit qu'elle n'allait prendre que du blanc pour que je me sente mieux. Tu ne peux pas réemménager. On a pas la place. Où vont dormir tes gosses ? Je n'ai pas d'enfants. Mais où est ta femme ? Encore à l'hôpital. Elle essaye surement de comprendre pourquoi j'ai quitté cette infidèle. Ca, où elle baise avec un docteur asiet, pour avoir un enfant de toute les sortes. Ok. Je vois. Fils, je sais que tu es contrarié car ce n'est pas ton enfant. J'étais contrarié qu'il ne soit pas mon petit-fils. Et tu as tous les droits d'être fâché. Donc, reste ici quelques heures saoûle toi, prends quelques coussins. Ta mère en a 18 sur son lit. Fais ton choix. Mais ensuite, tu devras faire ce que tu dois faire. Tu devras rentrer. Ouais, c'est ça. Earl, je suis sérieux. Je ne vais pas te laisser t'enfuir de ça comme je t'ai laissé t'enfuir de tout le reste dans ta vie. Je ne ferais plus jamais ça. Quand tu était encore un enfant, c'était toujours plus facile de te laisser oublier, ne pas te forcer à continuer les choses. Les leçons de piano, le baseball. Tu as amené à la maison cette lampe que tu étais sensé faire en quatrième en cours de techno, et il n'y a même pas de fil dedans. C'est un moignon avec une ombre ! Papa, tu sais que j'ai peur de l'électricité. En tant que pére, j'aurais dû t'obliger à la finir, mais je ne l'ai pas fait. J'ai trois générations de gerbilles en haut, parce que je t'ai laissé partir sans. J'ai déconné. Je ne vais pas laisser ça se reproduire. Et ce ne sont pas des gerbilles que tu quittes cette fois. Ce sont des gens. Des gens qui ont besoin de toi. Je sais, ça va pas être facile, mais je te promets, si tu y retournes, tu réaliseras finalement, que c'était la chose à faire. Non. Pardon ? Je ne vais pas le faire. Si, tu vas le faire. Qui va m'obliger ? Moi, je vais t'obliger. Je fais ce que j'aurais du faire il ya longtemps. Et je te force à continuer ce que tu as commencé. Maintenant, va prendre soin de ta famille. Et qu'est ce que je risque si je le fais pas ? Je vais faire quelquechose. Quoi? Qu'est ce que tu vas faire, Papa, me donner une fessée ? J'ai plus 17 ans. Ok. D'accord. Ok. D'accord. Tu as raison. Il n'y a rien que je puisse faire. C'est vrai. Sale vieux. Ne me dit pas ce que... Parle à ma main ! Papa, qu'est ce que tu fais ? Je vais tuer tes gerbilles ! Papa, donne moi mes gerbilles ! Pas avant que tu rentres voir ta famille ! Papa, c'est pas drôle ! Je vais les lancer par la fenêtre. Je ne blague pas. Papa, arrête. Tu ne vas pas tuer les gerbilles. Je vais faire ce que je dois faire pour te forcer à continuer quelquechose que tu as commencé pour une fois dans ta vie ! Si je dois tuer quelques gerbilles pour ça, alors je vais en tuer. D'accord, jette une gerbille. T'es pas cap. Tu vois, je savais que tu le ferais pas. Putain. Papa ! Qu'est ce que tu fais ? Tu vas t'occuper de ta famille? Elle m'a trompé ! Désolé, mon pote. Elle l'a trompé. Qu'est ce que...? le taux de sucre du sang de ton père doit être trop bas, encore. Carl, mange une orange ! Mange une orange ! Papa ! Ok Ok, je vais le faire. Arrête de lancer des gerbilles. Mes mains sont pleines, et elles pissent quand elles ont peur. Tu promets de rentrer ? Je vais rentrer. Ouais. Je vais garder Squiggy au cas où tu changerais d'avis. Je veux jouer ! Papa, passe. Je suis démarqué ! Donc je suis rentré chez ma femme infidèle et mes enfants illégitimes. Ben, que dire ? J'aimais ces putains de gerbilles. Et même si je suis resté marié pour peut-être la raison la plus insensée pour laquelle quiconque est resté marié, ça ne m'a pas pris longtemps pour réaliser ce que mon père disait. Ces gens avaient besoin de moi. Je n'étais pas le meilleur père, mais au moins j'étais un père. Le père d'Earl Junior ne l'avait pas oublié non plus. Et finalement, Joy retomba dans les bras de Darnell, car, ben, c'est là que son coeur souhaitait être. Et quand Darnell fut enfin près à être un mari et un père, Joy et les enfants n'avaient plus besoin de moi. Mais quand ils avaient besoin de moi, j'étais là. C'était la seule bonne chose que j'ai faite avant de faire la liste. Et je dois tout à mon père pour ne pas m'avoir laissé lâcher. Regarde, Papa. Il y a un fil. C'est une belle lampe que ton fils t'a faite, hein ? Ouais, ça c'est sûr. Synchro : Dingo