Celui qui laisse son frère tout seul et ses amis sans aucune raison de sauter ?</i> Ce gars, c'est moi. Et pendant deux ans, mon nom est détenu n°28301-016. J'avais survécu à ma 1e nuit, mais j'avais peur de ce que me réservaient les 729 jours suivants.</i> Mais je pensais que ça irait, puisque mon pote Ralph était avec moi. Allez, sors de là. Saison 3 - Épisodes 1 et 2 My Name is Inmate 28301-016</i> Sous-titres par Loky et Jarick Transcript par swsub.com SeriesSub.com Sub-Way.fr Si tu lis ceci, tu as compris que je suis parti.</i> Fallait que je sorte d'ici. Je t'aurais bien emmené, mais j'ai eu faim hier soir</i> et j'ai mangé l'autre melon. Désolé. Ton pote, Ralph. PS : J'ai fait un trou dans le melon si tu te sens seul !</i> Rock and roll ! Ralph s'était rendu la liberté et m'avait laissé avec une tête en melon et beaucoup d'explications à donner.</i> Tentative d'évasion ! Cellule 7 ! Bouclage ! Puisqu'il y avait un trou dans ma cellule, je fus transféré.</i> Je suis passé d'une cellule privée avec mon ami d'enfance,</i> à une soirée-pyjama avec des meurtriers et des violeurs.</i> J'avais déjà été en garde à vue, mais... jamais en prison. Et la vie carcérale, faut s'y habituer. Une journée peut être divisée en plusieurs activités.</i> Un, tu te réveilles et tu t'assures que rien n'est arrivé à tes deux joyaux.</i> Deux, tu te démerdes pour déjeûner. Tu vas manger ton steak ? Trois, tu passes le reste du temps à essayer de t'occuper.</i> Sept ? Trois ? Cinq ? Six ? Deux ? Neuf ? Joli. Et enfin, il est temps de dormir. Et c'est ça le plus dur parce que tu te retrouves tout seul. La seule chose qui casse la routine, c'est</i> quand un détenu tente d'en tuer un autre.</i> Si t'as de la chance, t'es pas la victime.</i> Bouclage ! Mais de toute façon, tu es puni. Et tu es fouillé. Profondément fouillé. Sans surprise, la prison était un sale endroit. Heureusement qu'il y avait les visites où je voyais mes amis. Mais y en a certains que je voyais moins.</i> Tu te rends pas compte de ce que tu leur fais endurer dans cette tenue. J'aime pas me changer au boulot. Y a une nouvelle qui vole ton pantalon et qui te le revend plus cher. Et toi, Randy ? Je suis pas encore prêt. Continue, Darnell. Tiens. Certains détenus, comme toi, profitent de leur séjour pour chercher Dieu. Voilà des livres qui m'ont été utiles dans ma propre quête. La Bible. La Torah. Dieu, t'es là ? C'est Margaret. Et Joy ? Elle se sent coupable. Elle voulait pas venir les mains vides. J'abandonne. C'est pas mon truc. Pourquoi ? Ce vitrail de Earl. J'arrive pas à restituer son côté angélique. Pourtant, j'ai volé ce verre dans une église. J'aime bien. Earl serait comme ça s'il était en verre. On t'a demandé ton avis ? C'est toi qui t'es sacrifié pour m'éviter de devoir pisser devant une meuf nommée Trudy ? C'est pas suffisant. Je le déteste ! Je vais nettoyer. Elle viendra dès que l'enquête sur le vol de l'église s'essoufflera. Trop chaud pour l'instant. Ça risque de durer. Des luthériens... C'est fini. À mon tour. Première question : où est le dentifrice ? Derrière le miroir. Dans la salle de bains. Il s'ouvre par la gauche. Une cachette secrète. Les visites sont terminées. Merci, les gars. Non, y a que Darnell qui a parlé. J'ai pas pu poser mes questions. Comment on programme le réveil ? Quel est le numéro de l'appart ? Tu me manques. J'aurais dû plus me préoccuper du sort de Randy,</i> mais j'étais bien assez préoccupé par le mien.</i> Quand t'es un bleu, tout le monde te juge</i> et te teste sans arrêt. Je savais que je devais pas passer pour un minable.</i> Et j'avais entendu que le meilleur moyen d'être respecté,</i> c'était de taper le type le plus balèze. Mais, plus je m'approchais, plus il était balèze.</i> Et je me suis dégonflé. En prison, les gangs sont séparés comme les chaussettes de mon père :</i> par couleur. J'étais trop blanc pour les Latinos, pour les Asiats, ou pour les Blacks. Et pas assez blanc pour les Albinos. Faut qu'on récupère la partie de la cour qui est dans l'ombre. Donc j'ai été dans le seul gang qui me correspondait : les Aryens.</i> Ce qui impliquait d'oublier tout ce que j'avais appris :</i> ne sois pas naturel. Qui pense que la Guerre de Sécession n'était qu'un début ? Je vois pas pourquoi je dois me raser la tête. C'est dans ton coeur, pas dans tes cheveux. Ça le fera pas. Qui aurait pensé que la race supérieure ait si peur du progrès ? J'allais abandonner quand enfin, j'ai vu un gang qui pouvait m'accueillir :</i> les Vieux. Ils savaient comment survivre. Tu peux pas miser ton tapis. T'as plus qu'une noix. Il vous reste une place ? Bien sûr, petit. Assieds-toi. Je suis Charlie, voilà Pete Whisky, Mike Philadelphia, John, John le Maigre et Nuque Fripée. Fripée, ça, c'est sûr. Je suis John le Maigre, idiot. C'était pas le gang le plus fort, mais c'était un gang</i> et ils savaient comment survivre, ce qui me rassurait.</i> Greta Garbo, Judy Garland et Mae West. Facile. J'emmène Greta dans un bar, Mae au drive-in, et je tue Judy. Qui t'emmènerait au drive-in ? Non, allez-y, jouez. T'aimes pas les filles ? Non, je les adore. T'aimes pas parler de leur meurtre ? C'est un peu flippant sachant qu'elles sont déjà mortes. Y a eu un crash d'avion ? Vous êtes là depuis quand ? J'ai compris qu'ils m'avaient accepté, non pas pour mon bien,</i> mais pour le leur. C'est fini de voler nos noix, grand dadais ! On a du sang neuf ! Chope-le, Earl ! Une pistache ? Tu aimes ? C'est fait avec amour. Impressionnant. Ce sont des moments de ma vie ? C'est une version hétéro des couvertures de séropositifs. Merci, ça me touche. C'est quand j'ai eu la varicelle, et que tu... te tapais Darnell. C'est fidèle à la réalité. Tu n'aimes pas, je le savais. Mais non, je t'ai dit que j'aimais. J'ai compris. Tu veux que je me sente coupable. J'ai découpé les vestes des gosses pour le faire, mais on sera jamais quittes, tu veux me faire culpabiliser. Bravo, salopard ! Je peux poser une question ? Attends ton tour, le yéti. En plus, dis-lui d'arrêter de m'appeler pour me demander l'heure. Cet idiot a déjà plus de boulot. C'est parce que je sais pas régler ce truc. Je suis pas un savant. C'est quoi ta question ? Je peux avoir de l'argent pour le distributeur ? C'est toi qui as accès au compte. La banque ferme à 17 h. Ce réveil indique minuit. Tu veux une pièce ? Va chercher. Il va pas tenir sans toi. Il se balade avec un de tes vieux pulls parce que ton odeur lui manque. Ouais, il a du mal à s'y faire. Bien dormi ? Moi, j'ai eu la trouille, j'ai vu un oppossum. Attends, si tu veux qu'on soit quittes, pourquoi tu ne garderais pas un oeil sur Randy pour moi ? Oh, non. En venant ici, il s'est coincé le doigt dans l'autoradio. Je le supporterai pas. Allez, tu disais vouloir m'aider. C'est l'occasion. OK, c'est bon. Joy, tu peux encore jeter une pièce ? J'ai envie d'un soda. Tu sais quoi ? Ça pourrait être drôle. Maintenant que Randy était en sécurité, je pouvais m'occuper de la mienne. Sonny était un type avec qui je jouais au jeu de la canette.</i> Je t'ai eu, Earl. Ça sert à rien de fuir ! Je sais où ta mère gare votre maison ! Mais un jour, il a disparu. Tout le monde se demandait quoi. Enfin, les deux premières semaines, et puis... tu sais, la vie continue. Deux ans pour avoir lancé une canette sur un flic... Ouais, je lui ai aussi volé son arme, et j'ai roulé avec sa voiture et lui dans le coffre. Une bonne journée. Pourquoi je t'avais pas encore vu ? Parce que je ne voulais pas que tu me voies. Sonny avait trouvé un autre moyen pour survivre : être invisible.</i> Et il voulait bien m'apprendre. J'ai appris que deux gros types sur un banc n'avaient rien de terrifiant,</i> ils pouvaient servir de cachette pour jouer aux cartes.</i> Et si on se fout de l'eau chaude et des pieds fripés,</i> on peut se cacher dans les douches toute la journée.</i> Et si on n'a pas besoin de mâcher et qu'on se fout des indigestions,</i> on a plus besoin de cracher dans sa bouffe pour la garder.</i> Le bouton "heure", c'est pour mettre l'heure. Le bouton "alarme", c'est pour mettre l'alarme. "Heure" pour mettre l'heure. "Alarme" pour mettre l'alarme. Suffisait de me dire que ça rimait. Et voilà. Passe une bonne nuit, si t'as besoin d'un truc, on est là. Si tu pouvais n'avoir besoin de rien pendant 20 minutes, on doit... faire les comptes. Attendez. Earl me parlait pour m'endormir. Les comptes. J'ai des virements à faire. J'arrive. Va tailler ton crayon. T'as compris mon insinuation, hein ? Tu as trois minutes ou il aura plus besoin de moi. - De quoi on parle ? - Du voyage dans le temps. Des chevaux. - OK, les chevaux. - Non, non... Des hippocampes. Des hippocampes dans... l'espace. Non, du voyage dans le temps. T'as une copine qui t'attend dehors ? J'avais commencé à sortir avec cette avocate sourde, mais depuis que je suis en prison, on a décidé de voir d'autres gens. Elle y gagne. J'ai compris après avoir accepté. - Désolé. - Pas grave. T'es nouveau, non ? Un chocolat ? - Sérieux ? Merci. - Non ! Casse-toi. Casse-toi. T'as rien compris, rester invisible... - C'était juste un chocolat. - "Juste" ? T'as failli tomber dans le piège. Il voulait que tu lui sois redevable. Là, il te "donne" un Snickers. Et après, tu lui devras un Twix. Tu sais où trouver un Twix ? Merde, parce que j'en dois un. Je sais même pas s'ils en font encore. Un jour, un dingue m'a donné un chocolat et depuis, je lui suis redevable. En prison, être redevable peut te tuer. Crois-moi, ne sois jamais redevable et reste caché. Tu sortiras peut-être vivant. Merde. - Quoi ? - C'est Glen Shipy. Je le connais. Quand je l'ai connu, c'était un scout de Camden.</i> Même s'il ne devait porter son uniforme qu'en réunion,</i> il était si fier, qu'il le portait tout le temps.</i> Les scouts normaux avaient quitté Camden depuis qu'une milice locale les utilisait pour attirer les aliens.</i> Alors on a eu nos propres scouts, et quand j'étais criminel amateur, je m'en servais comme complices.</i> Je t'explique : j'ai perdu mes clés, et il faut que j'entre pour récupérer ma télé, mon magnéto, et tous les trucs de valeur. Si je te fais la courte échelle, tu m'ouvrirais la porte ? Notre devise est "Aider les autres". Il a mon foulard ! Il doit être sur ta liste. Ouais, c'est le numéro cent et quelque chose. - Il se souvient de toi ? - J'ai pas envie de savoir. D'habitude, j'évite pas les gens de ma liste.</i> Ça me ressemble pas. Mais si je voulais survivre en prison, je ne pouvais pas être moi-même.</i> Les gros sont sur le départ, prépare-toi. Je t'ai vu, Hickey ! Bouclage ! Je t'aurai, Earl ! Je vais t'arracher les oreilles, et te les foutre au cul pour que tu m'entendes taper dedans ! Quand ils veulent que tu te calmes, ils te mettent dans "la boîte chaude",</i> ce qui n'a pas de sens, mais pas plus, que de réunir des criminels, et espérer qu'ils soient dociles.</i> Où t'es, Hickey ? Je te trouverai ! Je te traquerai et je te ferai la peau ! Je te vois ! T'es derrière le gros ! Et là, t'es derrière le mince ! C'est débile. Sonny m'avait balancé, je voulais comprendre.</i> Désolé, désolé. Tu te rappelles que je devais un Twix ? - C'est à Glen que je le devais. - Je devrais te démolir. On se fait remarquer. Invisible, invisible. Quoi ? C'est ta faute. - Glen sait que je suis là. - Oui, mais moi, je reste invisible. S'il te plaît. OK, écoute. Je vais rester calme. Qu'est-ce qu'on fait ? Salopard. Bouclage ! Je voulais pas m'approcher de Glen. Mais le Karma avait des projets différents.</i> - Tu vas crever, Hickey ! - Oh, putain ! Je vais te tuer, Earl. Je vais t'arracher ta sale gueule. C'est flippant et blessant. T'es mort. Mon oncle Roger a eu un cochon. Il était plutôt sympa, mais quand il devenait fou, il fallait pas s'en approcher.</i> J'avais décidé de faire pareil avec Glen.</i> Je ferai de toi une marionnette que je porterai quand je me battrai avec un mec fait en lames de rasoir. Pendant que j'essayais de survivre à Glen,</i> Joy essayait de sauver Randy de lui-même.</i> Qu'est-ce tu fous ? T'as failli te faire écraser par ce camion. Je regarde pas où je vais. J'ai un problème. Mais préviens-moi si ça devient dangereux. Comme Earl. Elle était en train de comprendre que Randy devait être surveillé.</i> Magnifique. Ce truc tue les insectes. Comment tu crois que ton doigt va réagir ? T'as raison. Bon sang, décide-toi. Désolé, d'habitude, je prends la même chose que Earl. J'ai appelé la prison, et ils m'ont dit que Earl voulait un canard à l'orange. Il a l'air un peu difficile. Mais on n'en a pas de toute façon. On ne sait pas ce qu'Earl aurait pris, mais on peut savoir ce que "Mini-Earl" prendrait. Arrête ! Il devient dépendant de ce truc. "Le fromage fondu a l'air bon, Randy." Et après deux jours, la seule chose qui empêcha Joy de tuer Randy fut...</i> sa promesse envers moi. OK, c'est bon ! Je te préviendrai. Arrête-toi. OK, vas-y. Allez... J'ai l'impression de jouer à Frogger. Au final, Glen avait plus d'endurance que le cochon de mon oncle.</i> Surêment parce qu'il ne fumait pas. Je vais t'arracher ton squelette, comme l'ours de dessin animé qui mange un poisson, et je frapperai ton âme avec. Je te foutrai un balai dans la bouche, je te renverserai, je t'amènerai chez le coiffeur, et je balayerai les cheveux gras. Je t'arracherai la peau, et je l'utiliserai comme survêt. Après je me roulerai dans des éclats de verre, et je te remettrai dedans. Je t'arracherai les mains et je les mettrai à la place de tes pieds, et je ferai l'inverse aussi. Je te regarderai et je rigolerai. Finalement, même les non-fumeurs s'essoufflent. Je t'arracherai les cheveux... je les mettrai dans un bocal... je sais plus... que j'enverrai au Pape avec un saumon. D'abord, j'avoue que je suis impressionné par... tes manières originales de me tuer. Celle où mon coeur servait de boule blanche à des singes qui jouaient au billard ? Flippant. Mais t'es sûr de pas te tromper ? Parce que, je me souviens vaguement de toi passant par une fenêtre, et d'un truc avec un chien peut-être. "Un truc" ? Ils étaient deux... sur moi ! Ils se sont battus pour me choper ! J'ai alors compris que l'histoire du chien n'était qu'un début.</i> Glen fut arrêté pour vol avec effraction et vandalisme.</i> Et quand le chien s'est cassé une dent en mordant son tibia,</i> il fut aussi inculpé pour agression d'un agent.</i> Ce stupide juge m'a envoyé en centre pour six mois. Je me suis battu, j'ai pris plus. Une bagarre, une blague à un garde, une évasion réussie, un vol, retour, de nouveau dehors, braquage d'une épicerie, jet de pierre au maire. En y réfléchissant bien, tout est de ta faute. Je ne sais pas si je suis le seul responsable, tes choix personnels... Je te tordrai les testicules comme un ballon ! En y repensant, je crois que je vois pourquoi tu m'en veux. Écoute, et si on essayait de réparer ça ? Par exemple... j'ai entendu que tu aimais le chocolat. J'ai des connaissances dehors qui pourraient trouver... un Twix. Fabrique-moi un pointeur. Quoi ? Un couteau ? Ou un pic à glace, ou une hache, ou un mixeur. Surprends-moi. En général, j'évite d'enfreindre les règles pour ma liste,</i> mais j'étais plus inquiet de ce qui allait m'arriver.</i> En plus, j'étais plus moi-même. J'étais le détenu n°28301-016. Va pour un pointeur. Quoi, Randy ? Tu sais pas si la série Riptide passe ce soir ?</i> Je te jure, Darnell, je vais craquer. Cette série ne passe plus depuis 20 ans ! Mais alors, de quelle série je parle ? Tu sais, celle avec le singe ? - Je crois que c'est BJ et l'Ours. - Ne lui réponds pas. Sinon, il va nous raconter tous les épisodes. Attendez. Je crois que c'est BJ et l'Ours.</i> Et merde. Tu te souviens de celui où ils conduisaient cette remorque ?</i> OK, c'est fini. On arrête là. Pousse-moi. Pourquoi BJ a appelé son single "l'Ours" ? Il était fan de l'équipe d'Alabama et il lui a donné le nom du coach "l'Ours" Bryant. T'es content ? Maintenant, écoute. Tu sais que j'ai promis à Earl de m'occuper de toi... - Et je t'en remercie. - J'ai pas fini. Mais après ces quelques jours, j'ai réalisé un truc. T'es pas seulement idiot, t'es dérangé. Comme une araignée qui se serait fait écartelé. C'est juste une petite boule qui se débat vainement. C'est toi. - Je suis une Spider Ball ? - Ouais. Et tu es le fardeau de ton frère. Je pourrais jouer à la baby-sitter, mais rien n'aurait changé quand Earl sortira. Et tu ne veux pas être un fardeau ? C'est parce que j'ai pissé sur les enfants ? Il faisait noir. Je me suis trompé de pièce. Pas seulement, Randy. Aussi à cause... de ton air d'imbécile. Ou bien parce que... tu crois qu'il y a une chaussette pour la gauche et une pour la droite. Mais rassure-toi. On va y remédier... en commençant par cette discussion. Tu t'étouffes parce que tu as la cloison nasale déviée ? J'ai vu ça dans MASH. Bonne nuit. Puisque c'était mon 1e séjour au trou, je suis sorti avant Glen, qui, d'après ce que j'ai entendu,</i> semble passer plus de temps ici qu'en cellule.</i> Pour survivre en prison, je devais passer inaperçu</i> mais aussi faire un pointeur pour Glen. Je connaissais plusieurs types de pointeur.</i> Il y avait la brosse à dents aiguisée, le peigne-rasoir, il y avait le Chevalier Combattant fabriqué à base de caleçons... Il y en avait même un en savon. Celui en savon avait ses inconvénients. J'ai décidé que j'allais faire celui de Glen avec une branche de lunettes.</i> J'allais l'appeler "Le Faucheur Borgne". Et toi ? Tu détesterais plus Martin Luther King s'il avait été indien ? Ouais, bien sûr. Sauf s'il était Cherokee. Y en a un qui a sauvé mon grand-père noir de la noyade. Je fus soulagé, deux jours plus tard, quand Glen sortit de la boîte.</i> Surtout parce que je voulais en finir. Mais aussi, parce qu'avec un pointeur caché dans ton pantalon,</i> tu peux pas faire grand-chose. C'est prêt ? Joli. Merci, je l'ai fabriqué avec des lunettes. Je l'ai affuté sur l'asphalte, et j'ai utilisé une chaussette pour le manche. T'auras jamais d'ampoule. J'espérais que le Karma comprendrait que je n'avais pas le choix.</i> Bouclage ! Mais ce fut pas le cas. Après que Glen m'ait pointé, j'ai compris deux choses.</i> Tant que je n'aurai pas bouclé ma liste, le Karma ne me laisserait pas passer inaperçu.</i> Et les soins en prison sont nuls. C'est fini. Y a peut-être encore un bout dans l'os, donc si ton bras devient noir, dis-le. - C'était un joli pointeur. - Merci. Ce Glen a vraiment pas de chance. Pardon ? Dès qu'il est bon pour la conditionnelle, il s'embrouille et enfreint l'une des 7 règles d'or. Les 7 règles d'or ? Les trucs qui t'empêchent d'être libéré : Pointer, incendier, mordre, étrangler, éborgner, scalper, et chier dans les urinoirs. Il foire toujours avant sa conditionnelle ? Pourquoi ? Tu sais ce que j'ai appris en prison ? Y en a beaucoup ici qui agissent sans raison. Glen ne voulait pas sortir, et je voulais comprendre.</i> Enfin, après plusieurs heures de promenade,</i> un gros se balada près de la boîte, et j'ai pu lui parler.</i> T'as une minute ? Quoi ? Je vais pas tourner autour du pot. Je pense que tu ne veux pas sortir, et je veux comprendre. Écoute-moi avant de me tuer. Je me suis lancé, et j'ai fait ce que j'aurais dû faire depuis le début.</i> Je lui ai expliqué ma liste, et je lui ai dit qu'il était dessus.</i> Et que si je voulais contenter le Karma, je devais faire un geste important pour lui.</i> T'as vraiment une telle liste ? J'ai même aidé un groupe de monstres. Mince, je dois pas les appeler comme ça. "Des citoyens hors du commun." Je m'en fous, tu peux savoir. - Je veux pas sortir. - Pourquoi ? Parce que je n'ai plus rien à faire dehors. Il me raconta que, quand il était en centre,</i> il essayait juste de survivre, et qu'il avait changé,</i> en se faisant passer pour un dur. Il s'était fait tatoué avant même de savoir ce qu'était un gros mot.</i> Et après plusieurs années, il avait tellement l'air d'un dur, que même les gens dehors le voyaient ainsi.</i> Je peux vous aider ? Je cherche un boulot. Ne me faites pas de mal. Je veux pas mourir. Mon code est 8432. Et même s'il faisait une bonne action, comme retourner au magasin pour leur dire qu'il avait reçu trop de monnaie,</i> les gens le jugeaient toujours sur son apparence.</i> Il ne fallut pas longtemps pour qu'il se voie de la même façon.</i> Et pour agir de cette façon. Dès qu'il était dehors, il se regardait et faisait la même chose,</i> Encore, et encore, et encore. Jusqu'au moment où il décida d'arrêter de perdre son temps, et de rester là.</i> Mon Dieu, je suis désolé. Tout ça est de ma faute. C'est à cause de moi que tu es enfermé, et que tu as peur de sortir. J'ai peur de personne ! Peur de sortir, j'ai dit peur de sortir. Oh, oui, c'est vrai. Le lendemain, Glen sortit de la boîte, et ce fut l'occasion de lui dire que</i> je voulais l'aider à se réinsérer. Je veux t'aider à te réinsérer. Ce serait sympa. Non, sérieusement... j'ai quasiment ruiné ta vie. Je veux aller sur Mars. Un truc un peu plus petit. J'ai plus de timbres. Un truc entre les timbres et Mars. Un truc important pour toi. Peut-être un truc que tu aimais avant de devenir criminel. Je sais. Mes écussons scouts. Tes écussons ? En quoi ça va t'aider ? Si j'avais pas été en centre, j'aurais été le premier à recevoir... une écharpe d'honneur. Il me manquait deux écussons. Ça me manque d'être scout. Mon foulard qui flotte dans le vent... Se faufiler durant les réunions pour aller sentir les chaussures de la fille de mon chef. Les noeuds, Earl. Les noeuds que je tissais. C'était la 2e fois que Glen me demandait quelque chose.</i> Mais en voyant son regard, je savais que c'était la 1e fois que j'allais bien faire.</i> OK, je vais t'aider. Par quoi on commence ? Par mon écusson d'archéologie. On peut creuser dans la cour est. Faut juster causer à ces gars, c'est eux qui la contrôlent. Les Albinos ? Et pour mon écusson de sciences, faut capturer des insectes. Ça devrait aller. Les bâtiments en sont... infestés. Faut juste causer aux gangs qui les contrôlent. En scrutant la cour, j'ai su que j'étais dans la merde.</i> Pas seulement parce que j'allais devoir me montrer,</i> mais surtout parce que j'allais être redevable de criminels.</i> Si le Karma veut me tuer, j'espère que ce sera rapide.</i> J'allais à l'encontre de ce que m'avait appris Sonny.</i> Être redevable t'oblige à te montrer au grand jour,</i> et j'allais être sacrément redevable. - Excusez-moi. - Qu'est-ce tu veux, le bronzé ? J'aide un type pour son écusson scout d'archéologie. L'intello. On a besoin d'un endroit pour creuser, et j'ai entendu dire que c'était le meilleur. En fait, je suis en train de... vous demander une faveur. On veut des parapluies. On en veut huit. Pendant que je comptais sur le Karma pour me sauver,</i> Joy comptait sur une autre force : l'amour vache.</i> Il doit apprendre à être seul, à faire des choix. L'amour vache, Darnell, l'amour vache. Joy avait ses défauts, mais elle avait un don pour l'éducation.</i> Et quand Randy était un peu lent, Joy veillait sur lui... en lui apprenant ce qu'il aurait dû savoir depuis longtemps,</i> comme le fait que les vêtements du caniveau sont gratuits,</i> mais ils sont aussi infestés de bactéries.</i> Ou entraîner son cerveau pour savoir ce qu'il voulait manger.</i> Je vais prendre le poulet. Non, plutôt... les pinces de crabe. La salade thon est bonne ? Pas aussi bonne que le poulet, mais c'est toujours mieux que de se prendre un coup d'élastique. Choisis, imbécile ! Pense par toi-même. Prends les pinces. Je prendrai la même chose que Mini-Earl. Et finalement, le conditionnement porta ses fruits.</i> Tu t'es arrêté ! C'était fait exprès ? - Ne me mens pas. - C'était fait exprès. Mon cerveau a dit à mes pieds de s'arrêter. Mon cerveau n'a jamais été aussi intelligent. Je suis fière de toi. Il te reste plus qu'à te débarrasser de ce pull, pour ne plus avoir l'air d'un péquenaud. Je progressais aussi. Même si je savais que j'allais être redevable à vie.</i> J'ai besoin de cuillères pour creuser. - Évasion ? - Archéologie. Je connais pas ce mot. Mais tu sais ce qu'est une cuillère ? OK, mais en échange, tu devras faire sortir tout le monde d'ici pendant un jour, pour que je puisse avoir la prison à moi. OK, je vais essayer. Et à chaque faveur, je me sentais un peu plus en danger.</i> J'aurais besoin de pinceaux pour nettoyer tout ce qu'on trouvera en creusant. D'accord. Mais tu devras t'occuper de mon chien Simon. Si tu le perds, je te tue. Et à chaque faveur, un autre criminel apprenait mon existence.</i> On a déjà trouvé des morpions et des vers solitaires. La rumeur dit que tu as des asticots. Ouais, mais ils nettoient la chair morte de mon dos. Si tu les veux, c'est toi qui devras nettoyer mon dos. On a vite trouvé ce qu'il nous fallait. Pour l'archéologie, on a fouillé à l'endroit où, jadis, les gardes jouaient au jeu "taper les prisonniers dans la gueule".</i> Garde les molaires. On pourra en faire des dés. Pour la science, on avait des morpions, des vers et des asticots.</i> Il nous fallait encore des cafards. OK, vas-y. OK, rallume. Et l'étape que je croyais la plus dure, fut en fait la plus simple. Excusez-moi. Pour ceux d'entre vous qui ne me connaissent pas encore, j'aide un type à gagner ses écussons. Est-ce que quelqu'un ici a déjà été chef scout ? C'est comme ça que Glen reçut ses deux écussons et son écharpe.</i> Et quand ils ont constaté son changement d'attitude,</i> il a obtenu la conditionnelle. Et il était content de sortir. Mais même si les gens n'avaient plus peur de lui,</i> ils le jugeaient toujours sur son apparence.</i> Regarde ce vieux type en uniforme scout. Prépare-toi... à rester puceau. Glen avait failli retomber dans ses vieux travers...</i> mais pour la 1e fois, le regard des autres n'avait pas d'importance.</i> Ce qui comptait, c'était son regard. J'étais content de savoir que je m'étais racheté auprès de Glen.</i> Ça aurait été mieux, si j'étais pas redevable envers plein d'autres détenus.</i> Ouais, je sais. Je dois faire sortir tout le monde. J'essaye d'organiser une excursion à l'aquarium. - Mais ils m'ont pas rappelé. - Tu t'es débarrassé de Glen. C'est un début, hein ? Un de moins, plus que 1200. T'inquiètes. Glen provoquait tous les bouclages. Il me rendait encore plus fou que ma mère avant que je la tue. Soit... merci de l'avoir fait sortir. On est quittes. Merci pour le calme. Tu peux arrêter de t'occuper de Simon. On est quittes. Tu me le rends ? C'est vrai. T'as grossi, avec quoi il t'a nourri ? Les deux prochaines années seront difficiles,</i> mais je sais maintenant que je ne ferai pas comme Glen,</i> la prison ne me changera pas. Même si j'ai peur, si je veux survivre en prison, je dois rester moi-même.