Plus je dors, plus ça passe vite. Debout, tu peux lâcher ton pénis. Je me protégeais. Y a un nouveau qui s'amuse à tirer dessus pendant ton sommeil. Le principal veut te voir. Le directeur, non ? J'ai encore dit "le patron" ? Bien. - Vous vouliez me voir ? - Oui, Hickey, entrez. Ça vous dérange pas que je fasse autre chose ? Pas du tout. Vinny est venu raser le condamné à mort. Je déteste les exécutions. Surtout s'ils tirent une tronche bizarre qui te fait pouffer de rire. Alors, on te traite d'insensible parce que tu as osé rigoler. Bref, je voudrais lancer le programme "Le droit chemin". Un problème d'identité sexuelle ? Ça avait marché pour un type de la paroisse de mes parents. Non, pas du tout. On va dans les écoles pour effrayer les enfants et les dissuader de devenir criminels. Avant, ils venaient ici. Mais c'était pas génial. Souvenez-vous. Ayez peur, restez dans le droit chemin. Excusez-moi. J'étais pas avec lui à l'aller. On a finalement retrouvé le gosse dans la machine à laver. Il a mis 2 mois à s'en remettre. Qu'en dites-vous ? Je peux compter sur vous ? Vous recevrez une autre grâce de 5 semaines. Si j'évite les problèmes, et si je gagne 5 semaines, faire peur à des gosses doit être bon pour mon karma. Parfait. Vous ferez une présentation dans une école d'ici quelques jours. Choisissez 3 prisonniers pour vous aider. Si vous choisissez un noir, assurez-vous qu'il soit docteur ou avocat, il ne faut pas encourager les stéréotypes. Saison 3 - Épisode 9 Randy In Charge J'étais très motivé par ce projet. Mais je devais d'abord m'occuper de Randy.</i> Ça va, Randy ? Super, j'ai trouvé un coin d'ombre dans la cour où on ne me voit pas, et j'ai fait une sieste. Même si c'était génial d'avoir Randy à mes côtés,</i> il n'était pas fait pour ce boulot. Elvis ! Comment s'est passé ton week-end ? Parfois, j'arrivais juste à temps. Mais parfois pas. C'est l'heure de manger. Allô ? Le repas... Ça chatouille. Et parfois, ses bourdes faisaient du tort aux autres.</i> Je vous présente Fred. C'est sa 1re incarcération, il est un peu anxieux. C'est un ancien agent de police condamné pour le viol d'un gosse. Accordez-lui un chaleureux accueil. Sérieux ? Ils ont écrit "Meilleur garde" sur mon front ? Je te jure. J'ai compris que, si je voulais protéger Randy,</i> il devait rester près de moi. Et je me suis dit que le directeur serait d'accord.</i> Bonne nouvelle. Le directeur trouve que tu devrais être notre accompagnateur sur le projet. Je pensais qu'il me prenait pour un idiot, depuis que je suis tombé de la tour de garde. J'imagine qu'il m'a cru quand je lui ai dit que j'avais fait exprès. Pendant que j'essayais d'aider Randy, Joy essayait de sortir du lit. Dieu merci, t'es là. Je suis encore coincée. Ce matelas est aussi pressant que mon vieil oncle. Récemment, Joy avait découvert que Liberty, son ennemie jurée,</i> était aussi sa demi-soeur. Après en avoir discuté, Joy accepta d'être mère porteuse pour Liberty et Ray-Ray.</i> Je t'avais dit de rester au milieu. J'y étais ! Un camion a foncé sur la caravane d'à côté, créant une onde de choc, et voilà le résultat. Sors-moi de là. Je vais dormir dans le sofa. Tu sais que tu ne peux pas dormir là, à cause des ressorts rouillés. On est même pas sûrs que le tétanos d'Earl Jr vienne de là. Quand j'ai accepté d'être leur mère porteuse, je savais pas qu'ils me traiteraient comme ça. N'ayant jamais eu d'enfant, Liberty et Ray-Ray avaient beaucoup d'inquiétudes.</i> Pas de friture, pas de graisse, pas d'alcool, pas de tabac... Vous êtes trop inquiets. Je l'étais aussi, avec Dodge. J'ai fumé des Marlboro Lights, mais il a quand même de l'asthme. Pour Earl Jr, elle a fumé du girofle, du coup, il adore manger épicé. Pas de fromages à pâte molle, pas de fromages en boîte, pas d'antitranspirant, pas de teinture, pas de strings. Pas de strings et pas de fromage ? Comme je vais fêter le Nouvel An ? Même si elle était conciliante, après 9 mois et 2 semaines,</i> elle commençait à perdre patience. Même si Joy était dans une position inconfortable,</i> Randy, lui, était en sécurité, il m'aidait pour mes auditions. Nos deux premiers candidats : Franck et Paco. Frank est novice, mais Paco a déjà poignardé un type en public. Merci d'être venus. Frank, tu commences ? Fous-moi la trouille. OK. Yo, yo ! Quand tu arriveras ici, je te ferai souffrir. Et après... Désolé, j'ai un blanc. J'avais répété dans ma cellule. C'est ma faute, j'aurai dû demander à Paco de commencer. Sors un instant et reprends-toi. À toi, Paco. C'est pas si mal, ici. Je me suis fait des amis, j'ai pris des cours d'informatique. Et récemment, j'ai tapé mon nom dans Google, et j'ai découvert que j'avais de l'argent à Tejas. Vous le prononcez "Texas". Suivant ! J'aime les câlins. Tu aimes les câlins ? T'es pris. Tu croyais vraiment en tes chances ? J'ai tenté le coup. Ça, c'est toi. Et ça, c'est toi en prison. - Des questions ? - C'était pas très clair... mais j'aime bien ta voix. T'es pris. Regarde ça. Les gosses vont être terrifiés. Très impressionnant, Wilson. J'aurais préféré que tu gardes ça pour le jour J. Je te péterai les dents, et je te piquerai tes cigarettes. Et quand il y en aura une centaine, je te les foutrai dans la bouche, et je te les ferai fumer, comme ce type dans le Guiness Book. Tu sais pourquoi ? Parce qu'on se fait chier. Je savais que t'étais doué. Alors, je suis pris ? J'avais constitué mon équipe et j'étais impatient de le montrer au directeur.</i> OK, les enfants. Le truc flippant en prison, c'est la violence. Partout, en effet. Tout le monde essaye de t'intimider. Et quand tu te crois en sécurité, tu te balades tout seul, parce que tu crois... Beau boulot. - Vous aimez ? - C'était effrayant. J'ai pensé à un truc. Est-ce qu'on pourrait pas faire passer un message vert ? Je comprends pas. Un message vert, pour la protection de l'environnement. Le truc, c'est que... ça cadre pas vraiment avec le reste. Faites-le cadrer. Je coince un peu. Mais si je vous dis que vous êtes obligé parce que c'est moi, le patron... Alors, je dis qu'on pourrait modifier l'histoire des douches pour faire passer un message sur la préservation de l'eau. Bien. Et si on commençait la présentation quand le type se penche pour récupérer son savon ? J'étais pas le seul à devoir composer avec des idées saugrenues.</i> PBS ? Ray-Ray, comment veux-tu que je trouve un PBS, enceinte ? Ah, c'est une chaîne de télé. Attends. Je l'ai trouvée. Il écoute. Gringalet et Rocky veulent que leur bébé écoute un stupide reportage sur l'aventure lunaire. La prétendue aventure lunaire. Garde ta main sur le combiné, je vais lui raconter la vérité. Remarque ceci, petit. Dans ce film, on voit des ombres qui vont dans tous les sens. Ce bébé est déjà intelligent. Il te montre ses fesses. Ce bébé avait encore une chance d'être intelligent.</i> Mais, pour Randy, c'était trop tard, qui venait de se faire avoir par ses menottes.</i> Ces trucs se referment tout seuls. Assieds-toi, Randy. Faut qu'on parle. Je me demandais... si tu préférerais pas travailler... autre part... à la cantine, par exemple. Pas du tout. Le personnel de la cantine n'a ni matraque, ni d'uniforme. Où est ta matraque ? Je l'ai perdue. Enfin, pas perdue... je sais quel prisonnier l'a, mais il veut pas me la rendre... Allez. Si tu travailles à la cantine, tu pourras utiliser la grosse cuillère. C'est vrai qu'elle est grosse. Attends. Tu penses que je suis un mauvais garde ? Non, pas mauvais, juste... trop confiant, et je peux pas te surveiller comme je le faisais à l'extérieur. De quoi tu parles ? C'est moi qui veille sur toi. Randy, c'est ridicule. Ah ouais ? Qui t'a dégoté ce matelas quand Bob l'hépatique s'est frotté au tien ? Sans moi, t'aurais choppé l'hépatite de Bob. Avoue, Randy, si t'as pris ce boulot, c'est parce que, dehors, sans moi, t'es rien. Ou alors, je me suis dit que tu serais rien, ici, sans moi. Ou alors, t'es sur la défensive, et tu me redis tout ce que je te dis. Ou alors, tu dis ce que j'allais dire avant que je le dise. De quoi ? Je sais pas. On fait moins le malin ! Randy, en vérité, l'autorité, c'est pas ton truc. Ça y est, j'ai compris. Tu supportes pas que je sois le chef. - Quoi ? - Ouais. Je t'obéis depuis tout petit, ça t'énerve que je sois devenu le maître. Ah, vraiment ? C'est toi, le maître ? - Viens chercher, maître. - Donne ça. Viens les chercher, maître. Randy, écoute. On s'en fout que tu sois garde et moi, prisonnier, parce que je serai toujours responsable de nous deux. Code rose. Tu récupéreras tes affaires ce soir. Sors dans la cour, le match de volley t'attend. J'essayais de m'occuper de ma mission,</i> mais Randy et moi nous disputions toujours le rôle de chef.</i> - "Pas en prison." - Pas de pointeur. - On reprend, pas en prison... - Pas de pointage. J'étais surpris de voir Randy si furieux.</i> Mais je pense qu'en tant que petit frère,</i> il cultivait ce genre de sentiments pendant des années.</i> Je t'ai déjà dit, ça fait bizarre. On peut pas avoir chacun une moustache. Et je l'avais en premier. En fait, dans tous nos souvenirs, c'était moi, le chef.</i> Randy s'immisçait à la fois dans ma mission,</i> mais aussi dans ma pause déjeuner. Demi-portion. Alors, c'est qui le chef ? Repas Cacher. J'espère que t'aimes le Hallal. Repas normal. Tu ramasses. - Arrête d'agir comme un... - Code rose. Joy était aussi aux prises avec des enfants capricieux.</i> Et ton arrière arrière arrière arrière-grand-père fut envoyé en Chine pour faire de la prévention anti-tabac. Si t'y vas un jour, petit bout, tu verras le fruit de son travail. Bon sang, Ray-Ray, le bébé te voit pas. Mais je peux provoquer l'accouchement. Certainement pas. Ça fait pas partie de notre plan. On attend le signal de ton corps. Il sort de ma bouche, le signal, "c'est le moment". Mon père disait "Pas de business avec la famille." Tu vois, on aurait dû rédiger un contrat. Bon courage. Avant qu'on se marie, je voulais faire un contrat prénuptial, alors, elle a brûlé toutes mes affaires. Mais au final, elle a signé. Pas besoin de contrat écrit. Nous avons passé un accord vocal, entre soeurs. J'étais d'accord pour porter ce bébé pendant 9 mois. Techniquement, j'ai déjà fait 2 semaines de rab. Si ce bébé n'est pas encore né, c'est uniquement parce que la cicatrice de la césarienne et celle que j'ai déjà me feraient un crucifix juste au-dessus de la foufoune. T'as vu, mon pote, les choses s'aggravaient. Non seulement les flics avaient trouvé mon empreinte sur le coffre, mais en plus, j'émettais vachement de carbone. Super, les gars. On y va dans 5 minutes. Scooby, quand tu racontes ton histoire d'abandon de corps dans les bois, feins de regretter d'avoir pollué. Je l'étais. C'est le seul truc que je regrette. Tu peux retourner à ta couchette, t'es plus de la partie. - Pardon ? - Ton coupon de sortie a été annulé. J'emmène que ces trois-là. J'ai le droit, c'est moi le chef. Je vais parler au directeur. Il est pas là. On s'en va. Tu te contrôles plus. Tu sais ce que je contrôle plus ? Mon taser. Ma main est incontrôlable. Je déteste les tasers. Allez, les gars, on y va. Rends-moi service. Mon frère pète un peu les plombs, et... T'en fais pas, je le surveille. Au fait, Earl... au sujet de ma performance, c'est bien ou j'en fais trop ? - Nan, c'est bon. - D'accord. Émission de carbone. Frank n'en faisait pas trop, mais... Joy, oui.</i> Elle faisait tout son possible pour faire sortir ce bébé.</i> Elle avait promis de ne pas forcer l'accouchement à l'hôpital,</i> mais pas à la maison. Sors de là ! Fantastique, les gars. Un gamin a dit "Je poignarderai jamais personne, "ni ne commanderai de loup de mer." Ils sont en voie d'extinction. Bob, c'est énorme que t'aies eu le numéro de la prof, surtout après ton histoire de la prof que t'as tuée. J'aime les femmes qui me comprennent. Vous avez été tellement bons, qu'on va acheter des glaces. Je le répéterai plus, mais le yaourt glacé est plus sain que les glaces. Mince. Y a plus de place. Je me mets pas en double file. Si jamais j'ai une amende, j'aurai de gros ennuis. On peut y aller. Bon, je vous fais confiance. Moitié vanille, moitié Rocky Road. Des vermicelles, mais pas trop, des couleurs de l'arc-en-ciel. Une cuillère, des noix, de la chantilly. Ne vous trompez pas. Et pour Frank ? Laissez-le dormir. Mais ramenez-lui un truc. Rien de fantaisiste. C'est pas son truc. Ramenez-lui un parfum d'ouvrier, comme rhum raisin. - Ou chocolat. - OK. Bébé, ça fait 5h30 que t'es accroupie. Ça doit faire 5 h de plus qu'un être humain normal. Exact. Je m'en fous de ma promesse. On part à l'hôpital provoquer l'accouchement. Prends tes clés. J'ai des crampes. On dirait le singe de B.J. Dites, les grosses, laissez tomber, c'est moi la prochaine. J'ai besoin de médocs pour commencer le travail. Je t'avais oublié. Où sont les autres ? Tête d'endormi, t'as oublié ? Les glaces. - Quoi ? - T'inquiètes, ils prennent pour toi. Tu peux pas laisser des criminels entrer dans un magasin de glaces. C'est comme laisser un éléphant dans un magasin de porcelaine. N'importe quoi. Comment tu fais rentrer l'éléphant ? Faudrait une grande porte, et même s'il rentre, toute cette bouffe le rendrait... Mince ! Tu nous faisais même pas confiance. Bien qu'en y repensant, c'est une opportunité gâchée. Désolé, les gars. J'ai eu tort de croire que l'un de vous avait l'intention de s'enfuir. Un détenu qui s'échappe, et une amende sur un véhicule d'État ? Vous avez rien trouvé de plus reposant, les gars ? C'est pas ma faute, Monsieur. Le Capitaine Abruti était aux commandes. Vous avez emmené des prisonniers manger de la glace ? Oui, Monsieur. Mais, j'ai un reçu. Si je pouvais récupérer mes 8 $... Imbécile. Je vous tiens tous les deux pour responsables de ce foutoir. Écoutez, Monsieur. Je connais bien Frank. Je peux essayer d'aider la police à le trouver. Non ! Non ! Pas de police, pas de presse. Et le gouverneur ne doit surtout pas l'apprendre. Le directeur avait une bonne raison de ne pas aviser le gouverneur.</i> Elle était aussi sa femme. Alors, tu refais "Le droit chemin" ? Oui. Et cette fois, tu te déplaces à l'école ? C'est bien ce que je dis. Avec des prisonniers ? Je sais ce que je fais ! Je suis grand ! Vous aimez votre boulot, mon grand ? Oui. Vous aimez votre frère ? Pas en ce moment, non. Dommage. Vous allez sortir d'ici, retrouver Frank, et me le ramener. - Très bien. - Parfait. Vous avez 46 heures. - Et ne prévenez personne.