sur le prochain qui allait entrer.</i> Je crois que ce sera un Chinois nommé Townsend. Y a jamais eu aucun Chinois nommé Townsend ici. Je suis assez confiant. J'ai déjà vu juste avec Henrietta. Townsend le Chinois. La vieille sorcière ! Si son ombre s'abat sur toi, ton sang gèle et ton coeur sort par ton derrière. J'ai entendu la même chose. Mais je dois aller lui parler. Elle était le n° 186 de ma liste : "Avoir été méchant avec la vieille sorcière."</i> Chaque ville a une vieille femme glauque qui vit dans une maison glauque.</i> À Camden, elle habitait sur mon trajet de l'école.</i> Mais, dès que je tentais de passer par chez elle,</i> - <i>elle me chassait.</i> - Va-t-en ! Mes oiseaux sont enterrés ici ! J'ai élaboré un plan pour me venger. Un plan à base de super glu et de colorant alimentaire.</i> J'ai honte de le dire, mais je le trouve toujours aussi génial.</i> Quand tout fut en place, je tendis mon piège.</i> 112. Une vieille sorcière veut dévorer un gosse à l'angle de la 4e et de Pine. Venez vite. J'ai aucun respect pour votre propriété ! Je t'aurai ! Tu écrases mes cigües ! À l'aide ! La vieille sorcière veut me tuer ! Bon Dieu, lâchez ce balai, vieille sorcière ! - Je peux pas ! - Maintenant, cannibale ! Alors, je tenais à vous dire à quel point je suis désolé. Madame... Je connais même pas votre nom. Jeune homme, vous êtes le premier à prendre la peine de me demander mon nom. Je suis Griselda Weezmer. Je sais, ça n'arrange rien. Je dois bien pouvoir faire quelque chose pour me racheter. Je me sens seule. Vous pourriez passer prendre le thé, demain après-midi. Avec plaisir. On m'a recommandé le thé. Regarde cette vieille cinglée. Dieu l'a pas loupée. - C'est pas... - Attends, j'ai pas fini. Elle est pire qu'un bébé à lunettes. Elle sent si mauvais, que quand elle s'assied dans le sable, les chats veulent l'enterrer. J'attendais le bon moment pour te le dire, c'est-à-dire, hors ton cycle menstruel, mais je vais me lancer. Pourquoi tu dis toujours ce genre de trucs ? C'est parti, toujours au secours de la veuve et de l'orphelin. Pas seulement, tu es méchante avec tout le monde, Ça fait rire les gens. Et ceux qui pleurent, comme Eugenia, hier ? Elle m'a provoquée. Elle voulait devenir mannequin. Il fallait que je réponde, "Oui, pour femmes enceintes". Elle a pleuré, les six autres ont ri. J'ai rien à rajouter. Le lendemain, on est allés chez Mme Weezmer pour prendre le thé.</i> Allez, j'ai besoin de toi pour faire la conversation. T'as les mêmes sujets de conversation que les vieilles, - comme les chaussettes et l'arthrose. - Ça me fait penser, la fois dernière, mes chaussettes avaient tellement de bouloches, que j'avais plus mal aux genoux. Tu vois ? Elle va adorer. Non, parce que j'irai pas, c'est du suicide. Elle va faire du pudding avec ton sang, et me forcera à le manger. Et je le ferai parce que j'adore ça. Même sans cuillère, je me débrouillerai. OK, j'y vais seul. On se voit dans une heure, parce que je serai toujours vivant. Quand j'étais gamin, j'aurais jamais pris le thé chez Griselda Weezmer.</i> Mais adulte, j'ai compris que je l'avais mal jugée.</i> Oui, elle était un peu bizarre. Ce sont les dents de ma mère. OK, très bizarre, mais elle était inoffensive.</i> Les dents de votre maman ? C'est une sacrée... Debout là-dedans. Qu'est-ce qu'il se passe, Griselda ? C'est bizarre. La semaine dernière, j'aurais été du même avis. En réalité, depuis des années, je n'avais plus pensé à vous, mais vos excuses ont ravivé mes souvenirs. Dans le bon sens ? Et ensuite, je me suis mise à penser à tout ce qu'on m'avait fait subir. Cette foule qui a voulu me noyer dans le lac pour voir si je flottais. J'ai rien à voir avec ça. Je regardais en buvant des bières sur une péniche. Et hier, pendant que vous jacassiez, j'ai pensé, "Griselda, "tu sais ce que tu devrais faire ? "Attire-le chez toi, "drogue-le, "et ensuite, enferme-le dans ta cave." Alors, c'est ce que j'ai fait. Ça a marché. Je suis terrifié. C'est... un coup à se pisser dessus. On est quittes, alors ? Petit filou. Vous ne reverrez jamais la lumière du jour. Comme je revenais pas, Randy prit son courage à deux mains et alla chez la vieille sorcière.</i> Je cherche mon frère ou les morceaux que vous n'avez pas changés en pudding. Je ne l'ai pas changé en pudding. On a pris le thé. Il est dans ma salle de jeu, il joue avec mes figurines de catch et regarde des films coquins. Quelles autres choses aimez-vous ? À part les cacahuètes, vous avez fait le tour. Et il y a un grand bol de cacahuètes. J'entre. Allez, madame. Laissez-nous partir et on oubliera tout. Vous laisser partir ? Ne soyez pas stupide. C'est impossible. Je m'amuse tellement. Vous savez ce qui vous amuserait encore plus ? De l'argent. Merci, mais aucune somme d'argent ne pourrait compenser le regard terrifié d'une victime, quand elle pique une tête dans la table du salon. Cette sensation est exquise ! Je me suis toujours dit qu'un orgasme devait ressembler à ça. Où je suis ? Enfermé dans la cave de Mme Weezmer. On va mourir ! Et ça va faire mal ! J'imagine que c'est un au revoir, tête. Merci pour ton travail. Visiblement, Mme Weezmer avait des raisons d'en vouloir à Randy.</i> Il avait imaginé un plan pour se débarrasser d'elle pour de bon.</i> Pourquoi vous fondez pas ? Allez, fondez, vieille bique ! Elle nous en veut à tous les deux. Restons calmes et réfléchissons à comment sortir. Désolé. J'ai arrêté de respirer pendant une seconde. Pendant ce temps, en surface, Joy était vexée</i> que Darnell pense qu'elle était méchante.</i> Hé, raté... - Si tu devais me décrire en un mot... - Méchante. Laisse-moi finir. - Et qui ne serait pas "canon", quel... - Méchante. Pas "hilarante" ? Une autre. Si tu devais décrire Darnell en un mot, et ça pourrait pas être "noir", quel mot tu choisirais ? Pas "noir" ? C'est une colle. Pourquoi pas "sympa" ? Je vais choisir "génial", ou "merveilleux". J'hésite vraiment entre "génial", "merveilleux" et "sympa". OK, ça va. Tu peux choisir "noir". Après avoir cherché pendant une heure,</i> Randy pensa avoir trouvé. 1re étape : on attrape une souris. 2e étape : on lui apprend la langue des signes. 3e étape : on la lance aussi fort qu'on peut dans cette cheminée. Y a quelqu'un en haut. - On devrait appeler à l'aide. - OK, on crie à 3. C'est pas vrai. Depuis quand tout le monde aime le thé ? Son M.O. est de kidnapper les gens dont elle veut se venger ? Oui, mais elle en a pas seulement après les Mo. Les hétéros, aussi. Je l'ai jamais vue de ma vie, et encore moins blessée. Et je suis sûr que toi non plus. Kenny avait tort. Ma faute ? Comment ça pourrait être ma faute ? Je ne voudrais pas vous offenser, madame, mais, aux yeux de la loi, vous êtes une cinglée. Je ne fais rien de mal. Vous êtes différente, et c'est mal. Nous avons tous des facettes un peu bizarres, honteuses, mais c'est notre devoir de les enfouir profondément, et d'aller au bowling avec nos amis hétéros. Bonne journée. Ne me regarde pas comme ça. On dirait ta mère. Inutile de se jeter la pierre. T'étais flic, comment les gens font pour s'en sortir ? Ils s'en sortent pas. On retrouvait souvent des corps mutilés, enchainés dans des caves. On n'a jamais sauvé personne. Pas de larmes. Il faut rester fort, mon poussin. Au Crab Shack, Joy cherchait désespérément à prouver qu'elle était aussi bien que Darnell.</i> Les gens ne réalisent pas que j'ai une grande... bonté intérieure. Sûr, le mieux avec la bonté, c'est qu'elle reste cachée. Tu veux que je me mette en colère, mais je céderai pas, parce que je suis d'une grande bonté. Comment puis-je... Sorcière ! Désolée. Bonjour. Accepteriez-vous de m'accompagner chez moi pour m'aider ? Mais j'en serais ravie, repoussante vieille femme. Parce que je suis quelqu'un de bien, et je rends service aux gens. Purée, c'est Joy. Quelle saleté. Elle m'a frappée avant de s'effondrer. Je n'étais pas surpris de voir Joy. On lui avait dit que ça portait chance de faire tomber une sorcière.</i> Bande d'idiots. Si vous étiez pas des poules mouillées, vous l'auriez arrêtée, et je serais pas là. Vous allez attendre de mourir de faim ? Non, Joy. On a essayé de crier. Randy a un plan avec une souris si on en croise une. Si t'as une meilleure idée, on t'écoute. Nan, faut croire que vous avez déjà tout envisagé. La débile que je suis n'a plus qu'à appeler les secours. Elle a un portable ! Je peux lire mes mails ? Tu vois ce que je te disais. T'es un vrai accro. C'est quoi, ce bordel ? Je tombe sur le répondeur. 15 h 30, un vendredi. Sharon est déjà en week-end. Son mec a une maison à Lake Wheeler. J'appelle Darnell. Il était agent secret, et prend des vitamines. Vous allez voir ce que c'est qu'un vrai mec. Merde. Ce sac a la même sonnerie que Darnell. Je voulais pas de thé, alors elle m'a assommé avec un coq en céramique. Si t'es là, c'est que t'as fait du mal à la vieille. Vous voyez, M. Parfait a ses défauts, comme tout le monde. C'est la charité qui se fout de l'hôpital ! Dis-nous ce que t'as fait. En fait... Salut, Darnell. Tu vois la folle, là-bas ? - Quelle folle ? - La folle, là-bas. - Quelle folle ? - Elle. - Quelle folle ? - Elle ! Quelle folle ! Mais merde, Darnell. C'est comme d'avoir épousé le frère de Jésus. J'ai des envies de meurtre. Commençons par celle qui nous a enfermés. Bonne idée. J'ai appris dans la police, qu'en tapant une vieille du bon angle, son crâne explose en poussière. Faisons-le ! Elle arrive. C'est quel angle ? Salut. Comment tu nous as trouvés ? Qu'est-ce que tu fais ? Mme Weezmer m'a attirée ici et a voulu me droguer, mais ça fait des années qu'on me fait le coup, ça me fait plus aucun effet. Elle s'est donnée tant de mal, et comme elle ressemble à ma tante... Bref, me voilà. Comme Joy, Catalina avait entendu beaucoup d'histoires de sorcières.</i> Au moment où ce garçon aveugle se retourne et dit à sa mère : "Pourquoi le sol est si froid ?", Le lac gelé se craquelle... et il se noie. C'est tellement triste. J'ai réussi ! Une larme de sorcière ! À moi, la vie éternelle ! Sérieusement, pourquoi nous emballer - avant de nous balancer ? - C'est plus dramatique. Elle a raison. C'est dramatique. Je lui ai jamais rien fait de mal. C'est une vieille folle. Souvent, pendant que je travaillais, je la surprenais à m'espionner. C'est flippant, non ? Et elle s'étonne que j'ai soutenu papa pour le divorce. C'est ma mère. Les prostituées ont des mamans ? Patricia ! Tant que tu seras sous mon toit, ou sous ma cuisine, tu ne fumeras pas dans cette maison. Tu vas faire quoi, me punir ? Si ça marchait, tu coucherais pas pour de l'argent, ou de la nourriture, ou de l'essence. Qu'est-ce que je venais faire ? C'est vrai ! - Je vais tuer l'un d'entre vous. - Quoi ? J'ai d'autres gens à kidnapper, et j'ai plus de place. Mais bon, je suis pas un monstre. Je vous laisse décider qui je poignarde encore et encore jusqu'à ce que mort s'ensuive. Pas moi ! Bonne chance, blaireaux. C'est déjà pas terrible d'être kidnappé et enchaîné,</i> mais quand le malfrat vous demande de choisir sa victime,</i> les relations se dégradent vite. Calmez-vous ! - On doit trouver une solution. - Elle est trouvée. On décide qui nous manquera le moins et les autres reprennent leurs vies. Bonne idée. Donnons-lui la pétasse. J'espère que tu parles de ton mec ! C'est le genre de discours qui prouve que tu nous manqueras pas. - Mais en 2e choix, je donne la pute. - Pourquoi moi ? Des putes meurent tous les jours. Tes heures sont comptées. Darnell, t'es quelqu'un de bien. Pourquoi pas te porter volontaire ? Je veux bien t'emmener à l'aéroport, mais pas mourir pour toi. Personne va mourir. Elle va simplement nous poignarder encore, encore et encore jusqu'à... Mon Dieu. Nouveau favori : l'idiot du village. Bien sûr. L'idiot. Pourquoi on n'y a pas pensé ? Si on lui ment, il se doutera de rien avant qu'il soit trop tard. Je t'entends. Brûle en Enfer, strip-teaseuse ! Regardez-nous. C'est ce qu'on a fait à Mme Weezmer. Pas moi, encore une fois. Totalement innocent, mais sur la liste. - Bienvenue chez les homos. - Vous voyez ? On l'a surnommée la vieille sorcière, et on fait pareil pour nous. La pétasse, le gentil, les homos, la strip-teaseuse. - Le zombie au Karma. - Ouais, aussi. Voilà ce que le Karma veut nous enseigner. Écoutez. Quand vous cataloguez quelqu'un, vous ne voyez plus la personne réelle, et vous lui faites subir des choses horribles. Très vite, eux aussi se voient comme des monstres. Ils se conforment à leur image. OK, Mme Weezmer était bizarre, mais après 20 ans traitée comme elle l'a été, c'est normal, non ? Mme Weezmer, nous sommes désolés pour tout ça. Vous le pensez ? S'il le faut, tuez-moi. Mais vous le ferez pas, car... vous n'êtes pas folle. C'est notre faute si vous agissez comme ça. Tout va bien. Tout va s'arranger. La vieille sorcière m'a poignardé ! Ça fait super mal ! Désolée, maman. Prenez ses larmes ! À nous, la vie éternelle ! En fait, Mme Weezmer était folle, et le tribunal la plaça dans une maison spécialisée,</i> où elle fut traitée et soignée avec l'attention nécessaire.</i> Et nous faisions tous des efforts pour ne pas laisser les préjugés prendre le dessus.</i> Joy faisait ce qu'elle pouvait pour montrer sa gentillesse à Darnell.</i> Voilà quelques sucreries pour mon sucre d'orge. Bon appétit. Darnell rendait Joy heureuse en lui faisant croire qu'elle avait pas épousé un saint.</i> Pétasse, je déteste ça ! Merci, chéri. C'est tout ce qu'il me faut. Joue le connard de temps en temps. Je décidais de prendre une journée de repos</i> pour montrer que j'étais pas seulement "le type avec sa liste".</i> Et Randy acheta un calendrier "mot du jour",</i> pour ne plus paraître aussi idiot. Cette bière obvie le besoin d'aller au Crab Shack. "Obvier." Et Patty ? Patty était souvent cataloguée, mais jamais en tant que "fille". Elle réparait cette erreur. Et maintenant que Mme Weezmer se sentait plus mère que vieille sorcière,</i> elle était enfin de retour. Ce qui nous permit de ne plus la cataloguer,</i> et donc, de la rayer de ma liste.