Tu sais que je ne sais pas refaire le nœud. Désolé, Earl. Je voulais juste te montrer à quoi je ressemble en poivrot à la soirée de Nathey. Sympa, <i>Rock The Casbah</i>. Dépêchez-vous, j'aurai des ennuis si j'arrive en retard aux funérailles. La dernière arrivée doit offrir au disparu sa dernière danse personnelle. Un seul homme en ville pouvait être craint par les gens même après sa mort. C'est homme était Richard Chubby. Durant sa vie, Richard Chubby était un puissant homme d'affaires. Il possédait tout ce qui valait le coup à Camden. Rejoignez-nous ! Et n'oubliez-pas : survêtements autorisées et douches gratuites pour les routiers Et Richard Chubby n'appréciait pas que l'odeur de l'argent. Et quand on combine tout ce fric et tout ce pouvoir, - on obtient une bonne dose de folie. - Ouvre la bouche. Vodka. Et, même s'il n'avait pas une arme en main, sa main restait une arme. C'était pire quand Chubby lui-même ne savait pas ce qu'il faisait. Voulez-vous que je rafraîchisse votre verre ? J'ai pris le mauvais flingue ! Il y avait beaucoup de monde aux funérailles de Chubby. Pas parce qu'il était aimé, mais parce que la présence des employés de Chubby était obligatoire. Pire encore, la cérémonie avait lieu durant leur pause de midi non rémunérée. Quel dommage. J'ai appris que Chubby voulait s'envoyer de la vodka. Il a pris le mauvais flingue et s'est explosé la tête. Pauvre homme. - Ça pourrait arriver à n'importe qui. - On pourrait s'en aller, vous savez. C'est pas comme s'il allait surgir du cercueil et tuer ceux qui s'en vont. Si on reste, c'est à cause du nouveau patron. Il paraît qu'il est encore pire. Catalina avait raison. Le nouveau patron était pire. Parce qu'avec la disparition de Big Chubby, une seule personne pouvait reprendre les affaires familiales. Son fils. Little Chubby. Trans : Reivilo/Cordesh/Raceman Sync/trad : Dingo/Cordesh Depuis la mort de Big Chubby, son fils était l'homme le plus puissant de Camden. Ce qui me rendait nerveux, puisqu'on a un passé commun. Il y a quelques années, le passe-temps préféré de Little Chubby était de s'en prendre aux gens. - <i>Il s'en est pris à Randy.</i> - Hé, Randy. Il y a une tache sur ton T-shirt. Je vais pas regarder. Je me ferai plus avoir. Allez, regarde-la. On va bien rigoler. D'accord, t'as gagné. Il s'en est pris à moi. Franchement, Earl, fais-toi percer l'oreille. Comme ça, on sera potes par nos boucles d'oreilles. C'est pas vraiment mon truc, L.C. Donc, d'après toi... des boucles d'oreilles donnent l'air débile. Non, non, non, non, J'ai dis pas ça. J'aime ça. Je crois que c'est ce que tu disais. Little Chubby ?! Little Chubby ?! Qu'est-ce que tu fais ? Laisse-moi voir. T'as peut-être raison. T'as l'air débile. Je pense que cette oreille signifie que t'es gay. Il s'en est même pris à Crabman. Hé, c'est <i>Fine Young Cannibals.</i> Laisse-moi te dire ceci. Je n'aime... pas... Fine Young Cannibals. Mais s'il figurait sur ma liste, c'est parce qu'il s'en est pris à Joy quand elle était enceinte de Earl Junior. Je t'ai déjà dit que... coucher une femme enceinte est mon fantasme. C'est comme coucher avec une grosse, sauf que je risque pas de l'engrosser. Oui, je coucherais pas avec toi si je crevais de faim et ta saucisse était un sandwich au jambon. Saucisse jambon, un classique. Oui, pendant que... tu riais, j'ai malencontreusement coupé ta queue de rat. Donc, je vais t'expliquer, ma jolie. Pourquoi ne pas vérifier si tu sais boire ceci, avant que je coupe tes cheveux. Plus vite. Il m'a fait boire la queue de rat de Randy. J'aurais préféré boire une vraie queue de rat. Tu dois tuer Little Chubby, lentement. T'es folle ? Je vais pas m'en prendre à ce psychopathe. Alors, t'aurais dû épouser une catin qui se fiche qu'on lui manque de respect, au lieu d'une vraie dame comme moi ! Il était inutile de parler à Joy de Little Chubby, ou de cette histoire de vraie dame. Je voulais la rendre heureuse sans me faire tuer, donc je devais être très astucieux. Numéro 43 sur ma liste. "J'ai brisé un riche." Le lendemain des funérailles, je suis allé parler à Little Chubby pour lui raconter ce que j'avais fait. Je m'attendais à ce qu'il fasse une folie, mais pas ça. Earl. Je veux te remercier. En fait, le jour où tu m'as frappé fut... fut un tournant dans ma vie. Little Chubby m'a expliqué que ce qui faisait plus mal que l'intense douleur dans ses graines, c'était de se rendre compte que tout le monde le déteste. Et, même des semaines plus tard, la douleur était trop intense. Et, comme ça, il a continué à marcher. Quand un riche est tourmenté, il peut faire plus qu'un simple tour du bloc. Il peut faire le tour de ce qu'il veut. Quoi de neuf, aborigènes ? Et, au cours de sa marche, il a eu l'idée de devenir quelqu'un de bien sur terre. Faire de bonnes actions, comme nourrir ceux qui ont faim. Très bien, les aborigènes, lequel de vous a demandé un Vegemite au blé ? Plus il parlait, plus je comprenais qu'on avait quelque chose en commun. - On essayait de devenir meilleurs. - Je ne voulais pas revenir, mais quelqu'un devait diriger les affaires familiales. Je ne ferai pas comme mon père. Ce sera un Club Chubby galant et plus agréable à présent. J'ai placé une barre chauffée pour les strip-teases. Des dépistages d'hépatite C, sans charge. Et, j'ai finalement placé une ampoule dans la salle VIP. Je peux toucher la barre chauffée ? Bien sûr, fais comme chez toi. Bref, Earl, merci d'avoir fait de moi une meilleure personne. Si on avait frappé dans les boules de mon père il y a des années, il n'aurait peut-être pas été un homme si mauvais et ma mère n'aurait pas pris la route. Ça devait être difficile de voir partir ta mère. Non, elle n'est pas partie. Mon père l'a poussé depuis une voiture en mouvement. C'est quand même dur à regarder. Bref. Merci beaucoup. Je veux juste... Je veux juste te remercier. Viens ici. C'est de l'intimité masculine. Ce n'est plus réservé aux gays. Merci. Merci. Merci. Je crois pas avoir le droit de prendre des numéros de téléphone. Comme Little Chubby se révélait être un homme nouveau, on a commencé à le fréquenter à nouveau. Sauf que cette fois, il nous foutait plus les jetons. Je voulais t'offrir une carte, mais j'en ai pas trouvée qui disait... désolé d'avoir coupé ta queue de rat. Cool. C'est bien plus doux que mes vrais cheveux. Il nous a même laissé trainer au manoir qu'il avait hérité et vivre dans de la soie, comme eux. Salut, Joy. Salut, fœtus. Quelles nouvelles pour vous deux ? La grande vie, L.C. Waouh, c'est confortable. Ils devraient faire des chaises roulantes avec ce truc. Ça ferait chier plus personne d'être dedans. J'adore cet endroit. Je suis rouillé, mec. C'est qui ? Bah, profitez-en. C'est assez agréable ici, hein ? Oh, oui. Je pourrais me réhabituer à vivre comme ça. Je suis juste ravi de pouvoir partager avec d'autres, tu vois ? Des amis. C'était agréable de voir un homme, tellement colérique d'habitude, être si heureux. Hé, j'aimerais que... tu manges un fruit frais. Je vais piquer un roupillon. Je voulais quand même faire quelque chose afin de pouvoir rayer Little Chubby de ma liste. Mais je n'avais pas d'idée car sa vie était parfaite. J'ai ensuite vu ses petits Chubbies monstrueusement démolis et j'ai compris qu'il avait deux énormes problèmes. Hé, Earl, tu va jamais... Oh mon Dieu.... Depuis que j'ai vu son peignoir entrouvert, l'horrible vision des noisettes de Little Chubby restait gravée dans ma tête. C'est comme ça qu'il réintégrait ma liste. Oui, elles faisaient chacune la moitié. Montre la couleur maintenant. C'était principalement pourpre, comme ceci. Mais il y avait aussi du noir et du bleu. Ensuite, il y avait des stries d'une couleur que je décrirai par rourange. C'est sans doute pour ça qu'il fait ce bruit en s'asseyant. Je croyais juste qu'il se relaxait. Salut les gars, ça baigne ? Salut, mec. Viens nous rejoindre. Ça vous dérange pas ? Alors, comment vous allez ? Et, pour la forme, j'aurai vraiment besoin d'un marteau. Ça ressemble à ce que j'imaginais des boules de Casimir. Je parie que c'est pour ça qu'il a pas de copine. Little Chubby, pas Casimir. Je suis sûr que Casimir en a dans tous les coins. La blessure pourrait avoir atteint sa libido comme quand tu stérilises un chien et qu'il veut plus se branler sur ta jambe même si tu portes du corduroy. Voilà pourquoi il a même pas regardé quand j'ai embrassé Lacy sur scène l'autre jour. Vous voyez, c'est ce regard que je pensais recevoir. Je dois bien me racheter auprès de lui. J'espère juste qu'il a pas besoin d'une transplantation, parce que je pense pas qu'on est du même type. Compare pas cette mange aux couilles d'un gars, j'ai envie de la manger. Personne ne savait comment je pouvais aider Chubby donc, j'ai décidé d'aller lui parler d'homme à homme. Vous les avez vues, hein ? Désolé, je... J'espère que c'était pas trop traumatisant. Tu sais, certaines tribus aborigènes aimaient prier devant elles. Alors quoi ? Vous avez bientôt fini ? Pour être honnête, Je me suis pas regardé depuis des mois. Ça me fout les jetons. Donc, une des parties est encore... Désolé, je sais pas comment le décrire. - Je peux... ? - Brorange ? - Oui, c'est ça. - J'en ai bien peur. Il y a aussi bu blert, du jourpre, et du vrouge. Oh, ce n'est pas bon. - Les médecins ne peuvent rien faire ? - Je ne sais pas. Je ne suis pas allé en voir. Mon père disait toujours... de ne jamais croire un homme qui veut mettre ses doigts donc ton cul. On peut difficilement contredire cette logique. Oui, mais d'un autre côté, s'il était si malin, pourquoi a-t-il un trou dans la tête là où devrait se trouver de la vodka. Donc... Allons voir un toubib, hein ? Grand Dieu... C'est pas rien. Je peux voir votre cœur battre. Alors, vous pouvez le rafistoler ? Sans transplantation, espérons. Bien que je ne refuserais pas. Non, pas de transplantation, mais je dois le reconnaître... vous n'auriez pas pu le frapper à un meilleur endroit. Monsieur Chubby. Vous avez un hématome testiculaire obdural. Tu connais un de ces mots ? Il a retiré votre flux masculin. Vous ne fabriquez plus de testostérone. Ce qui explique ton manque de vie sexuelle. Et pourquoi t'as loué Mémoires d'une Geisha l'autre soir... C'était le pire film de kung-fu de tous les temps. Donc, comme vous pouvez le voir, doc, on doit arranger ça sur le champ. Comme c'était moi qui avait cassé Little Chubby, je me disais que je devais être là quand on le rafistolait. Comment ça va ? Je vais pas te mentir, Earl, j'ai un peu peur. Ma mère me manque. Quand j'étais petit, j'avais peur du noir et elle me tenait la main. Tiens ma main, veux-tu, Earl ? Bien sûr. Merci. Ensuite... elle caressait mes cheveux. Et voilà. Ensuite, elle chantait pour moi. C'était une sacré femme, hein ? C'était un ange, Earl. Un vrai ange, t'as pas idée. Mais elle est morte à présent. Et ce type va pomper près d'une pinte de liquide dans ma bourse. Alors, chante pour moi, Earl. Je me rappelle qu'elle... elle aimait Skynyrd. Très bien. If I leave here tomorrow Would you still remember me For I must be trav'ling on now 'Cause there's too many places I've got to see Donc, le médecin de Little Chubby a finalement réuni Tic et Tac. Et Randy et moi laissions notre nouvel ami s'en remettre au motel. Il n'y a avait plus de glaçons, donc tu as le choix entre des glaces à l'eau et des repas surgelés. Je préfère les glaces à l'eau. Cette photo de Mama Mia ressemble... un peu trop à ma grand-mère. En plus, ce sera plus facile de placer des glaces autours de mes points. Oh, non ! - Par pitié, non ! - Encore un éternuement ? Oh, oui, un gros... Je peux à peine regarder. J'ai déchiré un point de suture ? Non, tout à l'air bon. Que Catalina monte d'autres serviettes, je vais appeler le médecin. Heureusement, rien n'est sorti avant que le médecin puisse recoudre Little Chubby. Et, après quelques jours, ses cerises n'avaient pas simplement l'air normales, elles commençaient à envoyer les signaux appropriés à son cerveau. Nom de Dieu ! J'ai compris. Elle saute, et toutes les parties de son corps bougent aussi. Incroyable. Pas étonnant qu'on gagne une fortune ici. Je parie que tout le monde ici a des testicules qui fonctionnent. Malheureusement, la testostérone n'avait ramené que l'attraction de Little Chubby envers les dames. Ça avait ramené son agressivité. Oh mon Dieu, j'ai gagné. Je ne gagne jamais. Tu dois être vraiment nul. Oui, félicitations. Avant qu'on s'en rende compte, il reprenait ses vieilles habitudes. Hé, c'est mon bateau. Ça vous plairait si je venais chez vous pour utiliser votre mijoteuse... ou un de vos ustensiles de cuisine pour pauvres ? L.C. ! C'était l'échappement d'une limousine ? Hé, ce sont mes brassards. Tu dois tuer Little Chubby. Il a tiré sur les enfants et il a pété dans mon sac de piscine. - Mon déjeuner s'y trouvait, Earl. - Il a jeté M. Tortue sur le trampoline. M. Tortue ne peut rien faire sur un trampoline. Il a eu la trouille de sa vie. Ma queue me manque. C'est vous qui disiez que je devais l'aider. On a dit de le rafistoler, pas le transformer en monstre. Et en partant ce soir, il forçait 2 routiers à danser l'un pour l'autre. Ça devient dangereux là-bas, je vais démissionner. Oh, non, tu feras pas ça. Si tu le fais, Little Chubby retirera ma caution, et je risque pas la prison juste parce que t'as peur de te faire tuer au boulot. Earl, t'as intérêt à arranger ça. Très bien, je vais aller lui parler. Ces routiers dansaient bien comme moi, ou ils faisaient n'importe quoi ? Little Chubby ? Salut, Earl. OK, dégagez, les filles. Dépêchons. Quoi de neuf ? Heu... Bon, je... Je suis ici parce que la bande m'a demandé de passer dire bonjour et... Ah, c'est très drôle. C'est <i>Les Trois Stooges</i>. Oui, ils sont bons. Ecoute, Little Chubby. Je dois être honnête avec toi. Tu redeviens plus ou moins un sale type. Un sale type ? Je ne comprends pas. - Tu vois ? - Heu, un peu comme ça. C'est quelque chose que ton père aurait fait. Bon sang, t'as un de ses flingues sur toi, et personne sait s'il contient de la vodka ou des balles. - Ce sont des balles. - Des balles. - Bien sûr. - Tu vois ? Tu as raison, Earl. Que m'arrive-t-il ? Je deviens... Je deviens un enfoiré. Je traite mal les filles. Je tire sur les enfants. Je vais prendre un verre. T'en veux un ? Bien sûr. Je dois le dire, c'est la 3ème fois que je viens dans ton club pour te dire quelque chose de très pénible mais... finalement, à chaque fois... C'était pas <i>Les Trois Stooges"</i>. C'était <i>L'homme qui tombe à pic</i>. Waouh, quel rêve étrange. J'étais attaché à l'arrière d'un... Oh, mon Dieu ! Salut, l'ami, comment elles tiennent ? - Qu'est-ce que tu fais ? - Ce truc qu'on appelle vengeance. Ça t'évoque peut-être un grand film, mais c'est aussi un synonyme de revanche. T'as perdu la tête ? Non, t'as explosé mes bijoux de famille et j'explose les tiens. - Laisse-moi simplement ajuster ceci. - Non, non, non, non, non ! Qu'est-il advenu du "être quelqu'un de bien" ? Et pour le... Ça fait mal mais par chance c'était pas mes noisettes. Celle-ci était un peu trop haute. Je vais simplement ajuster ici et... La prochaine va te faire beaucoup de mal, je crois. Par pitié, pourrait-on en discuter ? Etre quelqu'un de bien te rendait heureux. Tu disais ne pas vouloir mourir seul et haï comme ton père. C'était l'époque où ma bourse était détruite. Maintenant, je suis un homme complet. Je t'ai sauvé. Ecoute, je sais qu'il y a quelqu'un de bien là-dedans. Tu n'es pas que le fils de ton père, tu es aussi celui de ta mère. Ecoute, tu es une partie d'elle, mais sa part se fait submerger par l'horrible part hormonale de ton père. Ecoute, je comprends ce que tu dis, Earl, mais que veux-tu que je te dise ? Je suis un Chubby : c'est mon destin. C'est dans mon sang. Je savais qu'il protègerait pas éternellement mes boules de ses balles. Je devais dire quelque chose. N'importe quoi. * 'Cause I'm as free as a bird now * * And this bird you cannot change... * J'avais entendu parler de personnes chantant pour leur souper et je pense qu'on peut dire que je chantais aussi pour ma saucisse et mes patates. * Lord, I can't change * Little Chubby, ramasse la batte. Par pitié, ramasse la batte. Tout ce que je pouvais faire, c'était retenir mon souffle, me crisper et attendre d'être castré par la balle de karma. Quand soudain, Little Chubby a fait ce que j'imaginais pas qu'on puisse faire. Il s'est mis entre karma et moi. Il l'a pas fait pour me protéger. Il l'a fait pour se protéger lui... de lui-même. Et, au même titre que ceux qui ne tiennent pas l'alcool, Little Chubby s'est rendu compte qu'il tenait pas sa testostérone. - <i>Il a donc été radical.</i> - Merci, Earl. J'ai pas tout à fait compris pourquoi il a fait ça, mais ça avait du sens pour lui, et ça me suffisait. Le truc, Earl, c'est que dans ma vie, j'ai été craint et j'ai été aimé, et j'aime nettement plus être aimé. Little Chubby ! Merci pour tout. J'avais jamais eu de programme de santé. J'ai 12 cavités. Tu n'as donc aucun regret ? En regardant en arrière, j'aurais sans doute pris la route chirurgicale, mais tu as parlé de ma mère et j'ai été emporté. Mais les médecins disent que je devrais remarcher d'ici près d'un an, donc tout va bien. Bien que tout ça ait été assez fou, ça m'a aussi fait comprendre quelque chose. Parfois, le bonheur demande un précieux sacrifice pour obtenir une chose plus précieuse. Et ça m'a poussé à me demander : ferais-je pareil ?