Mais désormais, on était trois. Regardez ça. La suite est vraiment hilarante. Et ça a chamboulé toutes nos habitudes.</i> Il va croire que c'est sa femme qui lui lèche la jambe, alors que c'est son chien. Regardez. Ça y est, comme tu l'avais dit. Merci de me l'avoir dit, j'étais préparé. Et cela n'a pas chamboulé que notre façon de regarder la télé.</i> Avant, je conduisais, mais Billie n'aimait pas ma conduite, et insista pour prendre le volant.</i> Je te conseille de reculer de cinq pas, pétasse. Malheureusement, elle était très impulsive.</i> Laisse tomber, c'est mort. On se casse ! Et j'avais mon propre argent, mais j'avais tout dépensé pour un bal de promo.</i> Et même si le bal fut une réussite, j'étais fauché</i> et je devais compter sur Billie. - T'as pris combien de mouchoirs ? - Deux. Tu vas te moucher combien de fois ? Une fois. Revois tes calculs, M. Rockefeller. Et comme Billie payait aussi la chambre, elle décida de l'organisation des lits. Bien sûr qu'il peut rester. Il est de la famille. Il va juste devoir dormir dehors. J'avais un peu de répit quand elle prenait sa douche</i>, jusqu'à ce qu'elle se mette à chanter. Je comprends pas, Randy. C'est invraisemblable. Pourquoi le Karma voudrait que je sois avec une femme qui me rend fou ? Coupe-toi la tête comme ce roi d'Angleterre, ou comme le type d'en dessous. C'est pas aussi simple. Billie est ma récompense. Le Karma me l'a envoyée pour me dire que j'étais sur le bon chemin. - On refuse pas un cadeau pareil. - Sauf si elle te fait dormir dehors. Un chat m'a pissé dessus cette nuit. C'est pas vrai, c'était un humain. J'osais pas l'avouer. Je sais que Billie est dure à vivre, mais le Karma doit avoir ses raisons. Sans parler du fait qu'avant de me renverser, c'était dur pour elle. Je peux pas la laisser tomber. Je vais dormir sur le palier. J'ai sympathisé avec cette grand-mère des Philippines de la 206. Ils l'obligent aussi à dormir dehors. J'étais obsédé par le fait que la réalité ne correspondait pas à ma fiction.</i> Quand j'étais dans le coma, ma vie avec Billie était parfaite.</i> Elle me faisait des gâteaux, m'amenait de la limonade</i> et quand elle m'embrassait, même sa jambe avait des frissons.</i> Je comprenais pas pourquoi le Karma m'avait sorti du coma pour ça</i> et je me demandais, est-ce que ça va empirer ?</i> Rien de mieux qu'un bon caca et une douche pour se sentir mieux. Je crois que je vais aller me promener. J'ai épousé Billie, car j'avais confiance dans le Karma.</i> Il ne m'avait jamais laissé tomber, mais chaque jour qui passait me faisait perdre un peu plus la foi.</i> J'ai fait 25 minutes au niveau 6. Si tu me bats pas, t'es une tarlouze. Allez, plus vite. Si tu veux rester avec moi, tu dois être en forme. Ouais, je comprenais plus rien à ce mariage.</i> J'avais besoin de conseils, je me suis donc tourné vers mon puits de connaissances.</i> Cette caravane ne s'était pas retournée toute seule.</i> Il y a quelque temps, j'avais organisé une fête à l'intérieur.</i> En général, quand y a des stripteaseuses, ce sont elles qu'on renverse.</i> Mais là, on avait décidé de renverser la caravane.</i> Je suis vraiment désolé pour votre caravane. Oh, t'inquiète pas. Je m'y suis fait. En plus, avec l'herbe qui pousse sur le sol, M. Tortue a son propre jardin. Je l'avais jamais vu remuer la queue. Ouais, je suis ravi pour lui. J'ai une question sur le mariage à te poser. Comme tu fais pour être marié avec une femme dure à vivre ? Comme ça. Je note tout ce que fait Joy et qui m'insupporte. La plupart des psychologues te diront d'exprimer tes sentiments sans redouter la confrontation. J'appelle ce genre de personnes, "ceux qui n'ont jamais rencontré Joy." Earl, t'as intérêt à remettre cette caravane. J'ai tellement de bleus à force de passer par ici, que je vais ressembler à une femme battue. Je vais m'en occuper. Mais il faut que Billie veuille bien payer pour une grue. Faudrait d'abord que t'aies des couilles. En parlant de ça... Darnell, tu montres tes poèmes à Earl ? Ouais, on se faisait un petit slam. Laisse-moi en lire un. "Cette fois, elle a atteint des sommets. "Elle s'est énervée en cuisinant, et a jeté le poulet dans le jardin. "À nouveau, je comprends pourquoi nos voisins la détestent "et espèrent qu'on déménage." Il est vraiment nul, ce poème. Il rime même pas. Tu te souviens quand j'ai jeté un poulet dans le jardin ? Tu devrais écrire à propos de ça, mais en rimes. - Tu t'es pissé dessus ? - Ouais. Moi aussi. Pendant qu'on me conseillait sur le mariage,</i> Randy était torturé par ma femme. Je peux avoir un Kinder Pingui, par pitié ? Ça dépend... Qu'est-ce que tu ferais pour un Kinder Pingui ?</i> Nan, bye bye. Dommage pour Randy, le motel était à côté d'un magasin de déguisements.</i> Vous voulez acheter de délicieux cookies ? Deux boîtes de Tic-Tac et trois sandwichs au beurre de cacahuètes. - Et là ? - Bientôt. Et dommage pour Randy, le motel était aussi à côté d'une rue.</i> Loser ! VOUS ARRIVEREZ PAS À ME TOUCHER AVEC VOS DECHETS Profite en bien. Après avoir sauvé Randy, j'ai continué à chercher des conseils</i> auprès du couple le plus heureux que je connaissais.</i> Le plus important dans un couple, ce sont les préliminaires. "Son désintérêt pour les préliminaires a fait de Jack un type sans intérêt." Ça vient de <i>Will & Grace</i>. Tu commences par lui caresser le ventre. Montre-lui que tu le veux. Laisse-toi aller. Dis-lui "mon amour." Appelle-le "mon amour" sans arrêt. Chuchote-le. Mon amour. Ils ont aussi le droit de s'embrasser en public. Qui fait la fille ? Je sais pas comment ça marche, Randy, je... Oh, on dirait que c'est Kenny. Vu le bonheur de mes amis gay, je décidai de suivre leurs conseils. J'adore les préliminaires, mon amour. Tu es un amour, mon amour. C'est pas au menu. Vu ta façon de parler, je me suis dit que tu serais prêt à... Non, tu t'es trompée. Ça m'a encouragé à continuer mes recherches</i> sur les secrets du mariage. J'avais décidé de parler à quelqu'un qui était marié depuis longtemps.</i> Je suis ravie que tu sois venue me voir pour des conseils sur le mariage. OK, tout d'abord, vous vous appelez "mon amour" ? On a essayé une fois. C'est pas mon truc. Et tu sais pour les préliminaires et comment trouver le point G ? Papa est là ? Je préférerais parler avec lui. Papa travaille tard à nouveau. Pourtant ce soir, on devait se décider sur le tissu de nos nouveaux rideaux. En fait, peut-être que tu pourrais m'aider. - Je m'y connais pas en tissus. - Lequel tu préfères ? Celui du milieu. Pourquoi celui-là ? Je sais pas, il est joli. - Plus joli que le premier ? - OK, va pour le premier. Tu dis ça pour me faire plaisir. C'est la dernière fois qu'on redécorera cette maison. Je vais mourir en regardant ces rideaux. Tu te soucies pas assez de moi pour me donner ton avis ? Non... Papa avait de la chance de ne pas être là.</i> Et en y repensant, Papa avait souvent de la chance.</i> Comme quand il manquait les repas à thème de Maman.</i> On ne va plus attendre votre père. Ce soir, nous allons en Asie. Et on va manger de la vraie nourriture asiatique... Des criquets. Plein de protéines. - Ou notre photo de famille annuelle. - Il y a une urgence au magasin. Apparemment, ils ont reçu des cadres 7x5 à la place des 5x7. Votre père est bloqué toute la nuit. On devrait prendre la photo sans lui. - Ma gerbille peut être sur la photo ? - Elle est blanche ? Ou quand Maman voulait qu'on aille chanter aux portes.</i> Désolée, les garçons. Votre père doit travailler tard. Pour la cinquième fois de suite... On va devoir se passer de sa présence. Ou on peut laisser tomber et regarder la télé. Mais non, idiot. Allez, haut les cœurs, prenez un parapluie, c'est l'averse dehors. Les absences de Papa n'étaient pas le fruit du hasard,</i> il faisait exprès. Il passait son temps à travailler pour faire tenir son mariage.</i> Je devais faire pareil, sauf que mon boulot, c'était la liste. Je verrais bien si ça fonctionne. Tu as raté la soirée éthiopienne d'hier. - Je t'ai gardé de la queue de bœuf. - Faut que j'y aille. Ma liste... Papa était un génie. J'avais enfin trouvé comment supporter ma femme :</i> je l'évitais. Comme beaucoup de maris, je passais mon temps au boulot,</i> ce qui voulait dire que je continuais ma liste.</i> En voilà une, Earl. N° 275 : "N'avoir jamais acheté de Ferrari à Randy." Ou n° 276 : "N'avoir jamais dit à des filles que Randy était pilote de chasse" OK, n° 277... T'en as rajouté combien quand j'étais dans le coma ? Zéro. Cinquante. Ça suffit, Earl. Tu vas remettre ma maison en place. Je passais à côté du ventilo, qui est au mur maintenant, et j'ai perdu ma queue de cheval. Tu me dois 25 $. Il me faut de l'argent pour une grue, et Billie est de plus en plus radine. T'as acheté des actions dans une entreprise de dentifrices ? J'en garde pour demain matin. Tu peux faire sans. Tu vas laisser une salope diriger ta vie ? Si t'avais de l'amour propre, tu m'écouterais. Je comprenais plus rien. Le Karma brouillait les pistes.</i> Je faisais la liste pour échapper à mon insupportable femme</i> et le Karma me poussait vers mon insupportable ex-femme.</i> Je ressortirai mon pied, et je te le refoutrai, plus profond ! Joy, je veux t'aider mais je sais pas comment. Dommage qu'on soit pas des fourmis, on pourrait soulever des tonnes. Les fourmis sont balèzes. Elles doivent baiser sans arrêt. Randy avait raison, et pas juste sur la libido des fourmis.</i> Les fourmis travaillent en équipe. Allez, tout le monde, tirez ! Quand j'étais malfaisant, personne ne m'aidait.</i> Mais, depuis ma reconversion, j'avais plein d'amis prêts à m'aider.</i> Allez, tirez, bande de moules ! Tu es vraiment costaud. Non, c'est toi qui es costaud. - C'est toi. - Non, c'est toi. Un rhinocéros dans mon dos ! C'est comme ça que mon père est mort ! Allez, les gens ! Mettez-y toutes vos forces. Je suis désolé. Ça vient ! Ça vient ! Continuez à tirer. Tirez ! Ça vient ! Continuez à tirer. Merci beaucoup, tout le monde. Y a des fûts dans la cour. Faites-vous plaisir. À l'aide ! Mon pied est coincé. C'était génial de voir tous ces gens bien s'entendre</i> et de bien s'entendre avec eux. En plus, j'arrivais à passer du temps loin de Billie.</i> C'était ma première bonne journée depuis mon mariage.</i> Earl, ta femme est au téléphone. Je lui ai dit que tu buvais une bière, et elle s'est mise en colère. Salut, chérie. Non, il hallucine, c'est un soda. Tu me manques. Quoi de neuf ? J'ai passé une commande au grill Chubby, tu dois passer la prendre. Tu peux prendre quelque chose pour toi. Mais seulement dans la gauche du menu. Oh, j'aimerais tellement manger avec toi, mais c'est la folie au boulot. M'attends pas, je t'aime ! Je devais choisir un numéro de ma liste, mais le Karma s'en chargea pour moi. Oh, mon Dieu, Earl ! J'ai trouvé une jambe ! Pas encore un nouveau cadavre. On est pas dans un cimetière ici ! Vos grands-parents méritent un enterrement décent ! Ce n'est pas un grand-parent. C'est même pas une vraie jambe. Je savais qu'elle était fausse parce que c'est moi qui l'avais mise là après avoir commis le n°86 :</i> "Avoir volé la voiture d'une unijambiste." Recule ! Si seulement j'avais volé que sa voiture...</i> Tu disais m'aimer ! Ça n'a aucun sens. Je fais ma liste pour éviter mon insupportable femme, le Karma m'envoie Joy, une autre femme insupportable. Et là, il m'envoie vers Didi, la pire de toutes. À quoi ça rime ? Si seulement le Karma pouvait parler. On passerait pas notre temps à chercher à comprendre. Mais si je pouvais réaliser un souhait, je serais une fourmi balèze qui s'envoie en l'air sans cesse. J'espère que j'aurais droit à deux souhaits. J'aurais souhaité autre chose : ne pas être tué par Didi.</i> On est passé à son boulot, pensant que là, elle n'aurait pas pris son fusil.</i> Excusez-moi, j'ai trouvé une jambe dans mon donut. - Randy... - On aura peut-être un donut gratuit. Je sais qu'on a bu quelques bières, mais maîtrise-toi, OK ? C'est chaud. Les meilleurs donuts de la ville, enfoiré. Après une petite discussion, j'ai su que Didi avait déjà récupéré sa voiture</i> et ne voulait pas seulement sa jambe, elle voulait que je ressente sa douleur.</i> Et si je voulais savoir ce que le Karma tentait de me dire,</i> il fallait bien que je lui obéisse. Je veux que tu m'accompagnes faire un tour. J'avais pas réfléchi aux conséquences quand j'avais volé la jambe de Didi.</i> Mais elle me montra comment les choses les plus simples s'avéraient compliquées,</i> comme ramener ses courses. Le plus dur n'était pas d'arriver à sa porte,</i> c'était de libérer une main pour ouvrir, car il y avait trop de poids d'un côté.</i> Elle me montra que les feux laissaient assez de temps</i> pour traverser la rue, mais pas en sautant.</i> Dégage de là ! Elle me montra la frustration d'acheter des chaussures</i> tout en sachant qu'on en portera qu'une.</i> Didi me fit réaliser que même se détendre était compliqué.</i> Recommence. Didi devait avoir remarqué que j'avais compris le message,</i> car elle me laissa partager son bain de pied tout neuf.</i> Je suis sincèrement désolé. Je te pardonne. Tu peux me rayer de ta liste. Mon pied me faisait tellement mal que j'ai dû rentrer sur l'autre.</i> Je comprenais en quoi souffrir pour Didi</i> allait m'aider à ne plus souffrir avec ma femme.</i> Mais une chose étonnante arriva. Earl, je suis désolée d'avoir été aussi radine. C'est notre argent. Voilà une carte bleue, comme ça tu devras plus me la demander. Ça fonctionne avec une carte. Et... je t'ai acheté une boîte de mouchoirs. C'est à toi de décider combien tu en as besoin. Eh bien, merci. Je reviens tout de suite. Je comprends pas. Elle est devenue gentille. Qu'est-ce que le Karma veut me dire ? C'est évident, Earl. Si tu remets la caravane d'une femme que t'as énervée, et que tu sautilles pour une autre que tu as énervée, alors ta femme insupportable te donne une boîte de mouchoirs. La carte bleue, c'est le hasard. Tu as raison, Randy. J'ai énervé beaucoup de femmes. Mais quand je me rachète auprès d'elles, ma femme devient plus gentille. Tu as juste reformulé mon exemple des mouchoirs. C'est peut-être ça que le Karma voulait dire. Si je me rachète auprès de ces femmes, mon mariage va fonctionner. J'aimerais juste pouvoir en être sûr. Parfait, viens par ici. Quand je t'ai vue au Club Chubby à Noël, j'étais insupportable ? Et je t'ai frappé les fesses ? T'as même laissé une marque. Quand le Père Noël est venu, j'ai pas pu m'asseoir sur ces genoux. Alors, venge-toi. Fais-moi souffrir. Tu peux me frapper les fesses... Merci. C'était parfait. Je trouvais aussi. Regarde ça. Ils ont remis de la limonade et des gâteaux Chubby au distributeur. Je sais que tu aimes ça. Et voilà que, comme dans mon coma, ma femme me ramenait des gâteaux et de la limonade.</i> J'ai pris quelque chose pour toi, Randy. Je dois faire quoi en échange ? Sourire. Ensuite, elle m'impressionna encore plus.</i> T'as entendu ça, Randy ? Elle a été aux toilettes et elle a fermé la porte. Tout devient clair, maintenant. J'ai vécu des mariages difficiles parce que je les méritais. J'étais insupportable. Mais si je continue de me racheter auprès d'elles, ça continuera à s'arranger entre Billie et moi. Randy, il faut que je me rachète pour la pire chose que j'ai faite aux femmes. N° 204 : "Avoir séduit sept vierges." Au fait, la carte de crédit... N'en abuse pas trop. On la partage, mais c'est la mienne. Randy, tu dors toujours sur le palier. Faut retrouver ces vierges, et vite. J'avais été horrible avec les femmes, et pour que le Karma me laisse vivre une relation normale avec ma femme,</i> je devais me racheter. J'ai hâte que cette histoire s'arrange, j'en ai marre de dormir dehors. Même si quand je me réveille devant la barrière, je me crois dans un lit de bébé, et c'est sympa. Pour ramener Randy dans la chambre, je devais me faire pardonner pour un de mes pires méfaits.</i> N°204 : "Avoir séduit sept vierges." C'était à l'époque où des Amish se sont installés à Camden.</i> Tout se passait bien, jusqu'à l'arrivée de la technologie.</i> Voici... la roue ! C'est l'œuvre du Diable ! Il n'y a ni début, ni fin. On ne devrait pas s'en servir. N'étant pas disposée à s'asseoir sur leurs croyances,</i> une moitié du groupe s'en alla et se renomma les Camdenites.</i> Alors que le monde se développait, les Camdenites décidèrent que chaque fille, pour ses 21 ans,</i> devrait aller vivre en société pendant 21 jours.</i> Celles qui auront succombé à la tentation de leurs diables, pourront y rester. Mais celles dont le cœur est pur pourront revenir jouir d'un monde sans roues, sans médicaments, sans réfléxions intellectuelles sur des choses futiles ! Donnez-moi un "alléluia" ! Je l'appelais "le lâcher de vierges." Chaque année, on attendait ces jeunes innocentes</i> qui ne se méfiaient de rien. Bien le bonjour, mesdames. Il fait chaud, ou c'est vous ? Mon frère et moi sommes sortis de la confrérie des Nathanites pour 21 jours. Vraiment ? Nous partons également à la découverte du monde. C'est incroyable ! Quelle chance vous avez de tomber directement sur des gens de confiance. Venez, allons explorer le monde ensemble. Notre but était... Je pense que c'est plutôt clair. Ce soda à l'orge me donne chaud sous le bonnet. Ça a l'air marrant, la danse. Mais, j'ai peur d'essayer seul. N'aie pas peur, Earleth. Je vais t'accompagner. OK, mais colle-moi pour éviter que le Diable se faufile entre nous. Si t'as peur d'une chose, je veux bien essayer avec toi. Sauf le chou-fleur. Ça marchait pas trop mal. Et on répétait ça tous les ans. Certaines années, la récolte était bonne.</i> D'autres, y avait rien à se mettre sous la dent.</i> Mais un bon fermier finit toujours par labourer.</i> Oui, oui ! Je suis ta Jezebel !</i> Je suis retourné à leur village pour parler à leur chef, Ruth,</i> pour lui demander comment me racheter.</i> Elles ne sont plus là. Elles ne sont jamais revenues. Elles étaient vivantes à notre retour, pour votre gouverne. Elles se sont tellement amusées à l'extérieur, qu'elles y sont restées. Si elles sont heureuses, je peux les rayer de ma liste. Elles, peut-être, mais pas nous. Vous avez lancé une mode, et vous connaissez les enfants, toujours à la mode, à mettre des jeans, à jouer avec des pantins de bois qui dansent sur vos genoux. Aucune de nos filles ne revient, désormais. Et sans femmes, les Camdenites vont s'éteindre. Le Karma veut peut-être que j'intervienne. On peut vous acheter une fourche, pour trimbaler la paille comme tout le monde. Surtout pas de fourche. C'est l'outil du Diable. Même si j'ai déjà essayé, et c'était bien plus facile. Je peux sûrement vous aider. Ma nièce, Greta, vient d'avoir 21 ans, et partira à l'aventure dans quelques jours. Si vous voulez aider, assurez-vous qu'elle revienne. Si elle pouvait ramener la recette de la farine... On a perdu la nôtre il y a quelques années. Ruth espérait que si Greta revenait du monde extérieur,</i> les autres filles suivraient son exemple,</i> et leur communauté serait sauvée. Pour convaincre Greta de ne pas rester dans notre monde,</i> je lui ai montré la pire des choses : la télévision.</i> C'est si violent et horrible. C'est <i>Les Experts : Miami</i>. C'est des meurtres à Miami. Le beau gosse, là, c'est Horatio. Bonjour, mon beau mari. J'ai une surprise pour toi. Vous pouvez nous laisser une minute ? OK, je vais te montrer ma chambre. Elle est énorme. C'est tout le dehors. Devine ce que c'est. Des lotions pour le corps. Chocolat, fraise et vanille. Mon plan fonctionnait. Je m'occupais du Karma, et ma femme s'occupait de moi.</i> Très bien. Je prends la fraise. Être enduit de chocolat est un peu perturbant. Mais ma mission envers Greta rencontra un obstacle.</i> C'est trop génial. À la ferme, on mâche du cartilage de bœuf, mais y a plus de goût après 2 secondes. Dès que Greta se mettait à apprécier notre monde,</i> Billie changeait de ton. Bon sang, Earl ! Qu'est-ce que je t'ai dit sur les gens qui s'assoient sur le lit ? Pas grave, on allait le défaire. Tu le savais pas quand ils se sont assis. J'ai compris. Je sais ce qu'il se passe. Le Karma te rend furax parce que cette fille est sur ma liste, je dois m'occuper d'elle. De quoi tu parles ? Super, ils s'échangent les chewing-gums. Fais-la recracher. Chérie, je dois y aller. - On discute, là. - J'essaie pas d'esquiver. Si je ne me rachète pas, tu vas rester comme ça, le Karma va m'enlever ma récompense. Alors, c'est ça ? Je suis un panier garni pour toi ? Pas encore, mais... Tu te fous de moi, Randy ? Oublie le coup du panier. On peut en reparler ? Tu seras de meilleure humeur si je la raye de ma liste. Plus de liste ! Tu dois choisir le plus important. Moi... ou ta foutue liste. Voilà le topo. Si je te choisis, le Karma nous laissera jamais tranquilles. Si je prends la liste, tu vas péter un câble, mais le Karma peut arranger ça. Alors... Je prends la liste. Mauvaise réponse. Pour rendre Billie gentille, je devais convaincre Greta que le monde était malsain.</i> À ce moment-là, je dis : "Excusez-moi, Monsieur, "c'est pas un décapsuleur." Vous dansez pour les hommes ? - Pour l'argent ? - Je danse, je saute, je me frotte. Un mec m'a déjà jeté de la bolognaise alors que j'avais la tête en bas. Joy veut te dire deux mots, et à mon avis, vu le ton, ce seront des gros mots. Espèce d'enfoiré ! T'as intérêt à ramener...</i> Un téléphone. Cool, hein ? Ça marche comment ? Personne ne sait. J'en croyais pas mes yeux, Joy disait la vérité.</i> Ta pétasse a accroché une corde et a retourné ma caravane. Si elle m'en veut, pourquoi s'en prendre à toi ? Où elle est ? Je suis en colère, je veux lui mettre un coup de poing. C'est ça, lâche-toi, biquet. Tu vas pas croire ce que Billie a fait. C'est pas souvent qu'on rencontre une amie de Kenny. Vous êtes sa petite copine ? Je pense pas être son genre. Voyez vous-même. Dites-moi qu'il gonfle un ballon en forme d'homme. Elle a dit à mes parents qu'elle allait défaire ta liste. La liste. Elle a dû me la voler. Un monstre a été lâché dans Camden. Dans ce cas... on part à la chasse au monstre. Désolé. J'ai marché sur un clou. Maintenant qu'on savait ce que mijotait Billie,</i> Darnell nous aida à installer un centre de commandes.</i> Les punaises indiquent là où elle a déjà frappé. Ça nous aidera à déterminer sa prochaine cible. Selon mes calculs, le seul endroit sûr est le <i>Pop's Hot Dog Cart</i>. Elle vient de brûler le <i>Pop's Hot Dog Cart</i>. OK, c'était du pif, mais sérieux, j'ai pas de chance. T'as vu, c'est de l'encre ? Regarde. - T'es magicien ? - Oui. C'est un marqueur, c'est maléfique. - Si tu les respires, t'es défoncée. - Je te montre. Randy, pose ça. Hé, Earl, tu remercieras ta femme, notre quartier est rempli de touristes, tout le monde veut voir "les monstres." Un type a essayé de me mettre dans un porte-bébé. Je déteste <i>Austin Powers</i>. Sur votre droite, regardez, un couple de monstres.</i> C'est Cornu et Minus. N'hésitez pas à vous moquer, ils ne ressentent aucune émotion.</i> On se cassait la tête pour trouver les cibles possibles.</i> Alors que la vraie question était : qui va-t'elle épargner ?</i> Elle avait eu Didi. Elle avait eu Gui, la stripteaseuse, son premier jour de boulot au Club Chubby sans minerve.</i> Elle a même enregistré Nescobar-A-Lop-Lop,</i> pour qu'il entende son accent. C'est comme ça que je parle ? Les gens ont raison de se moquer des étrangers. En un instant, on aurait dit que toute la ville se plaignait devant moi.</i> Écoutez tous ! Je vais tout arranger. Je fais mon possible. C'est Billie. Arrête ça, Billie. Tu aimes tellement ta liste, ça te dérangera pas de recommencer. T'as pas le droit. Ce sont des innocents. En parlant de ça, quelqu'un veut te parler. On a fait du shopping et là, on mange un fast food. J'avais jamais mangé un bœuf que j'avais pas élevé</i> et qui me regardait pas dans les yeux quand je le défonçais au marteau. C'est délicieux ! - Randy, tu devais surveiller Greta. - Je l'ai fait. Je l'ai vue sortir pour aller au distributeur. Elle est tellement mignonne, je peux pas la lâcher des yeux. Ah, "surveiller" dans le sens de la suivre. Ça, j'ai pas fait. Billie, si quelque chose lui arrive... Ce sera de ta faute, Earl. J'avais plus le choix quand tu as préféré ta liste à moi. Si tu persistes, je continuerai d'harceler ceux qui sont dessus. Mon Dieu, elle parle de nous ! C'est là que j'ai compris qu'il ne restait qu'une solution.</i> Alors, pour la dernière fois, qu'est-ce que tu choisis...</i> moi ou la liste ? OK, Billie, je te choisis. J'arrivais pas à croire que je devais abandonner,</i> mais j'espérais que si je ramenais Greta,</i> le Karma arrangerait tout. Contente que tu aies enfin pris tes responsabilités envers ta femme. - Où est Greta ? - Je l'ai laissée au Chubby's Burgers. En quoi ça t'intéresse ? T'es là pour moi, pas pour elle. Tu nous donnes même pas une chance. Tu l'as même pas amenée. Pourquoi le Karma nous aiderait ? - On s'en fout. - T'aurais pas dû dire ça. Pourquoi ? Qu'est-ce qui va m'arriver ? - T'as appelé les flics ? - Je te jure que non. Qui alors ? Le Karma ? C'était pas le Karma, c'était bien pire. Voilà cette salope de coupable. Elle s'enfuit. Descendez-la ! Je te faisais confiance. Tu disais que tu t'occuperais de moi. Mais là, c'est moi qui vais m'occuper de toi... définitivement. C'est une menace de mort. Vous pouvez l'arrêter pour ça, et la garder sans l'inculper ou lui accorder un appel à ses gosses. Je peux pas, elle est sur la propriété des Camdenites. C'est un territoire souverain hors de notre juridiction. On garde ça secret pour éviter que ça devienne un repère de criminels. Super, je vais aller me réfugier là-bas. Vous voyez ? Quand tu t'y attendras pas... je viendrai te chercher, Earl. T'inquiète. Je vais rester ici à plein temps pour la choper dès qu'elle sort. Enfin, sauf le week-end. Et dans 5 jours, on part à la pêche avec les gars, ce qui va être terrible, mais on sera à court de personnel. J'avais 5 jours pour retrouver Greta et la convaincre de retourner</i> pour contenter le Karma. C'était plus pour sauver ma relation, c'était pour me sauver la vie. Par ici, Greta ! Mais, elle était introuvable. Et après l'avoir cherchée sans arrêt pendant 5 jours,</i> je savais que j'étais mal barré. Bonne chance ! J'avais plus le temps. Billie pouvait se montrer, et toujours aucune trace de Greta.</i> Ça transforme l'eau en champagne. Greta, t'étais où ? Randy m'a cachée. Bon sang, pourtant, tu connais l'histoire. Si Greta ne rentre pas, le Karma va me tomber dessus. Et moi, alors ? C'est toujours toi et ta liste. À quand mon tour ? J'ai jamais fait de mal aux femmes, pourquoi je devrais perdre Greta pour résoudre tes problèmes ? En plus, je veux rester dans ce monde de jeans, de miroirs, de tampons qui ne contiennent pas de paille. Tu ne peux pas tout changer en te basant sur ces quelques jours. T'as changé la tienne en un jour, et t'as fait le bon choix. J'ai dit un truc intelligent ? Comme d'habitude, Randy. Greta n'était peut-être pas censée m'aider à résoudre mon problème.</i> Elle était peut-être là pour Randy, pour le récompenser d'être un type bien.</i> Je devais donc trouver autre chose pour régler ce souci avec les Camdenites,</i> mais difficile de réfléchir avec Billie qui rôdait dans les parages.</i> Je devais rester éveillé et ouvrir l'œil.</i> Réveille-toi. La vie est belle ! Cette fois, ce n'était pas un rêve, Billie avait toujours sa clé. Fais comme si on était des oreillers. T'en fais pas. Je te veux aucun mal. Alors, pourquoi la hache ? Chez les Camdenites, les femmes doivent la prendre quand elles sortent. J'ai suggéré un spray de poivre, mais en fait, nous, Camdenites, n'utilisons pas ni spray ni poivre. "Nous, Camdenites ?" Les Camdenites se moquaient que Billie se cache chez eux.</i> Par contre, elle allait devoir les aider.</i> Au début, ça l'enchantait pas, mais finalement, elle découvrit que c'était un bon défouloir.</i> Elle se sentait mieux. Et même quand elle retombait dans ses travers,</i> ça ne marchait pas, car chez les Camdenites,</i> on partage tout. C'est à vous. Quand son égoïsme reprenait le dessus, elle se ravisait car ces gens étaient si heureux de donner.</i> Billie avait passé sa vie à se chercher. Elle avait essayé le crime, l'école d'infirmiers,</i> et même le Karma, avec moi. Rien n'avait fonctionné, jusqu'à présent.</i> Le Karma ne voulait pas que tu sois comme moi. Je devais juste t'aider à trouver ton chemin. Tu peux rayer les Camdenites de ta liste. Mais d'abord... les papiers du divorce. Tu dois signer... C'est bon, je connais. Merci, Earl. C'est quoi ? Je ne suis peut-être pas ta récompense, mais t'en mérites une quand même. Fais le bien. "Cher M. Rockefeller, "ces 72 000 $ sont tout ce qu'il reste de mon assurance.</i> "Il en resterait plus sans tous ces mouchoirs gâchés.</i> "Je pense que cet argent t'a toujours été destiné.</i> "Passionnément, Billie." J'étais heureux pour Billie. Après avoir passé du temps derrière les barreaux...</i> Après avoir douté du Karma et m'être fait renverser...</i> Après être resté un moment dans le coma...</i> j'allais reprendre ma liste,