quand tu auras fini ? J'aime bien savoir que ma salive va aller jusqu'en France. Le plus loin où ma salive ait été, c'est l'endroit où est allé ce hippie qui nous demandait son chemin. Rappelle-toi, de haut en bas, pas d'un côté à l'autre. Tu n'as pas envie de te couper encore une fois. D'habitude, je n'écris pas de lettres, encore moins pour l'étranger</i> mais je fais le n°44 de ma liste "j'ai embêté un enfant francais."</i> C'était un élève de France qui était venu à l'école pour un échange.</i> Son nom était Pierre, et il était différent.</i> C'était le genre d'enfant que j'aimais embêter.</i> Bonjour, la classe. Voici notre élève de l'échange, Pierre. Bienvenue en Amérique, Coco. *Pourquoi ?* Et embêter quelqu'un a toujours été</i> la seule chose à l'école sur laquelle je pouvais me concentrer.</i> Mais comme le caniche français de ma grand-mère,</i> finalement ce petit con m'a mordu à son tour.</i> C'est fini. Echangez les tests avec vos voisins. Numéro un : la réponse est 47. Earl Hickey s'est trompé. Qu'est-ce que tu fais ? Je lis ton test. Arrête. En Amérique, on ne les lit pas à voix haute. La réponse deux est 12. Earl Hickey a mis 5. En plus, il y a de la morve sur la page. C'est la sienne. C'est de la morve française. Je trouve ça marrant quand les gens ont l'air stupide,</i> sauf quand cette personne, c'est moi.</i> Cette école n'était pas assez grande pour nous deux.</i> Je décidais donc de dire à Pierre que ses choix étaient de rentrer ou de mourir.</i> Retourne d'où tu es venu, gros connard. Ça a marché. Pierre a quitté l'école, le pays et n'est jamais revenu.</i> J'ai donc envoyé à Pierre un billet d'avion</i> et une lettre lui demandant de donner à l'Amérique une autre chance.</i> J'ai aussi mis une photo de moi</i> pour qu'il se rappelle de qui j'étais.</i> Je suis impatient que tu donnes l'enveloppe à Willy le postier. Quand il verra qu'il doit aller jusqu'en France, ça va bien le faire chier. Deux semaines plus tard, Randy et moi avons eu quelque chose d'excitant au courrier.</i> Pierre vient nous visiter, Randy. Et j'ai reçu ma veilleuse Rainbow Sugar Bits. Catalina va aimer. Elle aime les arcs-en-ciel, et ça sent comme les céréales aux fruits. Et le poulet. Oh, c'est juste ma main. La raison pour laquelle Randy espérait que Catalina</i> aimerait la veilleuse était parce que</i> leur relation avait changé de façon majeure.</i> Après que Catalina avait été expulsée, Randy l'avait épousé</i> pour qu'elle puisse revenir au pays.</i> Ils avaient alors pris un appartement au cas où l'immigration vérifierait.</i> Et aujourd'hui, c'était le jour du déménagement.</i> Mais Randy n'était pas sûr s'ill devait vraiment déménager.</i> Hé, Earl, tu crois qu'elle veut que je dorme là-bas où est-ce que je suis supposé juste laisser mes affaires ? Seule une personne connaît la réponse. Dieu. Peut-être. Et aussi Catalina. Oh. Randy voulait lui demander, mais à chaque fois qu'il commençait à penser à dormir chez Catalina,</i> il commençait à penser à dormir avec Catalina.</i> Hé, Catalina, je... Et penser à ça le faisait glousser.<i> euh... voudrais... Je lui ai pas demandé. Parfois, être un américain signifie tout faire pour dire à un étranger que vous êtes désolé.</i> Je ne savais pas à quoi ressemblait le drapeau français,</i> alors j'ai dessiné cette forme de botte pour représenter la France.</i> En fait, l'Italie est le pays en forme de botte. Vraiment ? C'est quoi la forme de la France ? C'est juste une forme de pays amorphe. Ouais, je ne pense pas pouvoir dessiner ça. Mais je crois que l'Italie est près de la France donc la botte ça ira. Mais pourquoi tu fais tout ça pour un français de toute façon ? Je supporte pas les français. Je suis sortie avec un mec du Québec une fois. Il était obsédé par mes pieds. Tes pieds ?! Tu rigoles ? Tu as ce doigt de pied qui s'est retourné comme s'il était fâché avec les autres. C'est ce que je dis. Ils sont sûrement tous obsédés par les pieds. Ce pays de merde a la forme d'une botte. C'est l'Italie. Pierre ? Earl ? Earl Hickey ? Pierre... Bon sang, je croyais que vous aviez peur de vous battre. Oh, une blague de la Seconde Guerre Mondiale ? C'est insolent. Putain de merde ! Ce coup de boule était si puissant. Tu sais quoi ? Peut-être que les français ne sont pas si mals. J'adore vos vernis à ongle. et je pratique votre façon d'embrasser depuis que j'ai 12 ans. Maintenant je dois vous dire adieu. Quoi ? Attends. Tu... tu viens d'arriver. Et j'ai fait ce pourquoi j'étais venu. Je vais donc prendre mon vol de retour et partir avant qu'autre chose que la semelle de mes chaussures touche votre pissotière de pays. Qu'est-ce qu'il vient de dire ? C'est pas grave, Joy. Il... Il a juste fait un long voyage. Et, je l'ai étranglé. Ce pour quoi je suis désolé, Pierre. et je veux me racheter, donc reste quelques jours, et je te montrerai ce qui est bien en Amérique. Je préfèrerais encore manger du foie gras d'une oie de qualité inférieure. Un taxi m'attend. Attends, Pierre... Désolé pour ton sac. C'est un Louis Vuitton. Ce n'est pas le genre de bar où il faut dire à tout le monde que tu as donné un nom à ton sac. En France, tu serais dans un zoo. Je savais que Pierre reviendrait.</i> Pas parce que je l'avais convaincu de donner une autre chance à l'Amérique,</i> mais parce que j'avais temporairement volé son portefeuille et son passeport.</i> *Zut, alors !* Hé, tu as changé d'avis ? Non, j'ai perdu mon portefeuille et mon passeport. Tu as regardé dans ton sac ? Fils de pute, c'est une sacoche. Écoute, je sais que ce n'est pas ce que nous avions prévu, mais, peut-être que c'est le karma qui veut que tu donnes une autre chance à l'Amérique. Tu sais, une des choses cools à notre sujet est qu'on aime accueillir les étrangers pour les aider quand ils sont mals. Ouais, c'est ça. Donne-moi un exemple. Tu as déjà vu E.T.? Oh, tu veux dire ce film où votre gouvernement a kidnappé un extraterrestre innocent et l'a presque torturé à mort ? Oh, et quand il s'échappe, ils le traquent avec des flingues, pour le forcer à fuir l'Amérique et retourner chez lui ? Tu as déjà vu le film Moscou à New York ? Comme remplacer un passeport et des cartes de crédit prend du temps,</i> Pierre n'avait pas d'autre choix que d'être mon invité en Amérique.</i> Je lui ai donc payé une chambre juste à côté de la mienne.</i> Alors, j'imagine qu'il n'y a pas de concierge à plein temps. Euh, si "concierge" est un mot spécial pour pute, elles seront là dès que la clinique de méthadone fermera. Je ne... Maintenant j'aimerais t'offrir un cadeau vraiment spécial, un gage de notre amitié et d'entente supranationale. Un bobblehead de la statue de la Liberté. Je sais, idiot, ça vient de France. Non, ça dit que ça vient de Chine. Non, l'original. C'était un cadeau pour avoir humilié l'Angleterre. Et qu'est-ce que vous en avez fait ? Vous l'avez laissée dans les eaux d'égoût du New Jersey et laissé des millions de touristes désagréables coller leurs chewing-gum et leurs cornets de glace sur ses seins. Je ne savais pas que la Statue de la Liberté était une femme.</i> J'avais beaucoup de questions sur l'Amérique pour Pierre,</i> mais je voulais être l'expert, donc je me suis tu et je lui ai simplement montré les trucs que je connaissais.</i> Et plein de trucs ici à Camden faisaient notre grandeur.</i> Comme le tas de gravier. Pas mal, hein ? Des fois on y jette des pennys et quand ils feront une nouvelle route, on ira les chercher. J'en ai pas encore trouvé. Voyons autre chose. Je l'ai amené voir le plus grand carambolage de Camden County.</i> Maintenant imagine ça sur un kilomètre le long de l'autoroute. C'est rentré dans le Guinness des Records. Ok, c'est pas vrai. Mais c'est probablement dans un livre quelque part. Il était dur de l'amuser. Il n'était même pas impressionné par les plus beaux sites de Camden.</i> C'est comme faire un voyage autour du monde hein ? Tu vois tous les Jésus ? Quand tu marches à côté du noir, il fait un clin d'oeil. J'avais montré à Pierre une tonne de gravier,</i> des voitures abimées et de l'art.</i> Je ne savais plus comment lui faire plaisir.</i> J'avais donc besoin de l'aide de gens qui aimaient l'Amérique.</i> Et le vendredi soir, le Crab Shack en regorge. Comment peux-tu ne pas aimer ce pays ? Il y a tout ce que tu veux. À part une grosse barrière à la frontière. On y travaille aussi. En Amérique, tu peux avoir un hamburger aussi gros que ta tête et un marshmallow aussi petit que ton petit doigt de pied. On a le baseball, les montagnes russes, et un système jurisprudentiel basé sur la démocratie jeffersonienne et pas sur le code napoléonien. Ce petit gars était dingue. Harmonie raciale, recherche du bonheur, Seinfeld... Dream Date Northern Lights, Maui Wowee, Mendocino Greeno, Carolina Sugar Bud, médecine gouvernementale... pas mal pour de l'herbe légale. Des centres commerciaux énormes, le Père Noël, des laisses pour enfant... Pac-Man, Donkey Kong, Dig Dug, Mme Pac-Man, Frogger, Mme Frogger... On n'a pas encore celle là, mais je suis sûr que les scientifiques y travaillent. La parade de Thanksgiving de Macy... La parade de Rose Bowl... La parade de la Fierté Homo. Toutes les guerres qu'on a gagnées... révolutionnaire, hispano-américaine, 1812... On a gagné cette guerre 18 à 12 ? C'était serré. Les femmes se rasent les dessous de bras. On joue au football comme il faut. Lance Armstrong... Vive la France ! J'étais sur le point d'abandonner pour changer l'opinion de Pierre,</i> mais j'ai réalisé qu'il y avait peut-être une meilleure personne pour ça.</i> Mais l'Amérique est un pays génial. Partout où tu regardes il y a du papier toilette. Il y en a même avec de la lotion. seule une femme adorable comme vous peut rendre un endroit si horrible si merveilleux. C'est merveilleux. L'Amérique est le pays de la liberté et la patrie des esclaves. Oh, Catalina, tu as ce... * Comment est-ce qu'on dit ? Comment dit-on...? * Je ne sais quoi.* N'est-ce pas génial ? Américains et étrangers assis ensemble et s'amusant. C'est vrai ce qu'ils disent. L'Amérique est vraiment une sacrée marmite. Earl ! Earl ! Earl ! - Earl ? - Quoi, Randy ? Le mec français aime bien Catalina. Je sais, c'est génial, non ? C'est la première fois qu'il sourit depuis qu'il est arrivé. Le Bidou Marrant ne l'a même pas fait sourire. Qui peut s'empêcher de rire de ça ? "Hé, je suis un bébé. Regarde-moi sucer mon pouce." "Hé..." Toi non plus ? Peut-être que je l'ai mal dessiné. C'est important, Earl. Il la drague et je crois qu'elle aime ça. Randy, tu réagis de façon excessive. Il lui fait les yeux doux, Earl. Comme ce putois français fait avec la chatte, mais cette fois la chatte n'essaie pas de s'enfuir. Détends-toi et fais-moi confiance. "Ou sinon je vais t'embrasser." Tais-toi, Bidou Marrant. Et c'est pour cela qu'on l'appelle la Ville Lumière. Wouah, Paris a l'air vraiment très beau. C'est la plus belle chose que j'ai jamais vue. - Jusqu'à aujourd'hui. - Vraiment ? Camden est plus jolie ? Vous êtes si modeste. J'adore ça. Excusez-moi un instant. il va aux toilettes. C'est dégoûtant. Je l'aime bien. Je pense qu'il est plutôt gentil. Retourne d'où tu viens, stupide crétin. Catalina est à moi ! Pierre, que s'est-il passé ? Ton frère m'a tordu le cou. Mince, Randy. Qu'est-ce que t'as foutu, Randy ? Je l'ai un petit peu étranglé. Randy, tu fous ma liste en l'air. Il draguait Catalina. Bon, et alors ? Hein ? Regarde, il y aura toujours des types qui vont vouloir sortir avec ta femme. Elle est sexy. En plus, ce n'est pas vraiment ta femme. Elle ne sait même pas que tu l'aimes. Je lui dirai le moment venu. Ce sera quand, Randy ? Tu continues à trainer ça et tu me rends dingue. Si t'es pas assez courageux pour parler à Catalina, tout ce que tu mérites, c'est un mariage blanc. Arrête-ça. - Mariage blanc. - Arrête-ça, Earl. - Mariage blanc. - Arrête-ça ! Je te préviens ! Arrête-ça ! - Arrête-ça, Earl ! - Oh, c'est dégueulasse, Randy. Euh ! Il y a un poil dessus. Randy, qu'est-ce que tu fais ? Arrête de dire ce que tu dis. Je dis ça seulement parce que tu sais que j'ai raison. Laisse-moi tranquille ! T’occupes pas de ma vie ! Bien, mais rien ne changera tant que t'aura pas une paire de couilles pour finalement parler à Catalina. Une paire de quoi et me dire quoi ? De gonades, et, euh, je... Je... je voulais te dire quelque chose depuis le premier jour où je t'ai vue et, et... que j'ai dit "prem's". Je pense que tu es la plus belle, la plus douce des filles que j'ai jamais vu, et je veux écraser des insectes pour toi et te porter au dessus des flaques, et être un vrai mari parce que je t'aime. Je t'aime aussi, Randy. Earl. Earl. Qu'est-ce que je vais faire ? Randy croit que je l'aime. Bien, c'est ce qui arrive quand tu dis à un homme que tu l'aimes. Qu'est ce-que je pouvais faire d'autre ? Je ne voulais pas l'humilier devant tout ces gens. Écoute, je dois parler à Pierre avant qu'il ne prenne l'avion. Trouve un moyen de laisser tomber Randy gentiment. Sois honnête et il comprendra. Et quand tu lui parleras, si un de tes seins sort accidentellement de ta chemise, ce ne serait pas grave. Pierre ? Pierre ? Va-t’en ! J'ai un chien d'attaque. Assis, mon garçon. Pierre ne répondait pas quand je frappais, alors j'ai passé la nuit à essayer d'attirer son attention à travers un trou de balle dans le mur. Pierre, je sais que tu ne veux pas parler, mais tu es mon invité, je dois donc te donner un petit-déjeuner. J'espère que tu aimes les Smarties. Earl. Je donne un petit-déjeuner au mec français. Hé, je peux t'emprunter ton passe pour entrer dans sa chambre ? Bien sûr. Devine quoi ? La nuit dernière, Joy m'a expliqué comment résoudre mon problème avec Randy. Tu n'aimes pas vraiment cet idiot, n'est ce pas ? Non, je voulais juste éviter de le faire souffrir. Je te comprends. Personne n'est plus sensible à la peine des autres que moi. Je vais te dire ce que tu dois faire. Tu dois faire l'amour avec lui. Comme la fois où tu m'as dit que la piscine municipale n'acceptait que les seins nus. J'avais oublié ça. Mes potes demandent toujours de tes nouvelles. Non, c'est sérieux. Une fois, j'ai rompu avec ce mec du Québec, mais je ne voulais pas le faire souffrir parce qu'il était assistant manager chez Darty et il me donnait toutes sortes de cassettes gratuites. Alors j'ai couché avec lui. J'ai fait en sorte que ce soit horrible pour qu'il ne veuille jamais recommencer. T'as couché avec un mec pour des cassettes ? Juste une fois. C'était avant les CDs. Ne me juges pas ! Tout ce que tu dois faire, c’est te rendre sale et puante. Ne te laves pas, ne te rases pas, laisse pousser un peu cette moustache. Si t'es vraiment dégoûtante, il ne voudra plus jamais faire l'amour avec toi. Vous pourrez alors à nouveau être amis. Merci, Joy. Ça pourrait marcher. Attends un peu. Quel âge tu avais ? Les CDs sont sortis en 19... Ok, je t'ai dit de ne pas me juger. Demain il ne voudra sûrement plus jamais faire l'amour avec moi. Il ne voudra peut-être plus jamais faire l'amour avec personne, mais ce n'est pas mon problème. Bon, bonne chance. Eh, Earl, tu sais quoi ? Je sais, Randy, je sais. Oh, c'est bien, tu manges. Écoute, je veux m'excuser pour ce que mon frère a fait. C'est une longue histoire et... il a tout gâché. J'allais me faire cette fille grâce à mon accent sexy. Ça ne marche jamais chez moi. Attends, tu ne parles pas comme ça chez toi ? Tout le monde parle comme ça chez moi. C'est pour cela qu'on vient ici, pour avoir cet avantage. Mais cet avantage est sans intérêt si quelqu'un retient tout le temps le coq. Je ne pense pas que tu aies bien traduit ça. C'est toujours pareil avec vous, les Hickeys. Chaque fois que je suis proche d'une romance, vous gâchez tout. Comme quand nous étions à l'école. Il semble donc que si je détestais Pierre,</i> les filles de la classe l'adorait. Tu es tellement drôle, Pierre. Quand tu as bloqué l'interro de Earl, on aurait dit qu'il allait pleurer. Et le meilleur c'est que c'était vraiment ma crotte de nez. Je vais aux toilettes, et quand je reviens, je vais juger ce concours de baisers. Il n'a jamais eu la chance de juger ce concours</i> parce que quand il est allé dans les toilettes, je l'ai étranglé.</i> Pas étonnant qu'aucun de mes trucs ne le fasse rire.</i> Tu n'es pas venu ici pour connaître l'Amérique. Tu es venu pour les filles. Oui, bien sûr. J'allais d'abord embrasser la rousse. Ensuite j'allais embrasser la blonde. Ensuite j'allais obliger la rousse à embrasser la blonde. Ah ! J'avais tout planifié. Soudain ça m'a paru très clair.</i> Je savais comment rayer Pierre de ma liste.</i> Lève tes fesses, mon ami français. On va retrouver ces filles. Alors le lendemain on est parti</i> chercher les quatre filles qu'il n'avait pas pu embrasser.</i> Et Pierre avait raison sur un point.</i> Cet accent lui permettait d'aller directement à l'essentiel.</i> Trouver ces filles ne fut pas très difficile.</i> C'était très beau de regarder l'accent français de Pierre</i> se mélanger avec notre langue maternelle.</i> Il y a une fille que l'on n'a pas pu trouver.</i> Heureusement, elle avait une sœur accueillante.</i> Puisque tout s'était bien passé avec les 4 premières, Pierre décida de me parler</i> d'une cinquième fille pour laquelle il avait le béguin.</i> Et je savais exactement où la trouver.</i> J'ai appris quelque chose ce jour-là.</i> Que tu parles français, américain ou ce son dingue qu'ils font dans la jungle quelque part,</i> il y a un langage que tout le monde parle,</i> le langage de l'amour. Tu sais quoi, Pierre ? J'avais des doutes sur toi, mais j'avais tort. T'es quelqu'un de bien. J'ai l'impression que je me suis fait un ami. Moi aussi. J'avais tort à propos de l'Amérique. Quand j'étais jeune, je rêvais que c'était un endroit merveilleux, et tu as réalisé mon rêve. Bon, reviens de temps en temps et peut-être que je t'aiderai à passer à la prochaine étape. Oh, mais bien sûr. Je reviendrai la prochaine fois que j'ai besoin de faire une pause... avec ma stupide femme et mes enfants. Quoi ? Pendant que je me demandais si je devais mettre la femme de Pierre sur ma liste,</i> la femme de Randy se mettait des trucs sous les aisselles.</i> En fait, elle faisait tout ce qu'elle pouvait pour être certaine</i> d'offrir à Randy la pire nuit de sa vie.</i> Catalina ? Je suis prêt à... Catalina ? Viens dans le lit, Randy, et fais-moi l'amour comme ton père le fait à ta mère. Cette nuit-là, Randy apprit que deux heures de torture</i> pouvaient effacer presque deux années d'amour. </i> Oh, oh, oh, c'est pointu. Les conseils de Joy à Catalina avaient parfaitement marché. </i> Mais il y avait un truc que Catalina n'avait pas prévu. </i> C'était incroyable. Randy. Où vas-tu ? Je dois euh... au... au motel. S'il te plaît, ne pars pas, Randy. C'était la meilleure expérience que j'ai jamais eue. Tu étais si doux et si attentionné. Je me suis sentie tellement aimée. Vraiment ? Parce que j'essayais juste de ne pas vomir. Je sais. Je... je sens le poisson, le fromage et les oignons. Mais c'était fait exprès. Je peux me laver. Tu ne peux pas laver le fait que tu prétendais être ma mè... Je ne pourrai jamais oublier ça. Je suis désolé. Je ne veux pas te faire de peine ou même te perdre comme amie. Mais c'est juste un mariage blanc. Randy, reviens. Tu étais incroyable. S'il te plaît, ne pars pas, Randy. Randy, s'il te plaît. Tu étais incroyable.