plus importantes en tête,</i> comme le tribunal. Je vais demander au juge d'écraser cette noix avec son marteau. Je parie qu'elle explosera comme une étoile de la mort. Tu pourrais être déçu, Randy. Comme quand t'es allé voir ce dépanneur pour traîner ta citrouille. Il a démarré avant que je puisse mettre la perruque dessus. Earl, encore merci de nous prêter tout cet argent. Pas de problème, Crab Man. En plus, quel genre d'homme n'aide pas pour payer la caution de son ex-femme ? Récemment, Joy et "Aux Bonnes Affaires"</i> n'étaient pas d'accord sur leur politique de retours.</i> On peut pas le reprendre. Je vous l'ai ramené et d'une manière ou d'une autre, Je récupérerai mes 3000$. - Non, vous le ferez pas. - Si, je le ferai. Non, vous le ferez pas. Si, je le ferai. Selon Joy, ils manquaient un petit peu d'éthique,</i> elle a donc volé leur camion. Et on a découvert que le camion du magasin contenait plus</i> que ce qu'elle avait marchandé. J'ai essayé d'aider Joy, mais elle empruntait un chemin que je ne pouvais suivre.</i> Ce chemin a fini par la conduire en prison.</i> Et merde, Carla ! Arrête de marcher sur mes godasses. C'est la troisième fois depuis la descente du bus. Un peu de calme. Je devrais lui demander maintenant, Earl ? J'ai vu un gars avec des pistaches, et je veux pas qu'il y aille avant moi. Je crois pas qu'il est venu pour les faire casser, Randy. (Moi d'abord.) Joy Turner. Oui, Votre Altesse. Mme Turner, avez-vous un avocat aujourd'hui ? Oh, je n'en ai pas besoin. En plus, j'étais pas chaude pour mettre ma bouche près de ce téléphone publique après que ce camé ait gerbé dessus. Très bien. La caution est fixée à 1 million$. Excusez-moi ? C'est votre troisième crime. Mon troisième quoi ? Apparemment, ce n'était pas son premier accroc avec la loi.</i> En 1996, Joy a eu une brillante idée pour arrondir ses fins de mois.</i> Pourrait-on avoir plus d'encre verte dans cette machine ? C'est... ? Photocopiez-vous des billets ? Shh ! Ne dites rien. Vous serez pas en reste. Ma'am, je ne peux pas vous laisser... - Qu'est-ce que vous faites ? - On a une politique. - J'ai signé un serment de loyauté. - C'est ma fausse monnaie ! C'est ma fausse monnaie ! Responsabilité du vendeur ! Premier crime : contrefaçon. Et quand Joy s'est faite arrêtée pour son premier crime,</i> - les choses ont empiré. - Doucement, gorille ! Ces ongles viennent d'être faits. Si vous aimez pas le procédé, ne faites pas le crime. Arrêtez ça. Je peux le faire moi-même. Et merde, vous venez d'en casser un. Second méfait, agression sur un policier.</i> Troisième méfait ? Je peux pas être enfermée à vie. Hé ! Je veux passer un marché. Je sais des choses sur toutes ces femmes. Jésus n'a pas dit à Carla de tuer sa mère malade. Elle voulait juste aller danser. Dis-lui la vérité, Carla. Ne mens pas. Dis lui. Je ne sais pas si vous vous souvenez de moi. J'étais celui qui avait une noix de pécan quand mon frère a tenté de voler l'avion. Je sais pas comment tu vas payer la caution, Joy. Le garant coûtera 10%. Ça fait 100 000$. Il me reste même pas autant d'argent. Mais il t'en reste un peu, non ? On peut le photocopier et on aura 100 000$. Tu sais, de la contrefaçon. T'étais vraiment concentré sur cette noix aujourd'hui, non ? Les gars, je suis à deux doigts de la prison à vie ici. Quelqu'un doit trouver ce qu'on va faire. Chaque groupe d'amis a une personne vers qui se tourner pour demander conseil.</i> Guns 'N Roses avait Axel. Michael Knight avait la voiture qui parle.</i> Et pour mon cercle de délinquants,</i> le jour où j'ai fait la liste pour changer ma vie,</i> je suis devenu cette personne. Pourquoi vous vous inquiétez pour ça ? Joy est en prison. On devrait fêter ça sur la place du village et faire tomber une énorme et maléfique statue d'elle. Ecoute, je sais que t'aimes pas Joy, mais je peux pas l'abandonner en prison. J'aime pas Joy non plus. J'aime pas non plus quand ils mettent des raisins dans les barres chocolatées. T'as fini de manger ton porc fumé ? Oui, j'ai pas faim. Merde, mon oeil s'emballe. Comme si le coeur d'un petit insecte battait dans ma paupière. Ce sont des contractions musculaires. Ça veut dire que tu es stressé. Je suis pas stressé. Le stress, c'est pour les médecins et les avocats et... et les militaires qui doivent tirer sur des chiens et d'autres choses. Qu'est-ce que tu fais, Randy ? Je fais une liste des riches à qui on peut emprunter un million pour la caution de Joy. "Les Beverly Hillbillies." Ils sont super riches. Ils font semblant, Randy. Tout comme Richie Rich et Donald Trump. Ce sont juste des personnages de télévision. Ben, les Jefferson sont réels, non ? Parce qu'on a vu M. Jefferson à ce spectacle de bateaux l'an passé. Tu te rappelles qu'on lui a donné un dollar pour dire "Weezie" ? Randy, on recevra pas d'argent de ces gars. Si tu dois trouver des noms, pense à des gens qu'on... connaît. Il y a avait un nom sur ce sac qu'on pouvait utiliser.</i> Mais Randy ne l'avait pas écrit. C'était le seul riche qu'on connaissait vraiment.</i> Chubby. Richard Chubby était l'homme le plus riche du Comté de Camden.</i> Tout lui appartenait. Vous ne vous laveriez pas avec des produits au rabais, donc pourquoi traiteriez-vous vos vêtements différemment ? Parce que s'il y a une chose que vos vêtements apprécieraient, c'est... Le goût de la cuisson lente avec la sauce la plus épaisse. Nos viandes sont vieillies à la perfection, et donc soyez sûrs d'amener vos enfant pour... Des strip-teases de folie tous les mardis. Il y a toutes sortes de plaisirs au Club Chubby, donc rejoignez-nous ! Et n'oubliez pas, survêtements autorisés et douches pour routiers gratuites. J'étais pas pressé de demander l'argent à Chubby.</i> Voyez-vous, s'il n'était pas riche, on le traiterait de fou.</i> Mais comme il est riche, on l'appelle juste Monsieur.</i> Donc, comme vous le constatez, Joy est vraiment coincée, Monsieur. Tu le sens ? Vas-y, sens-le ! Sympa. Vanille. Oui. Pas toi. Mais j'adore la vanille. C'est ma troisième saveur préférée. D'accord, juste une bouffée. Ça sent comme un petit gâteau aux nichons. Ouvre-la. C'est un endroit très huppé, et je ne veux jamais entendre "nichon" ici. C'est compris ? Vodka. C'est marrant, parce que Randy croyait qu'il allait se faire exploser la tête. J'ai un problème, Earl. J'aime Joy. Je l'aime beaucoup, mais j'aime aussi mon argent. Chubby, vous récupérerez votre argent, je le promets. Je vais te dire quoi. J'ai du mal à remplir cet endroit depuis le départ de ma meilleure danseuse. Si vous arrivez à la trouver et à la faire danser à nouveau, je payerais la caution de Joy avec joie. Super. Comment s'appelle la danseuse ? Juste là. Catalina ? Je me demande s'il n'en a pas en trop. Oh, oui. On a toujours su que Catalina avait travaillé au Club Chubby.</i> Mais on avait jamais compris qu'elle était leur meilleure danseuse.</i> Catalina doit danser à nouveau. Je l'ai déjà imaginé, et c'est génial. Je te montrerais bien, mais c'est dans ma tête. Je sais pas, Randy. C'est un peu difficile de demander ça à une amie. Dis, Catalina, ça te dirait de bosser pour un fou et de bouger ton corps à moitié nu pour des ivrognes en nage pour aider la femme que tu détestes à sortir de prison ? Je suis désolé, Earl. Après que tu aies dit Catalina à moitié nue, j'ai rien entendu de.... Désolé. J'ai dit Catalina à moitié nue, et j'ai oublié ce que... Je me souviens. T'as parlé de Catalina à moitié nue, et j'ai... J'ai de nouveau oublié. Parfois, Randy reste bloqué dans sa propre boucle cérébrale. Ça arrive aussi quand il regarde "Retour vers le Futur. Quand il en est finalement sorti, on est allé parler à Catalina. Waouh. Regarde-toi... danser. La musique et les mouvements empêchent les rats d'attaquer mes chevilles. Fais-le, Earl. Mais rappelle-toi de pas commencer par les mots "moitié nue", parce que... Waouh. Donc, heu... t'as des chouettes mouvements. Tu faisais ça pour vivre avant, non ? Oui. Je me demande quelle moitié sera nue. - J'espère que c'est celle de devant. - Randy ! Je me souviens maintenant. Au Club Chubby, c'est ça ? Est-ce que c'était... C'était une bonne expérience ? Je veux dire, tu dois porter un bikini. C'est comme être payé pour aller à la plage, non ? Sauf qu'à la place du sable dans ton maillot, tu reçois des billets. Oui, c'était le boulot parfait. Je me faisais beaucoup d'argent, c'était glamour. Mais malheureusement, c'est devenu trop dangereux. Catalina a expliqué que ses prestations étaient un peu différentes, mais</i> elles rendaient fou le public.</i> * Saute partout, saute partout * La plupart des danseuses au Club Chubby ne font que danser.</i> Mais Catalina, elle était spéciale.</i> Elle sautait. * Saute, saute, saute, saute, saute, saute... * Mais finalement, Catalina a trouvé les risques d'une go go danseuse bien trop grands.</i> * Saute, saute, saute, saute, saute, saute, saute, saute... * Après avoir vu à quel point sauter pouvait être dangereux,</i> Catalina s'est faite une promesse. Je danserai plus jamais. Raconte encore une fois la partie avec les sauts. Ecoute, si t'aimes danser et gagner plus d'argent, c'est dingue d'arrêter. Et si la famille te pardonnait ? Comment est-ce possible ? J'ai tué un mari et un père. Ecoute, depuis que j'ai commencé la liste, J'ai découvert que les gens peuvent être assez compréhensif. Sauf si t'es une femme unijambiste, mais je crois qu'elle était déjà en colère dès le départ. Bref, je crois que tu sentirais mieux si tu parlais avec la famille de ce gars. Personne ne s'est excusé auprès de moi pour le massacre de mes cousins pendant le festival de la rédemption. Mais tu sais quoi ? Ça aurait été agréable. Je vais le faire. Saute partout. Saute partout, saute en l'air, saute en l'air et retombe. Je veux dire quand t'es prête. En fait, le type lubrique au coeur fragile était un habitué du club.</i> Chubby connaissait donc son nom et l'affaire familiale qu'il tenait.</i> Bonjour. Je voudrais voir M. Tucker, le fils de Clark Tucker. C'est à quel sujet ? Dites-lui que celle qui est responsable de la mort tragique de son père est ici. Vous êtes aussi belle que ce que décrit la légende. La meurtrière d'El Diablo est arrivée ! M. Tucker nous faisait travailler 16 heures par jour dans une pièce inconfortable, et chaude à faire suer pour presque rien. Vous voulez dire comme... ici ? Oh, non. Le fils de M. Tucker il a installé un ventilateur. Tu vois ça, Catalina ? Grâce à toi, cet endroit n'est plus un atelier à sueur. Juste un endroit où des gens peuvent bosser trop d'heures pour peu d'argent. Mais à un 32° confortable. Venez. Je peux à nouveau danser. Je voulais juste le mettre plus fort. J'étais ravi que Catalina voulait retourner au Club Chubby</i> parce que ça signifiait que j'allais bientôt pouvoir faire libérer Joy.</i> Mais Randy était sûrement le plus ravi de tous.</i> Tu fais ça très bien. J'aidais ma mère à le faire avant qu'elle fasse sa marche en centre commercial. Oh, ta mère aime faire de l'exercice ? Ne parlons pas ma mère pour le moment. D'accord. Poochie, dans près de dix minutes, je serai dans mon bureau, et je veux que tu m'envoies un steak et une fille tous les deux recouverts de sauce hollandaise. Merci de faire ça, Chubby. Et si ça vous dérange pas, je préfèrerais que Catalina ne sache pas que vous payerai la caution de Joy. C'est compris. Tu retires un petit quelque chose de ces deux nanas ? Juste des désagréables contractions musculaires à l'oeil. J'ai déjà eu ça à cause de Desiree. Il faut se laver les mains en profondeur et boire beaucoup de jus de canneberge. Pendant un moment, j'ai cru que mon plan avait fonctionné. Salut, Earl. Salut, Crab Man. Mais je me suis ensuite rendu compte de ce que tenait Darnell.</i> Quand Darnell est content parce qu'on lui a rendu service,</i> il remercie toujours de la même façon :</i> avec des quartiers de citron faits maison.</i> Malgré que ce soit délicieux, cette petite offrande pleine de goût allait foutre mon plan en l'air.</i> Parce que Darnell n'allait pas me l'offrir à moi.</i> Il allait l'offrir à Catalina pour la remercier de sortir Joy de prison.</i> Et Catalina n'allait avoir qu'une seule réponse à ça.</i> Je ne sauterai pas pour Joy. Catalina était fâchée pour cette histoire de Club Chubby.</i> Mais il y avait quelqu'un qui était encore plus fâchée.</i> Elle veut pas danser ? Tout ce que ces gens font, c'est danser. T'as essayé de jeter un chapeau devant elle ? Bonjour. Mon homme n'est pas là. Tu veux causer ? D'accord. Pourquoi t'es ici ? J'ai tué mon homme. Ecoute, Joy, les gens ne veulent pas t'aider quand tu les insultes. C'est pour ça que cette troupe de "garces pygmées aux petits seins" ne te livreront plus de biscuits de scouts. Très bien. Peu importe. Amène-la ici et je m'excuserai. Vraiment ? J'ignorais que tu savais faire ça. Je ferais n'importe quoi pour sortir d'ici, Earl. C'est horrible. Je peux même pas utiliser les toilettes de ma cellule parce que ma compagne de cellule y fait du vin. Je suis désolé. Tu sembles très gentille, mais je me sens pas à l'aise de mettre le cornet dans mon froc pour te laisser parler à mes bijoux. D'habitude, les gens aiment pas voir leurs ennemis,</i> mais ils aiment voir leurs ennemis derrière des barreaux.</i> Chouette uniforme. Comme tu es gentille. Earl dit que pour une drôle de raison, tu crois qu'on est pas amies. La première fois que tu m'as vue, tu m'as traitée de putain. Non. Tu as juste mal compris ce que j'ai dit. Ce qui est compréhensible, parce que t'es mexicaine. Je suis pas mexicaine. Peu importe. Tu parles mexicain. Je parle espagnol. Vous parlez toutes les deux amicalement, donc continuons comme ça. Ecoute, je suis pas idiote. Je sais que tu me détestes. Et je sais pourquoi. Parce que je suis canon. Excuse-moi ? Et merde, mon oeil s'emballe à nouveau. Tu es jalouse parce que je suis canon. Admet-le, et je réfléchirai à utiliser mon incroyable corps pour te libérer de prison. Mais pas la prison de ton gros corps. Pour ça, t'es prisonnière à vie. Je suis jalouse ? Chérie, je suis dix fois plus canon que toi. - T'es un homme comparé à moi. - Vraiment ? Parce que la ligne sur mon estomac vient de mes muscles, - et pas d'une cicatrice de césarienne. - Ça vient pas d'une césarienne ! C'est mon cavalier de bal qui m'a poignardé ! J'ai mis mes bébés au monde naturellement ! Alors je suis sûre que ton gatito pend autant que ta poitrine ! Ça a l'air de pendre pour toi ?! La moitié de ton village peut traverser une rivière en flottant sur ces nichons ! J'en ai assez entendu. C'étaient des sacrées excuses. Profite bien de ta vie en prison. Et au fait, tes yeux sont trop gros pour ta tête. On dirait Le Monde de Némo. Mes yeux sont gros ?! Oui, et ça me permet de voir ton gros cul se dandiner ! Tu pouvais pas faire semblant d'être gentille pendant deux minutes ? Je t'ai vue faire semblant d'être infirme pour éviter la file à Eurodisney. Ecoute, j'ai pas besoin d'elle. Si Chubby veut juste une danseuse  fructueuse, alors je danserai et je rapporterai plus qu'elle ait pu le faire. Je suis une bonne américaine je suis pas une bonne en amérique. Tu rigolerais si tu savais comment je vois ça dans ma tête. Chubby a toujours voulu voir Joy en bikini,</i> et il pensait que d'autres personnes voudrait aussi voir ça...</i> Et il avait raison. Si on une bombe avait explosé au club ce soir-là,</i> il ne resterait plus un seul homme valide à Camden.</i> Bon Dieu, il y a plein de gens que je connais là-dedans. Qu'est-ce que mon gynéco espère voir qu'il n'a pas déjà vu ? Bordel, pourquoi je suis si nerveuse ? Je sais pas. T'as déjà dansé nue devant nous assez souvent. Je veux dire, pas en même temps... En fait, il y eu la fois où j'étais caché dans le placard. Attends, c'était à Thanksgiving ? - Oui, on te croyait endormi... - J'avais bien entendu quelque chose. - J'ai d'abord pensé à un écureuil. - Tu sais... Mec, c'est incroyable.... Les filles, pourriez-vous tenir votre thé dansant ailleurs ?! Il faut que je me calme. Combien de temps t'es resté là-dedans ? - Deux heures, mec... - Oh, merde. Je serais bien rester pour faire passer son trac,</i> mais il était évident que Joy n'avait pas besoin de moi.</i> Elle avait juste besoin d'un doigt de whiskey.</i> Suivi de beaucoup de tequila. Très bien, Comté de Camden. Il est temps de refermer votre imagination et d'ouvrir vos yeux pour regarder les sensuelles rotations de Joy Turner ! Hé, c'est pas ma chanson. Non, c'est pas... c'est pas ma chanson. * Mon sang devient froid... * Oui, c'est celle-là. Bien que Joy ait bu assez d'alcool pour avoir le courage de monter sur scène,</i> elle était dangereusement près d'en tomber.</i> De la monnaie ! Je ressemble à quoi, bordel ? A une fontaine ?! Finalement, Joy était une fontaine.</i> Après qu'elle ait vomi sur tout le public de devant,</i> Chubby a rompu le marché. Je peux pas aller en prison, Earl. Je ne peux pas abandonner cette liberté. Qu'est-ce qu'on va faire, Earl ? Attends, Randy, je réfléchis. On a pas beaucoup de temps. Ils viendront chercher Joy dès que Chubby aura repris sa caution... Je sais, Crab Man. Laisse-moi réfléchir une minute. On a pas une minute, Earl ! J'ai besoin de ton aide. Je peux pas élever ses enfants tout seul. Tu connais ces monstres, Earl, ils vont le manger vivant. Il peut même pas cuisiner pour lui-même, comment va-t-il cuisiner pour deux garçons ? Je peux pas m'en occuper. J'adore mes neveux, mais... Vous savez que j’ai dit que chaque groupe cherchait les réponses chez un seul gars,</i> et que ce type était moi ? Eh bien, parfois, ce gars s'évanouit sous la pression.</i> Hé, Earl. Hé, Crab Man. Je commençais à comprendre où j'étais et ce qu'il s'était passé...</i> Mais ensuite, j'ai entendu cette chanson et,</i> je me suis dit que je devais rêver...</i> Catalina saute, Earl. C'est exactement comme dans ma tête, sauf que maintenant, je peux te montrer. Mais je ne rêvais pas. * Lève-toi de ton siège et saute partout. * * Saute partout. * * Saute partout. * * Saute en l'air, saute en l'air et retombe. * * Saute, saute, saute... * * Saute, saute, saute. * * Saute, saute, saute, saute, saute... * Faites du bruit pour Catalina ! Hé. Qu'est-ce qui t'a fait changer d'avis pour Joy ? Oh, je changerai jamais d'avis pour Joy. C'est sac à culs. Un quoi ? Un sac à culs. C'est un sac de culs. Bref, quand tu t'es évanoui, j'ai compris que tu te faisais du mal pour aider une amie. Le gyné-cogo-logue de Joy dit que j'ai une crise de panique. Je sais pas pourquoi j'ai laisser ça me tracasser à ce point. Parce que t'es un homme bon, un bon ami. Tu te souciais tellement que ça te déchirait. J'étais la seule qui pouvait soulager ta souffrance, mais j'étais petite et mesquine... un sac à culs. Messieurs, voyons si on peut la faire revenir. Maintenant, faites une ovation... Catalina ! Rappelle-toi toujours ceci : quand je saute, je saute pour Earl. Je sauterai jamais pour Joy. Et juste comme ça, Joy était libéré sous caution.</i> Randy a pu voir ce qui était déjà dans sa tête.</i> Mon oeil a arrêté de palpiter et Catalina faisait à nouveau ce qu'elle aimait,</i> Ce qui rendait tout le monde heureux, surtout les routier en survêtement.</i> Mais par dessus tout, je m'étais rendu compte même si Catalina n'étais pas l'amie de Joy,</i> elle était clairement la mienne. Hé, Earl ? Oui, Randy ? Si j'avais un pistolet à eau rempli de vodka, je tirerais avec sur les flics, parce qu'ils pourraient pas se fâcher. Je crois qu'ils se fâcheraient quand même, Randy. Vraiment ? Mais ils recevraient de la vodka gratuite. Je vais essayer. Amuse-toi bien, parce que tu pourras le faire qu'une fois. - Bonne nuit, Randy. - Bonne nuit, Earl.