Le matin, Randy commence à lire des comics,</i> mais en milieu d'après-midi, il commence à en avoir marre.</i> En plus, les dimanche, le Crab Shack</i> est à court de ses provisions de nourriture pour la semaine.</i> Pour info, on est à court de poisson et viande. Je vais prendre un sandwich au fromage fondu. On est aussi à court de pain et de fromage. En fait, on a des oeufs marinés et un panier de barquettes de confiture. Tu as besoin de plus de temps ? Les queues sont cassées à cause des bagarres du samedi soir,</i> les flippers ne fonctionnent plus à force de cracher dessus,</i> et les distributeurs sont également vides.</i> Vous êtes à court de mentholées ! Et les mères qui ont laissé leurs enfants à leur grand-mère le samedi soir, rechignent à les récupérer. Je sais, j'ai dit 3 heures, maman, mais je suis coincée sur la route. Oh, mon dieu, un mec vient de me faire une queue de poisson. Choisis une voie ! Raccroche et conduit, salope. Je dois y aller. Je serai là à 5 heures, maman. Bien joué, Jim, t'as pas perdu la main. Et comme les barrils sont vides, et qu'il ne reste plus que la mousse,</i> les gens décuvent et sont forcés de faire un bilan de leurs vies.</i> J'aurais dû m'engager dans l'armée tant que j'étais jeune et séduisant. Pourquoi je ne me suis pas écarté quand elle a jeté cette boule de bowling ? Qu'est-ce que j'ai fait de ma vie ? J'ai une maîtrise. Ouais, les dimanches étaient rudes.</i> Mais quelquefois, environ tous les cinq mois,</i> il se passe quelquechose qui change tout. Oh, mon Dieu. Ça arrive ! Ça arrive maintenant ! Randy parlait de la rediffusion d'une émission de télé de 2003.</i> Il y a quelques années, un show télé est venu à Camden, Et on a eu la chance d'y apparaître.</i> * Bad Boys, bad boys,* *what ya gonna do? * * What you gonna do* *when they come for you * Tous les suspects sont innocents avant d'avoir été jugés coupables. On est sur le chemin du camping de Pimmet Hills. On y va souvent. C'est un trouble domestique. En général, c'est les Hickeys. Bien, si tu préfères traîner avec ton gros et idiot de frangin plutôt qu'avec moi, vas y. J'espère que tu aimes lécher la confiture de massage de ses cuisses. Voilà le parfum pêche ! Allez, bébé, Randy et moi, on a des trucs à faire. Oh, putain, qui a appelé les flics ? J'espère que votre bande de batârds fouineurs va apprendre à s'occuper de ses oignons. Aie ! J'espère que t'as trouvé la menthe poivrée rafraichissante. Madame, voulez-vous que j'appelle un conseiller conjugal pour vous ? Hé, ils ont des caméras. On est dans Cops ? J'adore cette émission. * Bad boys, bad boys,* *who you gonna call ? * Quelle semble être la cause de la dispute, madame ? J'ai dépensé 46 dollars pour des accessoires romantiques, et mon mari veut partir voler avec son frère ! Euh, elle... elle veut pas dire "voler" voler. Euh, elle vient du Canada, et voler veut dire travailler et respecter la loi. Hein ? Hé, j'ai jamais été à la télé avant. Vous m'avez pas mis ce floutage sur la tête, hein ? Qu'est-ce qu'il y a dans cette boîte ? Euh... des objets de collection. Des ouvreurs de porte de garage ? Vous ne seriez pas au courant d'une recrudescence des vols de garage, récemment ? * Huh ! * Hé ! Hé ! Arrêtez-vous ! - Arrêtez-vous ! -A plus tard, sale truie ! * Bad boys, bad boys, whatcha gonna do ? * * Whatcha gonna do when they come for you ? * Stuart Daniels, officier de police de Camden County. Quatre années dans la police. Numéro de sécurité sociale, 1-... 2. A toutes les unités, on recherche</i> un homme blanc... C'est un bon job, euh, bonne retraite. J'aime pas vraiment me faire tirer dessus, mais, euh... mes frais de dentiste sont remboursés. Vous voyez ça ? Vous voyez ? Plaqué porcelaine. Officier ! Officier ! Oh, mon Dieu, c'est quelqu'un qui vous a fait ça ? Ils sont encore dans le coin ? Non, officier, ce n'est pas ma jambe. C'est au sujet du connard qui veut pas bouger de sa pelouse ! Compris. Tu vas aller en prison, Donny ! Monsieur, vous allez devoir mettre des vêtements. Je suis un américain libre. Mon (BIP) de grand-père s'est battu pour  mes (BIP) de droits pour pouvoir être nu sur ma (BIP) de pelouse. Monsieur, je ne sais pas de quelle guerre vous parlez, mais vous allez devoir mettre un vêtement. Reculez monsieur. Ceci est l'affaire de la police. Qu'il y-a-t-il dans cette boîte ? Euh, rien, juste quelque pierres, voyez ? Euh... c'est étrange. Hé, officier, vous en dites quoi ? J'ai mis mon slip serpent. Tournez pour voir. Ça va ? Bon, ça va. C'est bien ce que je pensais. Grâce à Dieu, vous êtes là ! On ne peut pas s'entendre penser, c'est si bruyant. Jj'étais en train de... Oh. Oh, bonté divine, des caméras ? Attendez. Venez avec moi. Maintenant, vous entendez de l'autre côté de l'appartement. On vient de déménager, et je n'ai pas eu une seule bonne nuit de sommeil jusqu'ici. Madame, à qui est cette chambre ? Oh, c'est celle de mon petit-fils. Il a la main verte. Des gens l'appellent toute la journée juste pour venir voir ses plantes. C'est bon, mon chou. Je viens de les appeler au sujet de cette musique. Continue à jardiner, mon chéri. Hé ! Hé ! Arrêtez vous ! Lâche ton arme, Vali. Vous voler mes batteries. Pas bien voler. Oh, cool, c'est encore Cops. * Bad boys, bad boys, what's it gonna be ? * Qu'est-ce qu'il se passe ici ? Il y a eu un malentendu, officier. Euh, euh, ces piles disent "une achetée = une offerte". On est pas en train de voler. On allait juste amener les piles gratuites à notre voiture, et on allait revenir pour acheter les "piles achetées", je le jure. C'est pas ce que vous croyez. Randy, tirons-nous d'ici ! Hé, attendez ! Aie ! Aie ! Vous avez filmé ? 6-0-1-3-0 sur le canal 2. Je reviens à Pimmet Hills. Il y a un truc à propos de ces gens du camping, quand ils sont agités, ils aiment grimper sur quelque chose. Les toits, les arbres, les châteaux d'eau. Beaucoup d'entre eux tombent. Madame ? Madame ? J'ai besoin que vous descendiez de là. Je descendrai quand j'aurais fini de jeter les affaires de mon mari, ou quand j'aurai envie de pisser. En attendant, je reste ici. Messieurs-dames, s'il-vous-plaît ne l'encouragez pas. C'est une situation dangereuse. Elle pourrait tomber. Tombe ! Tombe ! Tombe ! Tombe... Hé, tout le monde, faites un pas en arrière. Je me prépare à lancer cette boule de bowling sur ce miroir Def Leppard, et vous pourriez vous prendre un morceau dans la tête. Oh, merde. Ça arrive toujours quelques heures après que les bars ouvrent. Les conducteurs ivres sortent. Eh bien... C'est bien marqué "Star Power" ? Oh, vous savez qui c'est ? Oui, vous voyez, Camden héberge une célébrité en son sein. C'est l'acteur de "Son of the Beach", Tim Stack. Monsieur Stack. Ravi de vous revoir. Bonsoir, mon bon monsieur. Vous savez qui je suis ? Bien sûr, Monsieur Stack. Je suis Tim Stack, celui des films et du câble. 62 entrées dans ma page IMDB. 62. Mais ils m'ont niqué. Ils ont compté mon Quincy en deux parties comme un seul épisode. - Hé, je peux utiliser votre flingue ? - Euh, vous savez quoi ? Monsieur Stack, vous avez bu ? Monsieur Stack ? Non. Parfait. Ça me va. Conduisez prudemment jusqu'à chez vous. Il était dans Punky Brewster, donc c'est un héros pour moi. Je lui ai donné un coup de pouce. En plus, vous savez, il n'est pas loin de chez lui une fois qu'il aura passé l'école. T'es encore coincée, Patty ? Non, j'essaie juste de refroidir ma main pour un client qui aime les morts. Hors de ma vue ! Non, toi, hors de ma vue ! Ok, ok, c'est quoi le problème ? Il m'a fait manger du porc à mon insu. C'est contre ma religion. Caméra. - C'est pas marrant. - Ha, ha, ha, ha! Arrête, espèce d'idiot ! Je ne peux pas vous entendre sans votre truc. J'ai entendu dire que vous étiez en ville pour un reportage. C'est pas la première fois que je passe à la télé. Un de mes clients m'a emmenée à un match de catch. On était assis à la cinquième rangée. Il m'ont faite passer à la télé quand j'ai été frappée par une chaise. Je me dirige vers un 11-83. Pouvez-vous répéter la dernière transmission ? Monsieur, tout va bien ? Et bonjour à vous aussi. Je voudrais un double cheeseburger. Hola, chéri. Tu veux faire la fiesta ? J'ai encore une main de libre. No, gracias. Ça va très vite ici. Je pense qu'il y a un cambriolage en cours, et c'est dans un garage, donc ça pourrait être notre ami du camping. 356, un 240 s'est produit il y a environ 15 minutes. Ok, ne bougez pas ! Oh, non, euh, c'est pas... c'est pas un cambriolage. Je suis juste en train de nettoyer le garage, parce que c'est chez moi. Mec, j'adore voler. Oops. Eh, vous pouvez me poursuivre ? Parce que les poursuites, ça fait toujours bien dans "Cops". Mais ne me poursuivez pas trop vite, parce que je suis très chargé avec cette télé. Vous, arrêtez-vous là ! Bien sûr vous ne pouvez surement pas courir très vite non plus avec cette caméra. Et si on posait nos trucs et qu'on se poursuivait ? Je nettoyais juste mon garage ! Je le fais tous les six mois. Arrêtes-toi, crétin ! Eh, arrêtez cette voiture ! Stop, c'est ma voiture ! Merde, ouais ! Qui a une voiture de flic ? Qui a une voiture de flic ? Salope. Stop ! Ne tirez pas ! Je suis dedans ! Ne tirez pas ! Oh, désolé mon pote. Je ne t'avais pas vu. Vous n'allez pas me tuer, n'est-ce pas ? Je n'ai rien prévu de tel. Mais j'avais pas prévu non plus de voler une voiture de flic aujourd'hui. Tu sais quoi ! Continue à filmer et on verra ensuite. Mec, je me sens vivant! Whoo ! Yeah ! Yeah ! Je me suis faite (BIP). Ma femme et moi avons un petit différent domestique. J'imagine qu'elle a le droit d'être en colère. Je déconne pas mal. Mais un jour je vais changer de vie. Mais pas aujourd'hui, car aujourd’hui je conduis une voiture de flic volée ! Comment ça va là derrière, Kevin? T'as peur ? Un peu. C'est bien, j'aime bien ça. T'as des enfants, Kevin ? Trois. - Ils sont tous de la même couleur ? - Oui. Pas les miens. Tu sais ce qui est bizarre ? Le blanc est un bon sportif, et le black est un petit génie. C'est sûr que ça m'a appris quelque chose. Mince, encore des flics ? Si vous n'arrêtez pas de me faire chier, j'vous jure que j'vais faire un massacre. Earl ? Mais qu'est-ce que tu fous ? T'as dit que tu voulais qu'on se fasse une sortie, non ? Et bien, ton carrosse t'attend. T'as volé une voiture de flic pour moi ? Ouais, et il y a un otage à l'arrière aussi. Si tu dis un truc effrayant, il te montrera la photo de ses enfants. Ils sont mignons. Je t'aime tellement, bébé. Je vais te (BIP) tes (BIP) avec mes douces, douces, douces, adorables (BIP). Je me suis arrêté à "boules". Alors t’enregistres tout ça ? Eh, quand on reviendra, ça t'embêterais de nous filmer Earl et moi, tu sais... Je lui ai déjà demandé. Il est d'accord. Je lui ai dit de pas faire de trucs artistiques avec sa caméra. Il a promis de rester focalisé sur l'action. Génial. Eh, allume la radio. Et cherches du Wu Tan Clan. Depuis quand t'aime le rap ? Non, je ne te trompe pas. C'est la maison de Kenny James. Tous les deux jours on est appelés pour quelque chose, soit nous soit les pompiers. Il a du être réanimé par Steve le sauveteur à la piscine municipale, un paquet de fois. Tu parles de malchance. Kenny ! Oh, salut, Stuart. je les ai faits aux raisins, tes préférés. Oh, une caméra. Ouais, on passe dans "Cops". Alors, encore une intrusion ? Euh... Oh, mince une fenêtre cassée. Kenny, quelqu'un en a vraiment après toi. C'est bizarre. Tout le verre cassé semble être dehors. Qu'est-ce que t'as à la main ? Oh, euh, euh, c'est pendant que je faisais l'amour avec ma copine. Ouais, on fait beaucoup ça. Elle adore ça. L'amour, quoi, l'amour hétérosexuel. Désolé de vous avoir pris du temps. Vous pouvez, vous pouvez y aller maintenant. D'accord, si le harcèlement continue, je vais devoir faire une planque pendant le week-end. Je louerai un film. Regarde ça. Le conducteur pourrait-il sortir du véhicule ? Oh, mince, c'est mon ex. Faut pas qu'elle me voit. Elle croit que je suis mort. Oh, ouais, ça va être marrant. Eh cochonne ! Posez vos mains sur le véhicule, et écartez les jambes. Je suis sûre que ce sera pas un problème pour vous. Je ne suis pas une cochonne, j'ai couché avec un seul type. C'était moi. Je me la suis faite. Madame, vous paraissez être saoule. Je vais devoir vous faire faire un test de sobriété. Je ne suis pas ivre. On va voir ça. Si vous ratez le test de sobriété, on va devoir vous tirer une balle dans la tête. - Mais, mais je... - Sautez sur un pied, sur une ligne droite, pendant que vous touchez votre nez avec vos doigts. Ok, j'étais dans une église pour un mariage. J'ai pris deux gorgées de champagne. Je ne voulais pas, mais le toast était si beau. S'il vous plait, ne me tirez pas dans la tête ! Oui, on attend le SAMU. Pour le moment je patrouille à pied puisque ma voiture de service a été volé. Je n'ai pas encore prévenu le central, vous savez, parce que je pensais que le voleur pourrait avoir des remords et revenir à tout moment. Ouais, je pense que je vais devoir les prévenir. Central. Ici Officier... Eh, eh, bouge pas ! C'est le type de ce matin ! Le type à la marijuana ! Il y a un problème, officier ? On a localisé les suspects. Pourquoi je suis monté ici ? J'avais tellement peur d'aller en prison, mais je me fous de la prison maintenant. Je veux juste ne pas tomber. Je veux pas tomber ! Ça va faire mal. Ça va faire mal. Ça va faire mal. Ça va faire mal. On a un appel à propos d'une voiture de police abandonnée. Je vais aller voir ça. Mon Dieu, j'adore t'embrasser dans un véhicule du gouvernement volé, pendant que quelqu'un nous filme. Je sais. On pourrait s'habituer. Les flics ! Ne bougez pas ! Police ! Ne bougez pas ! OK, ne bougez pas, ne bougez pas ! Oh, mon Dieu ! Je me suis écorché le zizi ! Mettez vos mains dans le dos ! J'ai trop peur de regarder. Dites-moi si c'est amoché. C'est amoché ? Oh, il y a beaucoup de gravier. Arrête de me poursuivre, Kevin. Allez, mec, soit cool. Je ne plaisante pas, Kevin. C'est toi qui m’as obligée, Kevin ! Unité 12, unité 12, j'ai besoin d'assistance. J'ai un prévenu avec, euh, la bistouquette en sang à l'arrière de ma voiture, et j'ai un caméraman à terre. S'il vous plaît, ne l'emmenez pas. Ça va faire mal. Les pompiers ont essayé de le faire descendre à l'échelle, mais il en a mordu deux. Alors, plan B. * Bad boys, bad boys, what ya gonna do? * * What ya gonna do...* Certaines personnes n'apprécient pas</i> d'apparaître à la télé tels qu'ils sont, mais pour des gens comme nous,</i> ça n'a pas d'importance. Parce qu'à chaque fois que Cops passe</i> on nous traite comme des célébrités pour le reste de la journée.</i> On se sent spécial. Et il n'y a rien de mieux que de se sentir spécial</i> pour éclairer un dimanche ennuyeux.</i> Même si cela m'a rappelé deux ou trois choses</i> que j'ai dû ajouter à ma liste.</i> * Bad boys, what you get is what you see * * And that is just little old me * * Nobody can eat no steaks * Police don't eat no steaks * Even the soldier doesn't get no steaks... *