est tellement en retard</i> qu'elle doit se changer dans la voiture, c'est dur de refuser.</i> Tu peux accélérer ? C'est le jour des handicapés, la dernière arrivée se tape Jed. Il est paralysé sous la ceinture, on sait jamais si on est efficace. Désolé, le moteur s'emballe si je dépasse les 60 km/h. Randy a mis son chewing-gum dans le réservoir. Je lui ai dit que le pot ne ferait pas de bulles mais parfois, il doit le voir pour le croire. C'est un jacuzzi ? Un vieux jacuzzi sur le bord de la route</i> peut paraître sans grand intérêt, mais je devais en trouver un pour ma liste.</i> N° 72 : avoir fait perdre à Joy son jacuzzi.</i> Salut, bébé. Je suis réveillé. Tu viens jouer avec mon serpent ? Pas de gâterie, ce matin. Je fais l'hôtesse à la convention des barbecues et des jacuzzis. C'est aujourd'hui ? Même pas une petite rapide ? Tu sais que je te résiste pas quand tes cheveux sont si élégants. Je sais. Moi aussi, je suis excitée quand je me vois comme ça. Je veux être à l'heure. Je t'ai dit qu'il me payait avec un jacuzzi ? Sérieux ? Alors retiens-toi et à mon retour, on fera ça façon aquatique. Randy, viens voir. On dirait un dessin animé. JOY IN A BUBBLE Catalina accepta de m'aider à ramener le jacuzzi. On recommence. Cette fois, j'essayerai de pas péter et toi, tu retiens ton haut. Prête ? Plus personne ne frappe ? Désolé. On savait pas qu'il y avait quelqu'un. C'est un jacuzzi retourné sur le bord de la route. Bien sûr qu'il y a quelqu'un. On marchanda avec Joe. On échangea le jacuzzi contre un déodorant qu'il maudit très vite.</i> On avait rien vu d'aussi excitant dans le parc à caravanes</i> depuis que M. Henson avait tenté d'apprendre à son singe à conduire.</i> Sainte-Marie, mère de Dieu... Tout mon corps est détendu. Earl, pour la première fois, tu m'as satisfaite bien plus que Darnell ne le pourra jamais. Bien joué, Earl. Je peux te rayer de ma liste, alors ? Bien sûr. Ça tombe vraiment bien. Je devais tremper mon ongle incarné dans un vieux pot de yaourt. Et M. Tortue va récupérer sa piscine. Il sera ravi. Il pouvait plus faire ses exercices. Darnell, viens ici. Y a un jet à un endroit que je sais que tu vas adorer. Non, merci. Je fais bouillir des animaux tous les jours. Si je viens, Dieu me le fera payer. Mon oncle Thorogood, le pêcheur, s'est étouffé en mangeant un sushi. Le Grand Saint a de l'humour. Joy aimait tellement son jacuzzi, qu'elle avait juré de jamais sortir.</i> Et contrairement à ses habitudes, elle tenait déjà parole depuis 24 heures.</i> T'as passé la nuit là-dedans. Tu sortiras jamais ? Je serai bien obligée d'aller acheter à boire. Sauf si tu essayes encore d'envoyer Dodge avec un mot. Tu peux mettre ça ? Gina dit que la musique fait pleurer son bébé. J'ai déjà remis mon haut, et faut encore que je mette un casque ? Je me fous des voisins. Cette idiote a vendu sa Pontiac pour payer son in vitro ! Faut qu'elle assume ! Je me plains pas du boucan de l'appareil de dialyse de son gosse. Quand est-ce qu'elle réalisera que c'est foutu ? Tu devrais voir ton pied d'ici. Avec le reflet de la lumière, on dirait que t'as un orteil géant. J'arrive à le voir. C'est marrant. Regarde. Orteil géant... orteil nor... Il est infecté. Je dois boire du jus d'airelle ? Mme Turner, c'est une infection très contagieuse et nécrosante. - Quoi ? - Oh non, j'ai essoré tes tongs. Comment je l'ai chopée ? Darnell, si ça vient de tes crabes, je te tuerai. Ce n'est pas ça. Je n'ai vu qu'un cas à Camden. C'était un sans-abri. Je les fréquente pas, j'achète juste les vidéos où ils se battent. Je veux bien donner, mais je dois y trouver mon compte. Le patient se dénommait Joe, et il vivait sur la nationale 4 dans un vieux jacuzzi. Earl, sale enfoiré. Désolé, je savais pas. Il avait l'air propre. Il avait plein de brosses à dents. Mais elles baignaient dans la soupe. Regarde le résultat. Et ouais ! Ça ressemble à ces hot dogs qu'on met au micro-ondes. Tu vas payer mon médecin, ma pédicure et mes médocs. Pas des génériques, je veux ceux avec lesquels les stars se shoutent. Je ferai tout ce que tu veux. Je pourrais passer... T'approche pas de moi. Je veux juste ton fric. Quelqu'un a renversé du lait ? Oh, non. Il a encore éclaté. Darnell disait avoir travaillé dans l'armement biologique,</i> alors il savait combattre l'infection.</i> Je peux entrer ? C'est bon. C'est quoi, tout ça ? L'alu pour toi, et la moquette pour les gamins, M. Tortue et moi. Tu l'as mis du côté brillant. Je vais être obligée de porter des sous-vêtements. Quelle journée. J'avais trop hâte de me coucher et d'oublier ce foutu pied pendant au moins 14 h. C'est quoi, ça ? Il fait frisquet, ici. Et un de nous deux doit survivre pour les gosses. Satisfait ? Je l'ai emballé, t'as plus à avoir peur que je le refile à quelqu'un. C'est bien connu, les germes sont incapables de traverser le plastique. Tu veux même pas me toucher ? Je vais aller faire du thé glacé. Qu'est-ce tu fabriques ? Tu fais bouillir tes vêtements ? - Je fais du thé glacé. - T'es vraiment borné, Darnell. Je l'ai emballé. Je marche sur de l'alu. Je l'ai enduit de désinfectant comme un jambon de Noël. Je dois faire quoi pour que t'arrêtes de me traiter comme une lépreuse ? Amenez-moi Earl Hickey ! C'est pas si mal. On dirait une boule à neige mais en été, puisqu'il neige pas, ce qui est bien parce que... Comme je suis enfermée, tu veux bien le taper dans le genou ? Joy, je culpabilise... Désolé, Earl. Je dois la calmer, ou elle va se tailler comme un petit faucon rose. Bref, je dois aller bosser. Au revoir, chérie. Je culpabilise. Comme si t'étais enfermé avec une grave maladie ou juste un peu déprimé ? La deuxième. Mais je veux me racheter, si y a quoi que ce soit... J'ai réfléchi. Moi aussi, j'ai fait une liste. Voilà les choses que je peux plus faire. Tu me prives de ma liberté, et pire, tu prives le monde de moi. Alors, tant que je serai ici, tu devras me remplacer. J'aurais jamais pensé que Joy avait une liste de tâches,</i> mais en fait, elle était pas mal occupée.</i> Chaque mardi à 15 h, elle achetait de la viande dans le coffre d'un type.</i> C'est quelle partie de l'animal ? Je sais même pas de quel animal ça vient. Le mercredi, elle passait 4 h chez le coiffeur</i> pour se tenir au courant des ragots.</i> Là, j'ai pas bien entendu, mais la nounou de Fran serait accro à la boisson, aux bichons ou aux nichons. Sa nounou est timbrée, ça aurait pu être les trois. Et toujours prête à se venger, le jeudi, elle harcelait le marchand de glace.</i> Ne lui achetez rien. C'est un escroc.</i> Si vous prenez un Magnum, il vous fera payer un</i> Magnum noisette, et il dira que c'est un accident. C'est de l'arnaque.</i> Elle fait ça toutes les semaines ? Mais je n'en ai pas appris que sur Joy.</i> En vivant avec les Turner, j'en ai appris sur toute la famille.</i> Comme le fait que Darnell avait des migraines.</i> Deux garçons, un travail exigeant, 2,95 $ de l'heure... Voilà ce qui tracasse le Crab Man. Earl, j'ai fini de me laver. Amène-moi des fringues. Vas-y. Sinon, elle va gueuler, et ton massage n'aura servi à rien. Plus important, j'avais appris</i> que Dodge et Earl Jr. avaient les plus gros problèmes.</i> Demain, les garçons finissent plus tôt, alors tu dois t'en occuper. D'habitude, je les emmène au luna park, vu qu'ils ont pas d'amis. Aucun ami ? T'es sûre ? Hier, Dodge disait que lui et son ami Roger, s'étaient déguisés et se faisaient des grimaces. Roger, c'est le surnom de son zob. C'est triste qu'ils n'aient pas d'amis. Y a un type en bas qui adore les enfants. Faudrait leur présenter. J'aimerais pouvoir faire quelque chose. Comment t'as fait, au lycée, quand t'avais pas d'amis ? Maman m'a donné du déo. Et j'ai rencontré Bill. Il était imaginaire. Mais pas notre amitié. Et il a pas fini par déménager au Canada ? C'était pas sa faute. Son père avait été muté. Puis, ses parents ont divorcé et Bill s'est mis à boire. J'ai dû m'éloigner de lui. En allant chercher Dodge et Earl Jr.,</i> j'étais déterminé à changer les choses.</i> On se voit à la fête. Tout le monde sera là. On se voit à la fête. C'est pas vrai. Attendez dans la voiture. Mettez ça. Je sais pas ce qui se passe, mais si c'est une question d'odeur, je m'en suis occupé. Dodge et Earl Jr., vous devriez les inviter. - Vous êtes ? - L'ex-mari de leur mère. Oh, son ex. Alors, vous savez... Je suis Phyllis Woo Hoo. On a eu des soucis avec Joy. En fait, les garçons n'y étaient pour rien.</i> Mince, ce truc est mieux que le sexe. Y a quoi dedans ? Il me faudra une clope. - Il me faut une clope. - Mieux que le sexe. Mince ! Au fil du temps, elle a acquis une réputation.</i> Là, tu les feras tomber. Quand tes nichons auront poussé, ce sera parfait. Mais attention à pas prendre du cul. Et quand quelques parents lui donnèrent une autre chance,</i> elle n'en fit rien. Maman, regarde. Ces ballons d'eau sont increvables. Pas tant que ça. Sinon, ces deux-là n'existeraient pas. Ils étaient dans ma table de nuit. Vous auriez dû les voir jouer avec les lubrifiés. On aurait dit qu'ils se battaient avec de la graisse de porc. Les garçons sont gentils. C'est Joy, le problème. Elle vous ennuiera plus. Elle est en quarantaine à cause d'une infection. Enfin, elle a une vraie maladie. Elle disait avoir le cancer dès qu'on avait besoin de parents. Les deux premières fois, on a organisé une collecte. Si ça peut vous consoler, elle a dû acheter des clopes avec. Tant que Joy est hors du tableau, voilà l'itinéraire pour la fête. Ça s'annonce très bien. Et je leur mettrai quand même du déo, au cas où. Vous le répéterez pas à Joy ? Vous voyez ça ? Elle l'a percée avec une brochette, j'avais dit que le steak était trop sec. J'ai porté un anneau, mais ça faisait trop frimeur. Bref, j'ai appris à la fermer. Tes chaussures sont réparées. Le cordonnier a dit que tu devais arrêter de taper dans des trucs. Mes <i>Jessica Simpson</i>. Tu vois ce que tu rates ? T'aurais été si beau, là-dedans. C'est ça, pied. T'y repenseras la prochaine fois que tu t'infectes. - Et les garçons ? - Au parc, à l'annif de Dennis. Dennis qui ? Dennis Woo Hoo ? On avait tort à propos de leur sale réputation. Ils ont des amis. Earl, je connais mes gosses. Ils sont jamais invités. C'est une farce. T'invites un idiot, tu l'attaches et tu lui balances de la merde de chien. C'est hilarant, mais pas avec mes gosses. - Va les chercher. - C'est pas une farce. On les aime bien. Earl Jr. a des cheveux cools et Dogde fait des tours avec son zob. Laisse-les. Ils vont pas s'amuser, les gosses les aiment pas ! S'il faut, j'y vais. Joy, crois-moi. Laisse-les. Croire le mec qui laissait Dodge chez le toiletteur pour aller boire ? Pas question. Je vais les chercher. C'est pas les gosses. C'est toi. Les gens t'aiment pas. - D'après qui ? - Phyllis Woo Hoo. Tu mets les autres mères mal à l'aise. Tu sais pas te tenir. Les gens veulent pas de toi. Te prends pas la tête. Certaines personnes... Il pouvait rien arriver de pire. J'avais relâché un petit Hulk rose qui allait contaminer le monde.</i> Je savais où elle allait. Je savais que je devais l'arrêter.</i> - Fais pas ça ! - Tu m'en empêcheras pas ! Joy, qu'est-ce tu fous ? Ralentis ! T'es contagieuse ! Des innocents... Joy voulait se faire Phyllis Woo Hoo.</i> Elle avait plein d'idées en tête. Ça va, poufiasse ? Grâce à moi, vous devrez plus les déballer. De rien. Qui veut se battre ? Toi ? Toi, Woo Hoo ? Qui veut ? Vas-y ! Lèche ! Lèche mon orteil ! Allez, Phyllis. Pleure pas. T'as eu bien pire dans la bouche. Joy avait d'horribles pensées. Et elles me traversaient aussi l'esprit.</i> Fais pas ça ! Fais pas quoi ? Ne... N’oublie pas ton voeu. J'aurais voulu être une fille. Tu cours comme une gazelle. J'ai pas peur d'elles. Je vais aller leur faire une scène. Je me fous de ce qu'elles pensent. Je sais, Joy. Elles ont pas à laisser leur jugement sur moi affecter mes gosses. C'est pas juste. Non, c'est vrai. Tu sais, souvent, ma grande gueule profite à mes enfants. Une fois, on était en retard au ciné j'ai fait peur au projectionniste et il a remis le début de <i>Ratatouille</i>. Ils ont adoré. Ici ! Par ici ! Tu trouves que je suis une mauvaise mère ? Si tu l'étais, tu serais pas assise ici, à laisser tes gamins s'amuser avec leurs amis. Merci. Tu devras nettoyer la pédale d'embrayage. J'ai bien appuyé dessus. - Qu'est-ce qu'il y a ? - Rien. Juste un truc que Bill a dit l'autre jour. Ton ami imaginaire, Bill ? Tu passais tellement de temps avec Joy à cause de son orteil, qu'on a repris contact. Il travaille dans une station-service et il va se marier. - Tant mieux. - J'espère. Sa fiancée a des gosses, alors c'est pas simple. Et je crois qu'il s'est remis à boire. Tu sais, Randy, puisque Bill est imaginaire, tu peux aussi l'imaginer sobre. Si seulement c'était si simple. Ça suffit pas que je le veuille, Bill doit le vouloir aussi. Bonne nuit, Randy. Bonne nuit, Earl.