Tu crois que ce sera plein de bagarres et d'explosions,</i> et tu te retrouves dans une situation inconfortable.</i> Oh, mon Dieu, Johnny, Ils t'ont eu. Ricky... Dis au revoir à maman. Tu peux pas mourir, Johnny, t'es mon seul frère. Je suis désolé... Je veux juste te dire un truc avant de partir, Ricky. Je t'aime. Randy et moi sommes aussi proches que deux frères peuvent l'être. Mais nous ne nous sommes jamais dit "je t'aime". Je sais que c'est difficile à entendre... et Dieu sait que c'est difficile à dire, mais parfois, de frères ont besoin de se dire ces mots simples. Je t'aime. Mon Dieu, pourquoi des frères doivent-ils attendre la fin de leur vie pour se dire ce genre de choses ? Je t'aime aussi, Johnny. - Je dois aller aux toilettes. - Je vais écraser des insectes. T'as déjà dit à tes frères et soeurs que tu les aimais ? Il y en a un à qui je le dirais, deux qui me le dirais, mais à qui je ne répondrais pas. Un qui l’interpréterait sexuellement et trois dont je ne sais rien depuis les inondations. Salut. J'ai besoin de ta voiture pour aller à Henderson. Il y a de nouveau des fourmis dans la Subaru. Tu dois juste trouver où vit la reine. Elle vit sur une sucette en dessous du siège conducteur. Chaque fois que je veux l'attraper, ses soldats m'attaquent. C'est juste une sucette. Ils l'auront terminée dans quelques jours. Elles ont des millions de petites langues. Je peux pas attendre. Ma stupide avocate sourde me fait traverser tout l'Etat, pour faire abandonner toutes les injonctions que les gens ont contre moi. Elle dit que ça pourrait m'aider au tribunal. Qui est à Henderson, la fille en chaise roulante que t'as poussée du haut de la colline ? Non, cette petite "coupeuse de file d'attente" habite à Nathanville. Tu vois cette poivrote avec une prothèse auditive qui dirigeait le camping ? Joy parlait de Milly Banks. Amende. Pas de fainéant sur la pelouse à moins qu'il soit de la même couleur que le mobil home. - $20 ? - Oui. T'as qu'à utiliser ton budget "livres" des 10 prochaines années. Amende. Le renne de Noël est toujours sur la pelouse. On est en Avril. Qu'est ce que vous racontez ? C'est un cochon de Pâques. Ne blasphème pas la résurrection, idiot. - On a aussi une amende pour ça ? - Oh, tu vas l'avoir ton amende. En enfer. Amende. Pas de haut-parleur sur la fenêtre les jours de semaine. De toute façon, vous entendez quasi rien avec votre stupide prothèse. - Je peux ressentir les basses. - Je peux ressentir les basses. - J'ai une basse pour vous. - Vous savez quoi ? - On est en Amérique. - Je pense que vous aimez les basses. - En Amérique, on renverse... - Voilà une basse pour vous... Vous aimez ça, hein... ? Je la déteste, Earl ! Je la déteste autant que les Talibans détestent la liberté. Et comment on va écouter du heavy metal sur un ridicule petit radiocassette ? C'est de la folie. Aujourd'hui on n'a pas le droit d'écouter des basses, demain mes feux d'artifices illégaux ne seront même plus légaux. On doit contre-attaquer. Le plan était d'éloigner Milly de ses émissions religieuses</i> suffisamment longtemps pour lui piquer des trucs.</i> Mais il faut être extra discret pour voler à Milly.</i> Dégage de mes graines pour oiseaux, espèce de rat des arbres. Milly était armée. Vous êtes prêt ? Breaker 1-9, Ici Canard en Caoutchouc. Tu devrais me recevoir, "Parc à cochons" ? Allez ! Bien. Convoi. Ils devraient faire plus de films à partir de chansons country. * We got a great big convoy * * rockin' through the night * * Yeah, we got a great big convoy * * Ain't she a beautiful sight ? * * Come on and join our convoy * * Ain't nothin' gonna get in our way * * We're gonna roll this truckin' convoy * * Across the U.S.A. * * Convoy * * Convoy. * 10-4. Canard en Caoutchouc. Parc à Cochon a ouvert ses oreilles. Tu dois appuyer sur le bouton. Tu m'entends ? Hello ? Oui, je t'entends. Qui est-ce ? Sa prothèse reçoit mon talkie-walkie ? Hello ? Est-ce vous, Seigneur ? Oh, merde. Vas-y, parle-lui. Soit Dieu. Oui, c'est moi, Dieu. J'étais dans le coin, et je voulais tester ta foi. Je suis à vous. Testez-moi comme vous le souhaitez. Pose ton pied gauche devant toi. Pose ton pied gauche derrière. Pose ton pied gauche devant... ...et secoue-le dans tous les sens. Après, la petite danse, un peu de toucher d'orteil et une roue loupée,</i> on a utilisé nos pouvoirs pour des choses plus utiles.</i> Maintenant, déchire toutes les amendes de l'association des propriétaires de Mobil home. Et prépare de délicieux desserts pour tes voisins. C'était marrant d'être Dieu. Mais on a découvert que pouvoir était aussi synonyme de responsabilité,</i> comme s'assurer que les délicieux desserts seraient délicieux.</i> Ne fais pas de gâteau de carottes. Le Seigneur déteste les gâteaux de carottes. C'est la nourriture du Diable. Mais ça veut pas dire qu'il faut pas faire de gâteau du Diable. Je les adore. Le Sixième Jour, on s'est occuper de l'or.</i> C'est ça, ton or et tout ton argenterie. Tout ce qui est potable. Donne-les à la dame blonde en face avec le joli derrière. Je suis un homme. Je remarque ces choses. Ce fut notre dernier Commandement. On avait dévalisé Milly. Je ne sais pas pourquoi il m'a demandé de vous donner ces choses. Il est mystérieux. Il provoque aussi des ouragans et donne des nichons aux hommes. Le plus important, c'est de faire ce qu'il dit. Vous avez des boucles d'oreilles ? Et à partir du Septième Jour, on s'est reposé.</i> Je le ferai signer pour toi. Je dois de toute façon aller voir Milly. Elle est sur ma liste. "J'ai fait croire à une dame que j'étais Dieu." Merci, Earl. Quand j'étais gamine, un type habitait dans une boîte près de la décharge et il m'a dit qu'il était Dieu. A quel âge tu t'es rendu compte que c'était juste un vieux clodo ? Je t'en prie, ne parle pas de Dieu comme ça. Eh, Darnell. T'as déjà dit à ta soeur que tu l'aimais ? Je lui ai dit une fois quand je pensais qu'elle était morte. Mais elle s'était seulement évanouie d'hypoglycémie. Je suis content de l'avoir dit. Maintenant qu’elle est sous insuline, qui sait quand j'aurai une autre occasion ? On est arrivés tard à Henderson, parce que Randy avait transformé le plan</i> en un avion en papier pour voir si ça ferait décoller la voiture.</i> Ça n'a pas marché. Et on s'est perdu.</i> J'avais apporté des choses pour remplacer ce qu'on avait volé à Milly.</i> J'espérais qu'elle verrait toute cette histoire comme,</i> une plaisanterie inoffensive. C'est quoi cet endroit, un couvent ? * We got a great big convent truckin' through... * Des nonnes. Nonnes. Nonnes. Excusez-moi, connaissez-vous une Milly Banks ? Soeur Milly ? Oui, elle est à l'intérieur. Soeur Milly ? Je parie que les nonnes jouent incroyablement bien au basket. Surtout celles qui savent voler. En plus de penser que les nonnes pouvaient voler,</i> Randy pensait aussi qu'elles étaient jolies...</i> mais il a découvert que c'était faux et essayait très fort de ne pas se focaliser là-dessus.</i> Que la paix soit avec vous. On nous a dit que Milly Banks était ici. - Je crois qu'elle est nonne. - Milly n'est pas qu'une nonne. Non, non. Elle est spéciale. Elle est Sa préférée. Nous sommes toutes les épouses de Dieu, Soeur Kate. Il nous aime toutes. Mais Il ne parle qu'à certaines d'entre nous. Soeur Milly a entendu la voix de Dieu 12 fois. Ça fait 30 ans que je suis ici, et je n'ai eu qu'un eczéma en forme de Palestine. On était dans un espace de prière et on avait pas le droit de se parler.</i> Donc, Randy n'a pas pu me prévenir quand il a été distrait</i> par la plus belle pièce qu'il avait jamais vu.</i> On a appris plus tard que c'étaient des bougies de prières</i> et non pas d'anniversaire. Heureusement, avant de toutes les souffler,</i> il a souhaité que toutes les prières soient exaucées.</i> La voilà. Celle à qui le Seigneur chuchote. * Frère Jacques, Frère Jacques * * Dormez-vous, dormez-vous * * La-la, la-la Tina * * La-la, la-la Tina * * Ding dang dong * * Ding dang dong. * Nonne Milly ? Oh, mon Dieu. Je me souviens de toi ! Quelle drôle de surprise ! Comment va ton tendre frère ? Et cette adorable épouse ? Je sais. Je suis gentille maintenant. Etrange, hein ? J'expliquais alors à Milly le problème d'injonctions de Joy,</i> et elle était heureuse de pouvoir l'aider.</i> Voilà. J'étais vraiment ignoble à l'époque, mais maintenant, j'organise des fêtes d'anniversaire pour des orphelins. C'est génial, parce que leurs parents ne l'ont jamais fait. Parce qu'ils n'ont pas de parents. C'est touchant. Je fais tous les gâteaux moi-même. C'est comme ça que j'ai rencontré la petite Celeste. Avant, j'habitais dans les égouts. La pluie a emporté la tête de ma poupée. C'est horrible. Une fois j'ai habité dans ma voiture pendant deux mois. T'as déjà du déménager à cause d'une bande de chiens errants qui t'expulse de chez toi ? N'en faisons pas une compétition. Je suis ravie d'avoir pu aider Joy. Tu pourrais lui amener du gâteau, si tu veux. Eh bien, en fait, euh... je ne suis pas ici que pour Joy. Je suis là car j'ai cette liste de toutes les mauvaises choses que j'ai fait aux gens, et, voyez vous, la voix de Dieu que vous entendiez... c'était... c'était moi. Oui, c'est ça. C'est soeur Kate qui te fait dire ça ? Le fait que Dieu me parle la chiffonne vraiment. Lave la El Camino de ton voisin. Oh, mon Dieu. Montre ton derrière au facteur. C'est bon, j'ai compris. J'ai compris. C'était toi. D'accord... C'est bon à savoir. C'était un joli tour. Je suppose que je l'avais bien cherché. Tu m'as vraiment eue. Tu m'as fait commencer une nouvelle vie basée sur des mensonges. Des mensonges dégoûtants, puants, putréfiés. T'as jeté mon gâteau d'anniversaire. Comme si tu n'avais jamais mangé dans les poubelles. Y a-t-il quelqu'un dans ta liste qui veut une fille ? Je ne sais pas. Attends. Oui, juste là. Oh, attend, euh... Il veut un fils. Ouais. Je pensais que tout avouer à Milly sur sa prétendue voix divine serait une bonne chose.</i> Mais au lieu d'améliorer les choses ça n'a fait que les empirer. Elle quitta le couvent et retourna au camping,</i> plus énervée que jamais. Elle faisait plus de dégâts que cette tornade</i> qui a tué les chiens de tout le monde.</i> Elle arrêta de suivre ses émissions religieuses,</i> de se laver les cheveux ou d'arroser ses plantes.</i> Elle n'appréciait même plus son pain grillé quotidien.</i> Et elle semblait en vouloir encore plus aux écureuils.</i> Meurs... ! C'est bizarre. Ta bonne action a fait du mal à cette femme. C'est ce que je me disais. Mais pas dit de façon aussi intelligente. Bien joué, imbécile. En plus de refuser d'annuler mon injonction, Milly vient de briser le coeur de Darnell. Dis-lui, Darnell. Oui, elle... elle, euh... elle... Elle a chassé M. Tortue. De sa carapace ? C'est là où il vit. Milly harcelait tout le monde sans discrimination. Toutes les races, confessions, et espèces. Hé, tête de buisson. C'est ta tortue ? Personne ne possède M. Tortue. Mais c'est mon ami. Ton ami devra être parti avant demain. Les reptiles ne sont pas autorisés dans le camping. Sauf si tu veux faire de la soupe. Joy ! Oui, je dois maintenant lui trouver un foyer d'accueil. Earl, Earl, Earl, Earl. Earl, Earl. - Oui, on peut être parents d'accueil. - Oui ! J'adore les tortues. Moi aussi. Surtout toi. Pourquoi les hommes attendent tellement pour exprimer leurs sentiments ? Ils doivent dire ces mots simples : "je t'aime". Ça fait vraiment chier, Earl. Je sais. Désolé, les gars. Je me sens très mal à cause de ça. Cette liste est censée aider les gens, pas tout faire merder. Et chasser les tortues de leur maison. T'inquiètes pas Darnell, tu pourras venir chez nous quand tu le voudras, mais attend quelques semaines on ne veut pas rendre ça encore plus confus pour lui que ça l'est déjà. Tu devrais la faire revenir en arrière. Si tout le monde était heureux quand elle était nonne, tu dois la faire en redevenir une. Donne-lui un signe ou dans le genre. Comme un mouton en feu qui déambule dans la ville. C'est ce qui a poussé mon frère à devenir prêtre. Au risque d'être d'accord avec la bonne, elle a raison. On brûle un mouton. On ne va pas brûler un mouton. Mais le truc du signe n'est pas idiot. On l'a fait devenir nonne. On devrait pouvoir le refaire. On va bien s'amuser tous les deux, M. Tortue. Je peux t'appeler par ton prénom ? Il n'en a pas. Alors je vais t'en donner un : Randy. On devait trouver un signe pour remettre Milly sur le droit chemin.</i> - On a donc volé des Bibles au motel. - J'ai une idée, on la conduit à Seaworld pour qu'une baleine l'avale. Ça serait un signe. Ce sont des orques. Elles la mâcheraient avant. OK. Et si on allait à Seaworld et qu'on faisait faire aux pingouins une scène de la Nativité ? Randy, on n'ira pas à Seaworld. Je pense qu'on devrait revenir à mon idée de sauterelles. Je ne sais pas, les sauterelles sont rusées. On ne peut pas les raisonner. J'ai trouvé ! Juste ici. On pensait que transformer l'eau en vin serait cool.</i> On espérait que Milly soit aussi impressionnée</i> que les gens du temps de Jésus. Malheureusement, une vasque pleine de vin dans un camping</i> dure aussi longtemps que... une vasque pleine de vin dans un camping.</i> On a trouvé cet incroyable miracle dans la Bible</i> que Randy était très excité d'essayer.</i> Apparemment, un gars nommé Balaam avait un cul qui parle.</i> Et Randy était impatient de montrer le sien à Milly.</i> Earl, attends. Attends. Je viens de lire le truc en entier. C'était le cul de l'âne de Balaam. C'était un âne qui parle. Randy, stop. On annule tout. Je me rendais compte que les miracles sont durs à faire.</i> Ça doit être pour ça que seuls Dieu et les magiciens en font.</i> Ensuite, j'ai trouvé la solution. Ne lui fais pas une trop longue barbe. Je sais comment griller un visage de Jésus sur du pain, Earl. Comme tu veux, mais il ressemble à un petit ZZ Top. D'accord. Il ressemble à Abraham Lincoln. Si on avait un Stephen Douglas grillé, on pourrait les faire débattre. Oui. Je ne sais pas qui c'est, mais j'adore l'idée de pains grillés qui se disputent. Après trois heures à griller du pain,</i> on avait enfin notre sandwich magique.</i> On devait ensuite appâter Milly hors de chez elle.</i> Des basses. J'avais jamais vu de vrai miracle mais j'avais vu ces films où Georges Burns fait Dieu.</i> Je savais que notre sandwich avait besoin d'une chose en plus.</i> Ah ! Qu'est ce que... Qu'est ce que tu fais chez moi à fouiller dans mes affaires ? Non, non, écoutez, Milly. J'étais dehors quand j'ai entendu ce son angélique. Vous savez : * Ooh... * J'ai été attiré, et j'ai vu la Sainteté. Non, écoutez, Milly. Attendez C'est un sandwich miraculeux. Aïe ! Ce n'est pas nécessaire. Earl, je crois que Milly revient. Je suis trop jeune. Tu m'as sauvé, M. Tortue. Si tu n'avais pas été là, j'aurais été touché. Voulez-vous arrêter. Arrêtez d'être une misérable, connasse timbrée ! Désolé d'avoir utilisé ce mot, madame, mais c'est ce que vous êtes. Sauf au couvent. Là-bas, vous étiez douce et faisiez des gâteaux pour les orphelins. A cause d'un mensonge. Et alors ? En quoi est-ce important ? Vous étiez gentille. Vous ne tiriez pas dans l'oreille et sur le front des gens. Cours et va chercher de l'aide, M. Tortue. Plus vite. Ecoutez, on essayait juste de vous faire redevenir une joyeuse nonne en vous préparant un sandwich avec Jésus dessus. C'est débile. Vous voulez savoir ce qui est débile. Que les gens attendent un signe qui les pousse à faire une chose qu'ils auraient dû faire depuis le début. C'est comme moi. Je serais encore un misérable raté si je n'avais pas été renversé. Et vous étiez une pauvre connasse jusqu'à ce que vous entendiez Dieu. Qu'est-ce qu'on attendait ? On aurait pu être de meilleures personnes de notre propre chef. Mais peu importe. Si vous préférez attendre un signe pour être heureuse, alors bonne chance, madame. Je vais aller chercher de l'aide pour mon frère qui est probablement mourant. Vous pouvez tirer à l'arrière de ma tête, si ça vous chante. Tu es mon signe. Quoi ? Tu es mon signe de Dieu. J'étais plus heureuse dans ce couvent à cuisiner et tout. Tu as été envoyé pour me remettre sur la voie. Waouh. Etrange. Je suppose que les anges n'ont pas à être beaux. Mon idée, c'était que vous n'aviez pas besoin d'un signe, mais... si vous préférez me voir comme un messager de Dieu, Ça me va. A l'école des nonnes, on apprend les premiers secours ? Comme soigner une blessure à la tête ? Apparemment, oui. Et comme je le dis tout le temps, quand vous faites le bien, de bonnes choses arrivent.</i> Comme des injonctions annulées. Et des tortues qui reviennent à la maison.</i> Je t'aime, M. Tortue. Et des orphelines retrouvant leurs amis qui font des gâteaux.</i> Et des poupées effrayantes qui retrouvent leurs petites têtes.</i> Transcript : Raceman / Synchro : Dingo Traduction : Rbuys et Reivilo Et même si Milly avait besoin d'un signe</i> pour faire ce qu'elle savait bon pour elle,</i> je n'allais pas plus attendre pour faire une chose</i> que j'aurais dû faire il y a longtemps.</i> Je t'aime, Randy.