Mais fallait être là tôt pour avoir la table de billard.</i> À boire ! J'ai fait du lait de poule. C'est pas vrai. C'est juste une Margarita avec des oeufs. Dégueu. Ça faisait du bien d'être dehors. Mis à part un problème. J'avais gardé mes vieux réflexes. Saison 3 - Episode 13 Bad Earl Sous-titres par <i>Ricana et Jarick</i> Transcript par <i>SwSub.com</i> Salut, Earl. Ravie que tu sois sorti avant pour Noël. Moi aussi. Je devais faire un cadeau au leader des skinheads. Quoi offrir à un type qui déteste tout ? Je voulais te dire un truc, mais j'ai été brièvement inconscient. J'ai récupéré ta liste à la prison. Tu dois vouloir ajouter "Avoir cassé le nez de Randy". Ça doit te faire plaisir de la retrouver. Comme Linus et sa couverture. Même s'il doit sûrement avoir des enfants maintenant. Il doit pas arrêter de faire "wah, wah, wah, wah, wah." Ouais, ouais, ça... ça fait du bien de la revoir. C'est ce que je disais, mais, à dire vrai, j'en étais pas sûr. C'était une bonne action pour Joy qui m'avait envoyé en prison.</i> Et toutes mes bonnes actions en prison finissaient par m'envoyer au trou.</i> En fait, ce qui m'avait permis de sortir,</i> c'était mon implication dans un mauvais coup.</i> Après tout ça, je savais plus trop quoi penser.</i> - Ce sera quoi le suivant ? - Je sais pas, je crois... qu'il faut que je m'installe d'abord. Remettre ma vie en ordre. Je croyais que ça irait mieux en rentrant au motel,</i> mais le maire avait décidé de lancer une nouvelle tradition de Noël :</i> vider les rues des sans-abris. Regardez ! Gary est blanc ! Il ne restait plus une seule chambre. Pour me remettre en selle, il me fallait un boulot.</i> Et en tant qu'ex-détenu, y avait qu'un endroit où on m'embaucherait.</i> Je suis donc devenu livreur pour le resto de nourriture étrangère.</i> T'avais juré avoir attaché le Señor Lo Mein. Pour le type qui porte l'uniforme, et fait les livraisons, t'es bien grincheux. Finissons-en. En fait, c'est Stan Johansen. La vie de Ralph avait pris un sérieux tournant depuis son évasion.</i> Il voulait tellement s'échapper qu'il prit la première voiture qui acceptait les mecs sans pantalon.</i> Mon Dieu, montez. Pour vous mettre à l'aise, je vais enlever ma chemise. Arrête-toi. Arrête-toi ! J'aurais pris ta caisse si je savais conduire une manuelle ! Et si tu racontes ce qui s'est passé, je te tue ! Plus le temps passait, plus Ralph désespérait.</i> Quand finalement, la réponse vint à lui. Oh, mon... On dirait que vous avez besoin d'un pantalon. Vous êtes perspicace, Mamie. Entrez, jeune homme. Heureusement pour lui, Doris était le genre de veuve</i> qui conservait les vêtements de son défunt mari.</i> Jolis binocles. Stan, c'est toi ? Bien sûr que c'est moi. C'est Stan. Qui d'autre ? C'est quoi encore le code de ma carte de banque ? Trop de bol, mon pote. Je reçois ma pension tous les mercredis et il a laissé plein de médicaments. Je sais pas à quoi sert ce Viagra, mais les effets sont incroyables. J'y crois pas, on vit dans une buanderie. Tout va bien, Stan ? Oh oui, chaton, ce sont les livreurs. Elle est un peu nerveuse quand il y a des étrangers. Je peux même pas enlever mes lunettes, sinon elle flippe. Quoi ? Oh ! Toi ! Oh, je t'aime. OK, faut que vous partiez. Je dois bouffer et donner son bain à Doris. Et c'est pas beau à voir. Je commençais à croire que la vie dehors était pire.</i> Qu'est-ce qu'il y a ? Les pets de Consuela te réveillent ? C'est plus possible. Je suis un ex-détenu fauché avec un boulot de merde. C'est pas grave, on a déjà dormi par terre. Pas après avoir passé deux ans à faire des bonnes actions, non. Ça devrait rouler maintenant. Tu devrais faire un truc de la liste. Ça te remonte toujours le moral. Je sais pas. OK, je vais choisir. En voilà une bonne. N°205 : "Avoir ruiné la carrière de Gui." J'aime bien. C'est dans l'esprit de Noël. Il y a quelques années, Randy pensait avoir volé un sabre laser</i> mais ce n'était qu'un pointeur. C'était drôle quand même.</i> On dirait que j'ai une petite main verte que je peux balader partout. Messieurs ! Applaudissez bien fort Gui ! Salopard, c'était toi ? Ils ont dû ressouder ma colonne, et je dois porter ce truc deux ans. - Je me suis excusé... - Non, c'est pas vrai. C'était implicite. Je suis là, non ? T'as peut-être oublier, mais tu joues au gentil quand tu parles aux gens de ta liste. Je suis pas encore prêt. J'ai des billets coincés dans ce truc et je peux pas les récupérer. Ça craint. J'ai un marshmallow coincé dans l'oreille depuis mes 9 ans. Ça attire les fourmis. OK, la vie est dure, ça coince parfois. On est d'accord. Mais comme je disais, pour te barrer de ma liste, faut que je fasse un truc pour toi, alors ? J'ai le choix ? Oui, quand tu seras calmée, tu choisiras pas dans cet état. C'est comme si tu faisais tes courses le ventre vide. Je voulais rien faire pour Gui, mais j'essayais de me reprendre, et la liste était mon dernier espoir.</i> Allez, agite-les. Qu'est-ce que tu fais ? Ton prochain numéro va... Mais tu fumes. Pourquoi tu fumes ? T'avais arrêté grâce à ta liste. Je fume parce qu'un vieux texan m'a proposé de faire des implants. C'est dur à gérer, OK ? Si ça peut te réconforter, Gui a l'air moins fâchée. Elle sautait sur place. C'est parce qu'elle a des ressorts dans les pieds. Mon pote, ça roule ? Regarde ce que j'ai trouvé dans le garage de Doris. Sympa, hein ? Rock and roll. Pour son deuxième numéro, applaudissez Earl Hickey ! - Viens, on s'en va. - Quoi ? Pourquoi ? Et Gui ? Et ta liste ? J'arrête. Ouais... j'en ai terminé. Tu peux pas, il va t'arriver malheur. Ah oui ? Ralph est un fugitif qui vit aux crochets d'une vieille, et il va bien. Je suis sûr que le karma n'existe pas. Réfléchis, Randy. L'idée m'est venue de Carson Daly, bon sang. Il anime un talk show diffusé après deux autres talk shows. Regarde combien de trucs j'ai rayés de ma liste. Et pour quoi ? Rien. Si le karma existait, j'aurais été récompensé. Où est ma récompense, Randy ? Où est ma récompense ? J'avais abandonné, et les réactions de mes amis ne m'étonnaient pas.</i> Il est de retour parmi nous, et de nouveau méchant ! Je vais faire ma dialyse, poussin. Ne m'attends pas. J'espère que t'es venu danser, Hickey. Non, ça se fera pas. J'ai égaré ma liste, pour de bon. Hé, Catalina señorita. Ça, c'est bien ferme. Aucun défaut. J'ai fessé celle-ci y a dix minutes, et regarde... elle frétille encore. Ralph, t'es un taré. Mais il vient de le faire. Mais tu vaux mieux que lui. J'attends mieux de toi. J'en ai assez de cette pression. Pourquoi je dois toujours être meilleur que les autres ? Comporte-toi en ami, pas en macho. Je n'aime pas le nouveau Earl. C'est pas le nouveau, c'est l'ancien. Tu le connaissais pas, c'est tout. Même si on avait plus la cote auprès de Catalina,</i> ses collègues nous trouvaient sympas. Il nous fallait un endroit où les emmener.</i> Heureusement, je savais que Joy et la famille étaient allés voir ses parents à Nathanville</i> et ne seraient pas de retour avant le lendemain.</i> Vous avez senti ? La caravane a bougé. Laisse-moi tenter le coup. Rock and roll ! Faisons chavirer ce navire ! Un, deux, trois. Quoi de neuf ? Je parle surtout de notre maison sur le flan, ce genre de choses. Bande de connards. Qu'est-ce que vous avez foutu ? Et réponds vite, parce que je vais en charcuter un dès que j'aurai trouvé un truc bien aiguisé ! Allez, Joy. Tu dois avouer, c'est drôle. Dis-lui, Darnell. Peut-être qu'un jour, on rigolera de cette situation absurde. Oh, mon Dieu. Depuis quand il est sur le dos ? Trouvé ! Mince ! C'était sympa, mon pote, mais je dois rentrer chez Doris. Je dois emmener son altesse faire du shopping. On peut venir ? Je sais pas. Trop d'agitation dans la maison la rend nerveuse. On restera tranquilles. Catalina voudra plus qu'on dorme dans la buanderie. Je meurs de faim et il faut que je me lave. C'est vrai que tu fouettes un peu, mais si ma poule devient nerveuse ses oeufs d'or arrêteront de sortir de son cul, et je peux pas prendre le risque. À plus. Ça semblait injuste. J'étais dehors, affamé,</i> me lavant sur le trottoir, et déjeunant avec des graines,</i> tout ça parce que Ralph était égoïste. Il avait même une éponge avec un manche. Mais ça allait changer. Earl, qu'est-ce tu fous ? En fait, je m'appelle Stan Johansen. Ouais, bien essayé. Tu lui ressembles même pas. Tout va bien, Stan ? Certaines personnes le pensent. Tout va bien, mon canard. Qui est cette homme en sous-vêtements ? Un ami qui allait partir. Qu'est-ce qui te prend ? C'est ma vieille, trouve-toi ta mamie. Je prends que du premier choix. Sors de ma propriété. Le nouveau Stan est là. Et tu connais le nouveau John McClane ? Earl, c'est Ralph. Tu l'as pas reconnu avec tes lunettes. Il a oublié un truc. Avant cette stupide liste, c'était moi le patron. Y a plus de liste, donc dégage. Très bien, sois le mari de Doris. Mais je te dirai pas que son argent est caché dans le bocal à cookies. Et merde. - Quoi ? - Ralph était notre ami. Il nous aurait fait pareil. C'est mieux comme ça. On reste rien qu'à deux. En parlant de ça, tu peux pas dormir ici. Quoi ? Mais comment je fais ? Le motel est complet, et c'est le réveillon aujourd'hui. Je suis l'enfant Jésus. C'est le début, faut y aller par étapes. Écoute. La semaine prochaine, tu resteras sans bouger dans le salon, et je dirai à Doris que t'es une nouvelle chaise. Doris, chérie, ton siège est encore tombé de la toilette. Quoi ? Regarde, Stany. Toute la famille est réunie pour Noël. Même ma soeur qui est morte en 1973. Cette tarée m'a mis de la naphtaline. Qu'est-ce que vous faites là ? Dehors ! Pas tant que tu n'auras pas écouté. On est là pour te sauver. Ça s'appelle une invention. Une inter-vention, débile. On a ramené Tim parce qu'il est déjà passé par là. Deux fois, et je suis fier de dire que je m'en suis toujours sorti. Maintenant, assieds-toi et allons-y. Pas que ça à faire. J'ai mon jambon de Noël qui cuit dans le micro-ondes. On est là pour te dire qu'on te préférait gentil. Darnell, à toi. J'ai écrit un poème pour exprimer mes sentiments. "La tristesse nous accable "comme la nourriture qui tombe en ouvrant le frigo." Suivant ! Avant d'arriver ici, je n'avais jamais eu d'ami homme, car ma mère me répétait qu'ils ne voulaient qu'une chose : violer votre mère. On peut en revenir à moi ? J'ai mal compris. Je pensais qu'on allait lui casser la gueule. Earl, ce fut un honneur d'être le premier à être rayé de ta liste. Sans ton aide, je n'aurais jamais connu l'amour d'un homme. Suivant ! Je te suivrais n'importe où. Je t'ai suivi, le karma, ta liste, et ça m'a amené à ces gens merveilleux. Maintenant on s'isole, on perd nos amis, et je n'aime pas ça. Je ne supporte plus cette sensation dans mon estomac. Je préférais quand on aidait les gens. Alors, revenons-en là. Parce que si on fait le bien, on est récompensé. Pas vrai, Earl ? Pas vrai ? Non. Le karma n'existe pas. Je vis pour ma liste depuis deux ans, et seuls les autres en ont profité. Si j'avais dû être récompensé, ce serait déjà fait, mais pas du tout. Alors au diable la liste, le karma, et vous tous pour avoir ruiné mon matin de Noël. Doris, tout le monde s'en va. Viens dire au revoir à ta soeur morte. Je savais pas où aller, mais je savais d'où je venais. Je voulais fuir ces gens au plus vite. Mais le karma m'avait à l'oeil. Un emballage. Un emballage de cheeseburger. Le karma n'existe pas ! Je ne croyais plus au karma, mais il était toujours là</i> notant minutieusement tous mes faux pas. OK, tu existes. C'est compris. Mais pourquoi juste des punitions ? Et les récompenses ? Qu'est-ce que t'en dis ? Où est le bon côté ? Et il est apparu... le bon côté. Je la connaissais depuis peu. En plus d'être jolie, elle essayait de changer de vie, comme moi.</i> Et depuis que je l'ai vue, elle m'obsédait.</i> Elle m'avait beaucoup marqué, et désormais, tout mon corps était marqué.</i> Oh, mon Dieu, j'y crois pas. Ça va aller. J'allais très bien, et mieux encore. J'allais m'évanouir en sachant que le karma m'avait récompensé.</i> Et avec un peu de chance, on resterait côte à côte pour le restant de nos jours.</i> Ne bouge pas.