avec son boulot de garde.</i> Bonne chance. Surtout quand il devait éteindre la télé.</i> Sous-titres par Jarick et Loky Transcript par SadGeezer.com POIGNARDEZ-MOI Désolé, tout le monde. C'est fini. Hé, les gars. Si vous suiviez plus les règles ici, comme "pas de télé après 8 h", ce serait plus facile de suivre celles à l'extérieur, comme "pas de meurtre". OK, qui a pris le bouton ? Je t'ai vu, Joey. On va être obligés de regarder la télé toute la nuit. Mon Dieu, notre autre <i>Cops</i> est diffusé. Bon retour à Camden. Je suis l'agent Stuart Daniels.</i> Je suis le chef cette semaine, parce que le Capitaine, ma mère, se bat contre une bactérie carnivore. Elle a déjà perdu son nez. C'est une semaine importante. Notre première fête nationale depuis le 11 septembre... Tombola sponsorisée par <i>Bargain Bag</i> ! Gagnez un voyage à Ground Zero. Constatez par vous-même ce que Saddam a fait à notre pays. Tickets de tombola ! L'Amérique déchire ! Achetez votre papier toilette Ben Laden ! Donnez à Ousama une dose de votre effroi matinal ! C'est une nouveauté. Vous ne m'attraperez pas. Je me cache dans une grotte. J'espère que tu regardes <i>Cops</i>, Ousama. C'est pas grave, c'est juste un type masqué. Ils attraperont le vrai en moins d'un mois. Gagné ! 1-0 pour les gentils. Je suis l'agent Jeff Hoyne. J'ai grandi à Camden, avec mon frère jumeau et ma soeur jumelle. Il est dans l'électroménager, et elle dirige le rayon grandes tailles au centre commercial. J'ai peur pour eux... ils sont tous les deux localisés sur des cibles terroristes. Après tout, quoi de plus américain que l'électroménager et les obèses ? Arrêtez ! Arrêtez ! Elle est dingue, M. l'agent. Faites votre devoir. Toi, fais ton devoir, subviens à mes besoins. Je suis la reine, tu es l'ouvrière. Tu dois me nourrir, me baiser et crever. Madame ! Madame ! Je vous comprends, mais posez votre coupe-bordures. - Qui a appelé la police ? - C'est moi. - Vous êtes iraquien ? - Je suis sikh. - Vous tenez le coup ? - Je vais bien. - Elle a détruit mon jardin. - Hé, Joy, <i>Cops</i> est de retour. Cops ? Attends... Oh, salut, Kevin. Quoi... N'aie pas peur. Désolée pour la brique que je t'ai lancée la dernière fois. Lâche-moi, Kevin ! Allez, sois sympa. Je plaisante pas, Kevin. Je t'avais prévenu, Kevin ! OK, dites-moi exactement quel est le problème. Je vais vous expliquer. J'ai envoyé cet imbécile à la foire pour ramener de l'argent, et il a dépensé tout notre argent pour un stupide toaster. J'ai acheté un toaster patriotique, parce que j'aime l'Amérique et les toasts, et elle m'attaque au coupe-bordures. C'est un toaster 100% américain. Ça dessine un drapeau américain sur les toasts. "Les toasts français ? "Plus jamais." Ça fait même pas les toasts ! Ça les décore. Et quoi après, tu vas acheter une robe pour pastèque ? - Baisse ça. - Tu veux que je le baisse ? C'est assez bas ? T'as intérêt à retourner là-bas et à me ramener de l'argent. Parfois, vaut mieux laisser les couples s'arranger. Espèce de tarée ! Je vais te montrer c'est quoi une tarée ! Elle est pas armée, il devrait s'en sortir. - Viens ici, c'est qui la tarée ? - Ça fait mal, Joy ! - C'est qui, hein ? - Arrête, Joy. DANSE GRATUITE POUR LE PERSONNEL ET LES FEMMES On a déjà pas beaucoup de clients aujourd'hui puisque c'est férié et qu'ils sont en famille, mais en plus, cet ivrogne nous a virées de la scène. Les coqs, les canards et les oies feraient mieux de fuir</i> Quand on sortira avec la calèche Quand on sortira avec la calèche avec une frange par-dessus</i> De la comédie musicale, ça fait peur. Généralement, quand M. Stack monte sur scène bourré, il chante <i>My Fair Lady</i>. Les roues crissent, les sièges sont sales,</i> Le tableau de bord est en cuir, avec du plexiglas...</i> Dégage, sale pute ! C'est mon tour. Excusez-moi, M. Stack. Faites votre révérence, il est temps. Laurey, pile à l'heure pour le ballet. Je viens chercher le type qui a gagné une virée aux enchères. Il voulait vraiment aider la lutte contre la leucémie, parce qu'il a pas arrêté de renchérir. Salut, Stuart. Oh, ils sont de retour. Ouais, ils font un nouvel épisode. T'es prêt ? Attendez ! Personne ne quitte la scène du crime sans une photo. Ça remplacera la photo du bal de promo, où t'es jamais allé. - Mère ! - T'inquiètes, Kenny. Ceux qui étaient des intellos à l'école sont tous devenus des tombeurs... ou des homos. Pas vrai, tombeur ? Dites "On va se les faire". On va se les faire. Soyez prudents. Bizarrement, avec un servant et une robe, tu ressemblerais à ma cavalière du bal. Fais gaffe, je pourrais essayer de te saouler et de te draguer. On se dirige vers le stand de barbes à papa. Y a souvent du grabuge. - Randy, du calme. - Je vois rien, j'en ai dans les yeux. Comment il a fait ? Il scrutait le vendeur, il a eu un vertige et est tombé dedans. Il a eu de la chance. Je crois qu'un des Kennedy est mort comme ça. Vieux, du calme. Il entend rien, il en a dans les oreilles. Surveille les Hickey. Le gros est un imbécile. Et l'autre a une femme qui l'oblige à voler. On a un gros dossier sur eux, au commissariat. Reste calme, mon grand. Reste calme. Barbe à papa gratuite ! Dans les forces de l'ordre, on surnomme la barbe à papa "la friandise mortelle". Bande de vautours. On a un problème au concours de "la main sur la carrosserie". Allez, Kenny, on s'active ! Du calme, silence. Patty... Ça devait être un concours pour gagner une jeep. Où est-elle ? Le concessionnaire s'est rétracté, parce le vainqueur de l'an dernier était bourré, il s'était endormi au volant et avait écrasé une fanfare. Mais puisque l'argent va aux pompiers, j'ai fait don de mon corps. Le 1er prix est une heure gratuite avec moi, tout compris. - Mais pas de strangulation ! - Le petit gars triche. "Petit" ? Pourquoi pas "le gars au t-shirt rouge" ? OK, le gars dans le petit t-shirt rouge triche. - Il a collé sa main à Patty. - Hickey, t'es pas marié, toi ? Je suis là pour ma femme. Je vais revendre l'heure gratuite et le nounours gagné par Randy. J'ai envoyé ma fléchette dans l'oeil du forain. Il a dit qu'il se foutait du prix que je prenais. La glu est autorisée ? C'est quoi la règle ? La règle ? Y en a pas. J'aurais dû être une jeep. J'en veux aussi ! OK, tenez. C'est à moi ! Je l'ai ! Perdu ! Perdu ! - Enfoiré. - OK, problème réglé. Bonne chance à ceux qui restent. Tu sais ce qui serait marrant ? On devrait voir combien de temps on peut se toucher l'un l'autre. Je plaisante. C'est l'endroit le plus sûr de la foire. C'est ici qu'on garde tout ce qui a de la valeur... Les feux d'artifice. Et la sécurité nationale nous a envoyé de l'équipement antiterroriste. Par exemple, voici une unité urbaine de transport et de combat tout terrain. Aussi appelée "scooter". Quelqu'un est retenu prisonnier dans une salle de bains. Ma mère nous y enfermait aussi quand un de mes "oncles" venait. Maman était infidèle, ça a affecté mes relations avec les femmes. Ne les croyez pas. Nous y voilà. Merci d'être venu. Ma grand-mère séquestre ma copine sous prétexte qu'elle est mariée. Oh non, <i>Cops</i>. Mince ! Repends-toi, fille de Lucifer. Je peux rien lui dire quand elle a un fer en mains et Jésus dans la tête. J'ai dit, repends-toi, salope infidèle. Vous allez devoir laisser la salope sortir de la salle de bains. C'était qui, ça ? Brûle, catin ! Elle a brûlé mes nouveaux cils ! Donnez-moi le fer. Oh, je vais vous le donner. On a un délit de fuite. Ma grand-mère était aux JO de Berlin en 1936. Hitler la détestait. Je la déteste aussi. Cette vieille folle pense que je suis infidèle. J'étais juste venue chercher quelques pétards pour mon mari, - pour fêter dignement le 4 juillet. - Elle parle de feux d'artifice. L'otage a été libéré. Je suis un peu brûlé. J'ai pourchassé le suspect, mais elle était trop rapide. Mon père avait une citation que je n'avais jamais comprise. "Ne jamais pourchasser une vieille femme noire". On nous a signalé la présence d'un enfant. Sûrement une danseuse mineure. Malheureusement, certaines fugues se terminent dans des endroits pareils. Madame, voudriez-vous bien descendre de la scène avec votre enfant ? Ce n'est pas le mien. Je fais du baby-sitting. Retire-le ! Retire le bébé ! RAPATRIEMENT DU BÉBÉ CHEZ SA MERE On nous a signalé qu'un agneau avait été volé au zoo de la foire. Ça veut dire qu'il reste plus qu'un berger allemand et des vers. On a repéré deux suspects qui se baladent avec des essuies. C'est Earl, à nouveau. Si tu lui tires dessus, je dirai qu'il a bondi sur ton arme et qu'il allait nous tuer. Je te remercie. Tu ferais un bon flic. - Allez, IQ-Ball. - "Iqball" ! Peu importe. Ma femme me tuera si je reviens pas avec un peu d'argent. Tu peux le manger, le monter, le sodomiser, je m'en fous. 20 $ et il est à toi. Bonjour, M. l'agent. Sympa, la fête nationale, non ? Vous n'auriez pas vu un agneau traîner, n'est-ce pas ? C'est quoi ça ? Mon chien... Mon chien agneau. Il est plus du côté de l'agneau. Vas-y, tue-les ! Ne me pousse pas, on sait jamais ce qui pourrait arriver sous pression... Dispersez-vous ! Tout va bien ! Cet agneau avait la rage. C'était la rage. Je peux l'avoir ? Oui, fais vite. J'étais à New York le 11 septembre... pas en 2001, c'était en 82 ou 83. Une excursion avec l'école, mais quand même... c'était angoissant. Regardez-moi ça. Accélère. Salut les gars. Bonne initiative ! Ça fait plaisir de voir des gens qui se préoccupent de l'environnement. Roulez vert ! On répond à un 10-66. Un cambriolage... En revenant, il y avait deux types dans ma caravane ! Ils sont deux, on est trois ? Ça va faire mal. On ne bouge plus ! Ça va, on est Américain. Sois sympa, mec. Je reviens de la foire, avec visiblement trop peu d'argent, et ma femme m'a foutu dehors. Je pisse dehors tout le temps, mais je vais pas chier. Y a des enfants qui jouent ici. On peut utiliser les toilettes des autres caravanes. Faut te détendre, Génie ! Joy, viens leur dire que tu m'as foutu dehors ! Vous allez pas m'arrêter ? C'est moi, la victime. Ça suffit pas d'avoir une femme qui vous fout dehors sans raison ? Parfois, on dirait... qu'elle déteste les mecs, vous voyez ? Les femmes... Marié ? Je l'étais. Chançard. Elle est morte. Cool, pas de pension. Je les dépose à la foire. Je devrais les coffrer... mais c'est le 4 juillet... et ils m'ont l'air sympa. Les gars ! Y a eu un travesti avec l'hépatite C, là-derrière. Ne touchez pas cette vitre. On recherche les parents de ce petit garçon blond de 8 ans. Quelqu'un ? - Je le prends. - Vas-y. Vous vous arrangez. Je vous présente l'agent Stuart Daniels qui va vous faire une démonstration de notre équipement antiterroriste. Bonjour, habitants de Camden ! Désolé. Je suis plus habitué à arrêter les gens qu'à leur parler. On a un show de 2 h à vous présenter. Nous allons vous montrer plus de 50 000 $ d'équipements high-tech. Ils devaient aller à Camden, dans le New Jersey, mais ils sont ici. Et, dans le contexte actuel, c'est chacun pour sa gueule ! On a des caméras thermiques, des caméras sur casque, on a un endoscope digital, qui est flexible, qui permet de voir dans les murs. Au commissariat, ça nous a permis de retrouver 5 balles sous le distributeur. Oh, merci, merci. On va commencer cette démonstration par une distribution de t-shirts ! Qui en veut un ? Mince. Je l'avais réglé sur "stade". C'est quoi le problème, mesdames ? Le problème, c'est que cette <i>perra</i> a volé mon habitué. Très bien, demandons à <i>Perra</i> sa version des faits. C'est mon habitué, désormais. Tu n'étais pas là. Un homme a des besoins, et j'ai tout ce qu'il faut pour les combler. - Quelle est votre version, Monsieur ? - Je sais pas pourquoi elles se battent. Elles se sont assises sur mes genoux, elles sont toutes les deux mes femmes. Monsieur, on ne se marrie pas comme ça. T'aurais même pas dû t'asseoir sur ses genoux. T'aurais pu les casser. Je dis que t'es grosse. Oh, non. T'as dépassé les bornes. Femmes ! Femmes ! J'ai assez de place pour vous deux. La mince, je coucherai avec toi pour le plaisir. La forte, tu nourriras mes enfants. Tu vois ? Il t'a traitée de "forte". Attendez. Laissez-les faire. Messieurs, une bagarre de filles à la table de billard !</i> Disparu. 50 000 $ d'équipements, disparus. On est baisés. J'aurai dû investir dans cette franchise <i>Campanile</i>. Ça va aller. Qu'est-ce que disait ce type en formation ? Il disait "visualisez la scène". Et les feux d'artifice ? Ils les ont pris. Ses salauds ont volé notre 4 juillet ! C'est dingue, qui voudrait des caméras et des feux d'artifice ? Des feux d'artifice qui explosent... On a nos coupables. De la poudre blanche. Fais gaffe, ça pourrait être de l'anthrax. - On dirait du cake. - De l'anthrax dans du cake ? - J'en ai pris quatre parts ! - Mes doigts sont engourdis ! Ça vient pas. J'ai une annonce à faire. D'abord, pour mon frère et ses gosses... Billy, prends les enfants et dégage rapido ! Laisse Grand-mère, elle a bien vécu ! Vas-y ! On y va, Hoyne. Ne vous inquiétez pas. Il se peut, et j'insiste, il <i>se peut</i>, qu'il y a un souci de sécurité qui pourrait mener à un potentiel petit... Une attaque terroriste pire que le 11 septembre ! Mon bébé ! Mon bébé ! Des terroristes ! Sauvez-vous ! Ma mère va me tuer. On a un problème, des caméras et des feux d'artifice ont été volés par des terroristes. Dès qu'on les aura trouvés, et qu'on aura assemblé cet appareil de torture, ils vont le payer. Aïe, fait chier ! La pression est grande. Je l'ai allumée, mais je vois rien. - Tu la tiens à l'envers. - Ah, ouais. Je crois que la mienne fonctionne. C'est génial, Randy. On va se faire plein d'argent en les revendant. Je sais pas à quoi sert ce bouton. Waouw. On dirait un arc-en-ciel. Fais voir. Cool, ça détecte la chaleur. Tiens, fais tourner ma cigarette. Cool ! On dirait un chien fantôme. Je suis un chien fantôme. Je flotte dans les airs. Earl, j'ai peur. Ils ont saboté notre fête. Regardez-moi ça... C'est désert. C'était l'emblème de notre ville. C'est comme si on nous avait frappés dans les couilles. Les couilles du coeur. Le pire, c'est qu'ils ont volé les feux d'artifice. Dieu seul sait ce qu'ils vont en faire. J'ai déjà survécu à une explosion, j'ai grillé ma chance. Elle a perdu une jambe ! Est-ce que j'ai peur ? Bien sûr, j'ai peur ! Et je suis étonnée. Je pensais mourir entre les mains d'une équipe de foot junior. Je sais, maintenant, ce qui est important, dans la vie. Je devrais appeler ma mère plus souvent. Et ce coup-ci, je vais garder mon prochain enfant. Je me souviens ma première attaque terroriste. J'avais 6 ans, j'ai détourné un bus rempli d'enfants de politiciens. Ils avaient du beurre de cacahuètes et de la gelée au petit déjeuner, nous, c'était plutôt boue et gelée. Ça se ressemblait, mais ça avait pas le même goût. Le jour suivant, on avait plus que de la boue. Personne ne sort gagnant du terrorisme. J'ai lu "Comment reconnaître un terroriste", mais c'est assez compliqué, alors j'ai acheté ça. J'interroge tout ceux qui sont entre amande et noix de coco. Non, lui, c'est bon. Protège-toi du soleil, mon pote. T'es limite. Ils ont pris les feux d'artifice ? Mon mari adore ça. Comment il va s'occuper entre 20 h et 22 h ? Ils peuvent pas faire ça. Les gens ont des choses prévues. Dépêche-toi, Randy. Ferme le couvercle. Ça va être génial. On est derrière le bar. Quand ils prendront les ordures, Randy va surgir et leur flanquer la trouille. Le mieux, c'est qu'il a une caméra sur son casque, pour enregistrer leurs têtes effrayées. C'est énorme ! Tiens bon ! J'enregistre, parfait ! - Aide-moi ! - Ouais. Les gens ont peur, c'est normal. Tout le monde pourrait mourir avant la nuit. Mais bon, l'association caritative m'a donné un ticket restaurant. Ce n'est pas du vin. C'est de la bière trafiquée. Le type a halluciné quand t'as commandé du <i>Merlot</i>. Il a dû cracher dedans. On s'y habitue. C'est le quotidien des flics. C'est pour ça qu'on mange autant de donuts. C'est dur d'y cacher un molard. Si vous préférez, je pourrais... nous préparer un dîner, ce soir. - Ou vendredi soir. - Non. T'as payé ça cher. T'as pas à faire la cuisine. Mon risotto est très bon. Je suis sûr à 87% que c'est pas un coup des terroristes. Néanmoins, ce malentendu me réjouit. Toutes ces fausses pistes ont considérablement réduit les bavures que la police m'infliger. Ça me fait de la peine pour les hispaniques, mais bon. Les gens pensaient vivre dans une Amérique sans terrorisme. C'est faux, je suis terrorisé depuis tout petit. À 10 ans, mon père me forçait à faire du catch avec lui... sans arrêt. Et ma mère... s'en foutait, trop occupée à ne pas utiliser les cadeaux que je lui faisais. La troisième dispute à Pimmit Hills de la journée. Je pense qu'on devrait les cloisonner et les laisser se débrouiller, mais personne m'écoute. Sors de là, pervers. - Allez ! - Bon, quel est le problème ? Sous prétexte que j'ai utilisé ses toilettes, il pense pouvoir m'espionner pendant que je fais l'amour. 40 MINUTES PLUS TÔT Regarde ce qu'on a gagné à la foire. Nos enfants n'auront jamais à voler de leur vie. - Qu'est-ce qui se passe, ici ? - Rien. Regarde le nouveau t-shirt ! "Attention, homme noir intelligent." C'est... pour... Earl Jr. On pourrait lui donner s'il réussit ses études. Ça y est, j'ai compris... Vraiment ? Tu nous préparais un petit après-midi coquin. Tu t'échauffais pour la travailleuse. Voyons à quel point, jeune fille... C'est le feu, là-dessous ! Pas la peine de s'attarder avec les préliminaires. Si tu restes là, tu regardes le mur. - Je sais. - Que la fête commence, Joy. Regarde pas, Randy ! - C'était quoi, ça ? - J'ai entendu aussi. Il y a quelqu'un à l'arrière de la caravane, suis-moi. C'est lui. Je l'ai vu s'enfuir. Pourquoi je l'espionnerais ? Regardez sa façon de s'habiller. Je peux voir ses coudes quand je veux. Mec, si t'aimes ses coudes, attends de voir ses seins ! D'où vient ce casque ? Je souhaiterais un avocat, s'il vous plaît. Personne ne bouge. Je veux un avocat ! Merde ! Unités, au rapport ! Agent à terre ! Pas blessé... tombé. Agent debout. Les suspects sont dans cette caravane. On entre à 3. Tu sais quoi ? On entre à 2. - Ils seront surpris. - OK, je mets ma main en pistolet. Non, tu sais quoi ? On entre à 3. Procédure standard. C'est fermé. Bougez plus ! C'est toi qui as frappé, Kevin ? Je me fais la coquine décolorée ! Salut, Darnell. Pourquoi t'es tout nu ? Je suis libre comme l'air. Faut qu'on se tire d'ici. Comment ? Y a des flics partout. Suis-moi. J'ai l'habitude de m'enfuir de ces caravanes. Reste près de moi. Pas trop quand même, je suis à poil, souviens-toi. Je vais au parc à caravanes, chasser les terroristes. Normalement, je devrais pas y aller, je transporte une personne en état d'ébriété. Mais, ça va pas m'arrêter ! Merci, monsieur. Je m'en occupe. Aidez-moi... Chère... maman... aujourd'hui... j'ai... traité... la mauvaise... fille... de coquine. Terroriste ! On dirait que les méchants ont été arrêtés. Ces flics sont géniaux, tout est sous contrôle. Dans un futur proche, nous serons tous en sécurité. On ira au bar de strip-tease, mater des nichons, boire des verres. Des Martini pomme, peut-être. Poursuivre des nanas en rose, comme Danny Zuco dans <i>Grease</i>. J'ai pas vu le pays dans cet état depuis le Vietnam. Mon fils et moi y avons fait du tourisme sexuel, dans les années 80. Les Vietnamiennes sont belles et souples. Vous pouvez me ramener chez moi ? J'ai embouti ma voiture contre un animal. On va questionner les terroristes dans cette tente. Avant, on l'aurait juste arrêté, lu ses droits, mais y a eu le 11 septembre entre-temps. Le terroriste a bobo ? Je suis innocente. Je veux pas plonger avec lui. On peut négocier ? Je sais qui a kidnappé la fille du maire. Je ne suis pas un terroriste, je suis Américain ! J'ai une <i>Chevy</i>. On sait que la vérité est quelque part, cachée en toi. Et cette petite caméra va nous aider à la dénicher. OK, c'est moi, je suis un terroriste. Retirez-moi ça !</i> Les suspects avouent très vite. Parfois, le boulot de flic est un challenge. Parfois, une récompense. Parfois, répugnant. Tu leur as déjà tout sorti ? Ils sont allés le chercher. Ah, mince. Maintenant, tu comprends pourquoi j'ai tout dit aux autres. Maman, on a attrapé le terroriste. Je sais que t'as plus trop de forfait semaine. Je suis obligé de te laisser. Non, rien de grave, j'ai ma copine en double appel. Il se peut que j'aie une copine ! Pourquoi c'est si compliqué entre nous ? J'ai vu les clés sur la voiture, j'avais pas le choix. C'est comme un cheval sellé, il veut que vous le chevauchiez. J'ai fait que fuir aux flics, pourtant, j'avais pas trop d'ennuis. Je leur ai dit que tu comptais faire exploser <i>Shoe Pavilion</i>. Quoi ? N'importe quoi, j'adore ce magasin. J'y achète mes tranquillisants. La torture fait mal, Joy. Je leur ai aussi dit que ma mère avait tué Abe Lincoln. Tu m'as trahie. Souviens-t'en si un jour tu découvres que je t'ai trahi. C'est pas le cas, mais bon. Je vais arranger ça. On recommencera notre vie au Canada. T'adores Michael J. Fox. Il est de là-bas. MJF est canadien ? C'est vrai, c'est toi, le fan. Très bien. Ça me va, le Canada. Leur bière est deux fois plus forte que la nôtre, et ils sont cool. Ils ont une feuille de cana sur leur drapeau. Une feuille de cana ? C'est parti pour le Canada ! Le Canada... Ça a l'air bien, comme plan. Vous pourriez me déposer au prochain croisement ? C'est plus possible. T'as entendu nos plans. T'aurais dû le dire avant qu'on les expose. Ouais, mec, utilise ton cerveau. On vole souvent nos voitures, alors on les équipe de traceur. De plus, elles tombent en rade tous les 60-70 kms, les accusés n'iront pas loin. C'est quoi, ça ? C'est étrange. Voici l'emblème de notre ville. Cet emblème est anéanti. Soyez prudent, M. Stack. Y a des fous sur la route. D'accord, maman. Il est saoul, mais les auto tamponneuses sont faites pour se crasher. De plus, je veux pas le perturber. Il est sur la brochure de Camden. Il y a une photo de lui sur le vieux train. C'est marrant, c'est toujours toi qu'on kidnappe, Kevin. Tu devrais analyser ta vie, t'as dû faire un truc mal. J'appellerai du Canada pour donner l'emplacement du véhicule. Je pense réussir à convaincre Randy de pas te jeter dans le lac. Lac ! Lac ! Lac ! Lac ! T'as peut-être raison, en fait. Bougez plus ! Ou je tire, cette fois. Les terroristes ont encore gagné Le score est orange à rien Amérique... Amérique... J'aurais pas dû t'en vouloir Si belle... * America, the Beautiful Pour son ciel immense * de Katharine Lee Bates Pour ses vagues dorées de blé Pour ses majestueuses montagnes violettes</i> Surplombant des plaines de fruits Les Chinois font un super feu d'artifice. Ils font de la bonne cuisine, aussi. C'est magnifique... J'ai qu'un seul testicule. C'est dégoûtant. Moi, il ne me manque rien Regardez ça ! C'est le meilleur pays du monde pour habiter et pour vendre son corps aux inconnus. Amen. Tu peux y arriver. Reste calme. Y a forcément un moyen de sortir. C'est quoi ça ? Fusée de survie ? Quel spectacle, hein ? Bon, baissez la tête. À l'aide ! Vite, je... À l'aide ! On a réussi. On a gagné. Camden est de retour, la foire est de retour, le doux parfum de l'indépendance aussi. L'Amérique déchire ! L'Amérique déchire ! C'est une super fête nationale. Même si on s'est un peu enflammé. Mais c'est parfois comme ça qu'on sauve des vies. Ce Hickey a accepté de ne pas nous poursuivre pour torture, si on abandonnait les charges contre lui. L'un dans l'autre, c'est une belle journée. Terroristes 1... Police 1... Score serré. À vous de jouer, terroristes. Merci, Kenny. Je sais que les flics ne doivent pas montrer d'émotion, mais, bon sang, cette ville... J'en suis si fier. Les héros et eux... Avez-vous déjà senti ce besoin de partager votre patriotisme avec un autre Américain ? Je vois où tu veux en venir, Kenny. Crois-moi, j'y ai songé. Tu es très beau garçon. Mais je suis catholique. Y a pas moyen. Après ça, Randy fut traité différemment.</i> Ils agirent comme s'il était l'un des leurs.</i> Randy, c'est cool, t'es célèbre. Moi aussi. J'ai gagné la loterie des 350 millions. Ensuite, j'ai tué mon père. C'était stupide. Exact, t'étais à la télé. "L'imbécile plein aux as." "L'imbécile archi-plein aux as." C'était moi. SeriesSub.com Sub-Way.fr Alors, tu connais Tim Stack ? Il est marrant. J'aimerais le kidnapper. Passer du temps avec lui. Le transformer en torche humaine. Ah ouais, ça serait marrant, ça. Tim Stack, Tim Stack, c'est la torche humaine.</i> C'est la torche humaine, regard' le mourir.</i> Tim Stack, Tim Stack,