Malheureusement pour Joy, ça faisait déjà 6 min et 57 sec.</i> C'est pas un bus. C'est un car-jacking. - Sortez ! - D'accord. Mais voler une Brat de cette couleur, c'est une insulte à la nation. Filez-moi au moins mes nuggets. Oh, la vache ! Ma main est coincée ! Tu sais que si t'arrives à enlever l'étiquette d'un coup, ça veut dire que t'es pas puceau ? Willie le facteur me l'a dit. Je savais pas. Ça doit être vrai. Quoi ? Je suis pas puceau, imbécile ! Arrêtez ! Par pitié ! Fait chier. J'avais pas vu une aussi belle cascade depuis Cool Johnny. Cool Johnny. Cool Johnny était le n° 7 sur ma liste,</i> et l'une des choses dont j'avais le plus honte.</i> On l'appelait comme ça parce qu'il y avait pas plus cool que lui...</i> mais aussi parce qu'il était cascadeur et que ses cascades étaient cool.</i> Ses cascades étaient spectaculaires,</i> mais pas autant que sa copine Sheila.</i> Alors, les docteurs t'ont dit de rester couché pendant deux jours ? Ouais, mais ça valait le coup, parce que cette cascade de Cool Johnny était cool ! Oh, mon Dieu... Accroche-toi, mon pote. C'est cette fois-là que j'ai décidé de tenter le coup.</i> Voilà un petit cul avec lequel je m'amuserais bien. Ouais. Joli, pas vrai ? Approche-toi et viens te régaler. Si je voulais continuer à m'amuser avec Sheila,</i> je devais tenir Johnny à l'écart. Alors, j'ai imaginé un plan. La chaise du Jugement Dernier ? J'ai vu ça dans <i>That's Incredible</i>. T'es assis dessus, elle explose, et tu décolles de 5 m. Mais je me disais... tu la charges au max, et t'iras encore plus haut. À 10 m de haut ! Cool Johnny va voler ! Je savais que c'était mal, mais un beau cul pousse à faire n'importe quoi.</i> Ou pousse à faire faire n'importe quoi.</i> J'ai vite compris que plus Johnny était blessé,</i> plus je passais de temps avec Sheila.</i> Je sais plus combien de cascades je l'ai poussé à faire,</i> mais c'était beaucoup. Comme le dos d'âne humain.</i> Et le monocycle propulsé, simple, mais imprévisible.</i> Mais quand je l'ai convaincu de faire le boulet de démolition,</i> j'ai commencé à culpabiliser. Cool Johnny ! Désolé, je peux plus continuer. Ça devient malsain. Je dois trouver Cool Johnny. Tu m'accompagnes ? Non, vas-y. Dépose-moi au Crab Shack. Je vais prendre une bière et lui prouver que je suis pas puceau. Avec le truc de l'étiquette, je mettrai pas mon zob dedans. Que ce soit clair. J'avais plus de ses nouvelles depuis longtemps,</i> je pensais avoir du mal à le trouver.</i> Mais en fait, il vivait toujours au même endroit.</i> Whazzup ! Whazzup... et toi ? Je me prépare pour une cascade. Je vais attacher cette chaise à deux ballons météo, voler le plus haut possible, saluer Dieu, et sauter en utilisant ce parachute pour atterrir doucement. Cool Johnny ! Écoute, Johnny... je suis venu t'avouer un truc. Quand je te poussais à faire ces cascades insensées, je le faisais pour que tu te blesses et que je puisse coucher avec Sheila. T'as couché avec Sheila ? Pourquoi t'aurais fait ça ? Pourquoi elle aurait fait ça ? C'est l'amour de ma vie. Je te croyais mon ami. Je le suis. Je me sens mal, je veux me racheter. Sale enfoiré. Bon sang, Johnny, laisse-moi une chance ! J'ai une règle d'or avec ma liste.</i> Si quelqu'un sort une arme, je le laisse se détendre. Ces chaussettes sont plus épaisses que d'habitude ? Je me sens grand. D'où vient ce flingue ? De la brocante de l'Indien. Je t'ai pris un débardeur. Y a écrit, "Dehors, les Blancs". Comme t'es noir, ça te dérangera pas. Tu sais ce que j'en pense. Ça n'apporte rien de bon. Si je l'avais eu hier, on aurait toujours la voiture et tu devrais pas aller au boulot avec le vélo de Fernando. Si tu l'avais eu, y aurait eu une fusillade. Y aurait eu des bouts de chair partout dans la Brat. Tu bafoues le 1er amendement. Le 1er amendement, c'est la liberté d'expression. Et y a pas mieux pour s'exprimer. J'ai laissé Johnny y réfléchir toute la nuit.</i> Me revoilà. Je voulais voir si ça allait mieux depuis hier. Hier ? J'étais à Nathanville avec Sheila pour aller acheter de l'hélium. Tu vas adorer. Je vais attacher cette chaise à deux ballons météo, voler le plus haut possible, saluer Dieu, et sauter en utilisant ce parachute... Oh, attends... J'ai l'impression d'avoir attrapé cette maladie qui te fait tout revivre. Tu te souviens pas que je suis passé hier pour te dire que j'avais couché avec Sheila ? T'as couché avec Sheila ? Pourquoi t'aurais fait ça ? Pourquoi elle aurait fait ça ? C'est l'amour de ma vie. Je te croyais mon ami. Sale enfoiré ! Johnny a toujours été imprévisible,</i> mais là, il avait juste l'air bizarre.</i> Si je voulais le rayer de ma liste, je devais savoir pourquoi.</i> Alors, j'ai cherché Sheila, en espérant qu'elle puisse m'expliquer les raisons de son comportement.</i> Sheila ? C'est toi ? Ça fait un bail ! Attends, j'arrive. Maudites gens. Toujours à se coller. Bébé a un peu pris du bas. Mais elle se souvient de toi. Un petit pincement en souvenir du bon vieux temps ? Qu'est-ce tu fais à Mount Trace ? En fait, je te cherchais. Faut que je te parle de Cool Johnny. Je lui ai parlé hier, et il avait l'air... - amnésique. - Tu sais pas pour son accident ? Son traumatisme crânien ? En fait, même si j'avais souvent mis Johnny en danger,</i> il le faisait très bien tout seul, et ça a mal fini.</i> C'est tellement grave qu'il a aucune mémoire. Chaque matin, il se réveille en croyant que c'est la veille de sa cascade. Il sait pas que 10 ans ont passé ? Il quitte jamais la maison. Il est toujours dans le garage à travailler sur sa chaise. Je suis restée avec lui encore deux ans, mais il s'est blessé quand la chanson <i>La Vida Loca</i> est sortie. Si je l'entendais encore une fois, j'allais le noyer dans son bain. Je sais ce que c'est. Randy aussi a été bien fan. C'est la seule fois où je l'ai fessé. C'est pour ça qu'il se souvenait pas que je lui avais avoué pour nous. Pourquoi t'as fait ça ? Parce que c'était mal, je devais me racheter. Oui, c'était mal, mais je voyais ça comme une carte "Sortez de prison". Oh, super. Y en a un qui s'est mal garé en face. Je reviens. Je t'ignore, Darnell. Je vois que la gamelle de Charlie Brown à cause de cette salope qui lui vole encore son ballon. Si Chuck se barrait, on arrêterait de l'emmerder. Je comprends pas. Je suis pas puceau. Ça compte pas avec les prostituées, les sans-papiers et les sexagénaires ? Je sais pas comment je vais le rayer de ma liste en un jour. Il est tellement énervé à chaque fois, je peux même pas m'excuser et me racheter. Encore une agrafe. La sixième. Laisse tomber, passe à quelqu'un d'autre. Toute façon, tu mourras avant d'avoir fini ta liste. Faux. Earl m'a promis qu'il serait éternel. Je veux finir ma liste. Quand je commence avec quelqu'un, je dois terminer, pour passer à autre chose. Sinon, ça va me travailler. Personne ne bouge ! C'est juste une queue de billard. Baissez vos armes. - C'était quoi, ça ? - Fais pas la tapette. Si ça avait été un voleur, j'aurais été une héroïne. C'est bon, je vais bien. Juste une éraflure de nichon. J'avais pas le choix, Johnny méritait une 2e chance.</i> Cette fois, j'avais anticipé. Cool Johnny ? J'ai provoqué tes blessures, pour coucher avec Sheila dans ton van. Sale enfoiré ! J'ai assumé sa colère, en espérant qu'il la surpasserait.</i> J'avais pas imaginé qu'il changerait d'armes.</i> Finalement, il était disposé à écouter.</i> Écoute. Je sais que t'es énervé. Désolé pour tout ça, mais... je veux me racheter, qu'est-ce que je peux faire ? - Je vais voir Sheila. - Attends ! C'est pas une bonne idée. Tu ne sais pas tout. T'as un traumatisme crânien, et quand tu te réveilles, tu penses qu'on est le même jour. - Depuis 10 ans. - 10 ans ? Foutaises. Je sais pas pourquoi t'essaies de mentir à Cool Johnny, mais c'est vraiment pas cool ! Pourquoi tu l'as amené ici ? Il voulait te voir. Idiot. Il s'en souviendra pas demain matin. Dis-moi que t'as pas trompé Cool Johnny. Chéri, reste tranquille. On va rentrer, - tu vas te préparer pour ton gros... - Cul ! Mon Dieu ! Il a quoi, ton cul ? J'ai la thyroïde paresseuse. Il est énorme ! C'est comme 10 ans de graisse en un jour. Mon Dieu, c'est vrai ! Dix ans ont passé. Pourquoi ? Maintenant, tu me comprends. J'ai seulement une journée pour me racheter, si on pouvait en parler... Attends ! Johnny, c'est quoi ? C'est pas ce générique pour la toux, la goutte au nez, la fièvre qui te fait dormir comme un loir ? Fais pas ça ! Tu vas t'endormir ! Tu vas tout oublier ! C'est le but, Earl. J'en ai marre de cette journée. T'as vu mon flingue ? Les enfants ont dû l'emmener à l'école. Ils ont parlé d'aliénation et de désillusion. Tu me fais la morale ? J'aime pas ça, Darnell. Dommage que tu l'aies perdu. C'est la journée "une arme contre un jambon". Enfoiré ! Comment je protège ma famille avec un jambon glacé au miel ? Le lendemain, je retrouvais Johnny.</i> Comme je savais à quoi m'attendre,</i> tout allait plus vite. J'ai tout avoué, T'étais mon ami. essuyé sa rage, parlé de son traumatisme, Foutaises. Je vais voir Sheila. l'ai amené, Sheila, dis-moi que c'est pas vrai. C'est pas vrai, encore... Mon Dieu ! Génial, Earl. Pas de carte "Sortez de prison". et l'ai ramené. Mais cette fois, j'étais préparé.</i> Éloigne-toi de moi, Satan ! Calme-toi, Johnny. Je vais t'aider. J'ai découvert que, pour le calmer,</i> quelques doux mots chantés par un Cubain suffisaient.</i> Ça va mieux, mon pote ? C'est comme dans le film Un jour sans fin. Mais au lieu d'Andie MacDowell, j'ai une copine infidèle, avec un cul énorme. Et je ferai jamais ma cascade. J'en ai bien peur. Voilà ce que tu peux faire pour te racheter, Earl. Aide-moi à faire ce <i>base jump</i>. Sérieusement ? On peut faire ça maintenant ? Faut le faire avant que tu t'endormes. Tout le matériel est prêt. Il semblerait que je l'ai vérifié 3 654 fois. Bien, allons sauter ! J'appelle le Crab Shack pour prévenir les gens. Ils vont sûrement venir, l'happy demi-heure est presque finie. C'est génial, envoie un "Cool Johnny !" C'était reparti une dernière fois. Bien, allons sauter ! Debout. Cette cascade vieille de 10 ans allait enfin se dérouler.</i> Salutations, gens de Camden, et ce qu'il reste du fan-club de Cool Johnny. Je t'aime, Johnny ! Merci, Paul. Je vais prendre cette chaise, et m'envoler. Puis, je vais sauter, et si Dame Gravité fait son travail, vous verrez quelque chose d'inoubliable. Je t'oublierai jamais, Johnny ! Merci encore, Paul. Mais baisse d'un ton, frangin. Bon, Cool Johnny ! J'étais bien. Dans quelques minutes, j'allais rayer Cool Johnny, et je pourrai oublier tout ce que je lui avais fait.</i> Quoi ? T'as oublié ton parachute. - Tu fais quoi ? - Je mets fin à tout ça. Je veux pas d'une vie comme ça, avec Sheila "gros cul". Tu peux pas te suicider. Tu paries ? Cool Johnny ! - Tu fais quoi ? À l'aide ! - Lâche ! Cool Johnny, tu fais quoi ? À l'aide ! Ramenez-moi au sol ! Mon Dieu, j'ai réussi ! Je savais que la bouteille se trompait ! Regarde, Randy ! Ils vont mourir ! Si j'avais mon flingue, je tirerais les ballons et je les sauverais. C'est pas le moment. Admets quand même que, parfois, un flingue peut être utile, non ? - Allez ! - OK, je l'admets. Quand 2 mecs s'envolent sur une chaise longue, avec un parachute pour deux, oui, un flingue peut être utile. Merci. On est en Amérique. On trouve des flingues partout. Y a un mort ? Il est K.O. mais il respire. Alors, Darnell, on dirait que c'est grâce au flingue. Il est temps de recon... C'est bon, je vais bien ! Juste une éraflure au popotin. Je croyais que je sautais demain. Salut à tous. Il aura fallu que Johnny essaie de se suicider</i> pour que je comprenne mon égoïsme.</i> Je voulais le rayer de ma liste seulement pour me sentir mieux.</i> Pas trop fort. Je voulais te dire une chose. Je t'aime beaucoup, et je suis désolé. Merci, Earl. Mais ne sois pas désolé d'aimer Cool Johnny. Cool Johnny t'aime aussi. Tu m'aides ? Des gamins ont dû s'introduire, ma chaise acrobatique est pétée. Ils m'ont frappé pendant que je dormais. Je me suis bouffé la langue, les petits merdeux. Pour la 1re fois depuis que j'avais commencé,</i> je n'allais pas rayer quelqu'un de ma liste.</i> Il allait continuer à me travailler. Mais comme Johnny s'en souviendrait pas,</i> c'était normal que quelqu'un le fasse pour lui.</i> Tu gèles ou tu m'aides ? J'ai une cascade, demain.