Quand il m'arrivait un truc bien, il m'arrivait une tuile juste après. Dans mon lit d'hôpital, j'ai appris l'existence du Karma en regardant Carson Daly.</i> J'ai fait une liste de toutes mes mauvaises actions,</i> que je vais réparer une par une. J'essaie d'être quelqu'un de bien. RANDY'S LIST ITEM Après que Joy, Darnell et les garçons furent embarqués par le gouvernement,</i> on en a profité pour réemménager dans la caravane.</i> On aurait dû laisser le plastique. On aurait pu pisser assis. Papa et maman l'ont fait avec mon lit. Ils ont mis du plastique parce que tu pissais au lit, pas pour que tu puisses le faire. L'oeuf et la poule, Earl. La police a rendu votre courrier, mais ils n'ont pas attrapé le sniper des boîtes aux lettres. C'est l'une des filles du Club Chubby. "Joyeuse fête des présidents, "et encore bravo pour la fin de l'esclavage." C'est grand-tante Leela. Depuis dix ans, elle prend Randy pour Lincoln. Elle lui envoie un cadeau ce jour là. Super ! Un ticket de Loto ! Ceux à gratter sont drôles, car même si on perd, on peut toujours manger la poudre qu'on a grattée. J'ai gagné ! Je suis riche ! Ça va ? Le Karma m'a frappé, Earl. Comme toi. J'aurais jamais dû gratter ce ticket. J'y crois pas. Pendant que le Karma bouleversait la vie de Randy,</i> le FBI faisait pareil avec Joy et Darnell.</i> Où est-ce que vous nous emmenez ? Grâce à votre cascade dans <i>Estrada ou Nada</i>, on est obligés de changer vos identités. Vous n'êtes plus Phyllis et Marty Rosenstein. Et on ne vous emmène plus dans le quartier juif de Cincinnati. Dieu merci ! Rien qu'à l'idée de cuisiner mon premier <i>Séder</i>, me rendait nerveuse. Au fait, je suis calée en <i>slow jams</i>. Je deviens sentimentale en les écoutant. Chérie, c'est pas pour rire. On est désolés pour le dérangement, mais ma femme reconnaissante et moi serons ravis de vous obéir. Pas vrai ? Je vous avais prévenus. Je veux être Boucle Cristal. Je veux vivre là où il y a des gratte-ciels et où mon meilleur ami est gay. En quoi c'est compliqué ? Bienvenue à New York. Cet endroit est un taudis. Boucle Cristal vivrait pas ici. Elle n'y vivra pas. Vous vous appelez Lorba et Wilma Grunelbutt. C'est pas si mal. Y a un bon côté inattendu. Quand un train passe, il suffit de se coucher par terre pour avoir un massage gratuit. On sera super détendus ! Pendant que Joy râlait à propos de sa nouvelle vie,</i> Randy était impatient de commencer la sienne.</i> Pour que tu ailles mieux, je t'ai préparé de la space bière. La bois pas cul sec, j'ai utilisé la fin du <i>Tang</i>. J'ai pas le temps ! Je regarde Carson Daly pour savoir ce que le Karma me veut. C'est la folie autour des photos de bébés de célébrités...</i> J'ai fait un truc à une célébrité ? Ou à des bébés ? Ou à une photo ? La somme pour l'exclusivité... J'ai fait des trucs à des photos. - Des sales trucs. - OK, c'est insensé. Tout ce que dit Carson Daly n'est pas un message du Karma. Et si ça l'est, ça m'est probablement destiné. Le Karma est à toi ? Carson Daly passe sur une chaîne nationale. Il parle à des centaines de gens, et j'en fais partie, sauf quand on m'interrompt. ... un des comédiens actuels les plus controversés.</i> Andrew Dice Clay. Dice Clay ! Voilà ce que je dois faire ! Je t'avais dit que le Karma me parlait. Je cachais des trucs là quand on vivait ici. J'y cachais même des billets, jusqu'à ce que quelqu'un les remplace par des petites billes vertes gluantes. Ta boucle de ceinture Andrew Dice Clay. Mais enfin ! Je croyais que Zeke l'avait volée. Quelques années avant, quand on vivait au parc,</i> et qu'on cherchait de l'argent dans nos cachettes secrètes,</i> on a eu de nouveaux voisins, Zeke et Arlo Cavanaugh.</i> Bienvenue chez nous, petit frère. Salut, voisin. Jolie moustache. T'es le cousin de Burt Reynolds ? Tu devrais. J'ai aimé Zeke dès le début. Et il n'avait pas seulement bon goût pour les moustaches,</i> il adorait aussi faire des trucs dingues pour des t-shirts gratuits.</i> Comme ceux qu'ils donnaient pour boire de l'huile de friture au Crab Shack.</i> Buvez ! Buvez ! Buvez ! Un oignon frit. Très vite, on était devenus meilleurs amis.</i> La station essence donne des t-shirts "Yukon Jack m'a mis une droite". - Je viens. - Moi aussi. - Je prends l'appareil photo de Joy. - C'est parti, mon pote. J'ai toujours voulu une photo où je me prends une droite. Mais c'est dur de savoir quand ça va arriver. Je l'avais pas réalisé, mais Randy devenait jaloux.</i> Alors, il inventa un plan pour casser notre amitié.</i> Un plan brillant, compliqué et élaboré. Du moins pour Randy. Il savait que Zeke mâchait du tabac, mais il savait pas vraiment comment le faire lui-même.</i> Et le lendemain matin, le piège était en place.</i> C'est pas vrai ! Randy, debout. Ils ont volé quoi ? Quelqu'un est entré et a volé ma boucle de ceinture Dice Clay. Regarde, quelqu'un a craché du tabac partout et l'a vomi sur mon t-shirt. Tu sais qui va vraiment regretter cette boucle de ceinture ? Zeke. Il mâchait du tabac et fixait cette boucle pendant des heures. J'étais tellement en colère, que j'ai décidé de me venger</i> en détruisant nos souvenirs communs et en brûlant ses t-shirts préférés.</i> Je dois rajouter Zeke Cavanaugh à ma liste. Le pire, c'est que je sais pas écrire son nom. C'était ma faute. T'aurais rien fait si je t'avais pas piégé en volant ta boucle de ceinture. On a tous les deux mal agi. On devrait le mettre sur nos 2 listes. Génial. On a chacun notre liste on doit rayer le même type, et on a tous les deux un patch Jay Leno sur notre pubis. Parfois, ça fait plaisir d'être un Hickey. On voulait se racheter auprès du même gars,</i> comme c'était une première pour Randy, je l'ai laissé prendre les devants.</i> Je m'appelle Randy. Il s'appelle Earl. On est ici pour céréale... C'est une céréale. Randy finit par parler de nos listes et Zeke nous invita à entrer. J'adorais ces t-shirts. On a fait des trucs incroyables pour les avoir. Vu <i>Quiet Riot</i> en concert au supermarché. Pris une carte de crédit. Chanté <i>I Got You, Babe</i> à la soirée karaoké "Chanson romantique entre mecs". C'était pas ces t-shirts que j'ai regrettés le plus. C'était qu'on a arrêté de se voir. Voilà ce que je dois réparer. Il faut que vous vous remettiez à traîner ensemble. Vous devriez aller regagner ces t-shirts et je pourrai vous rayer de ma liste et faire la même tête que toi. - Ça te dit, Zeke ? - Je suis partant. Je dois tester mon cholestérol bientôt. Si je bois de l'huile de friture, mon docteur va flipper. On verra bien si M. Harvard y comprendra quelque chose. Tu fais quoi ? Ma collection de croûtes qui ressemblent à des gens. Fais voir. Ça va pas être possible. Dommage pour toi, je viens d'avoir une Pam Anderson. Alors, je te montrerai pas mon bouton qui ressemble à Susan Sarandon. Randy était coincé avec Arlo, et Joy, Darnell et les garçons étaient coincés dans un endroit pire.</i> Maman, les toilettes, c'est quel côté de l'évier ? Gauche. Et pour couronner le tout, ils vivaient au dessus d'un pressing.</i> Fais une pause, Lee Ying ! On va crever ici ! Je sais qu'il fait chaud, mais d'un autre côté, plus besoin de repasser mon débardeur, et tes pores sont nettoyés. Ça suffit... J'en peux plus. - Écoutez, New York ! - Tu fais quoi ? J'ai une idée. - Mon vrai nom est Joy Turner. - Chérie, non ! Mon mari est Darnell Turner, alias Harry Monroe. On est dans le programme... ... de protection des témoins. Votre couverture est grillée ! - On doit vous redéménager. - Parfait. Vous avez fait vite. - On vous suit de près au début. - Près comment ? Assez pour savoir que vous portez le même string qu'hier. Mais retourné. Zeke et moi nous employions à redevenir amis...</i> et remplacer ses t-shirts était le moyen d'y arriver.</i> Une crevette. Par chance, Yukon Jack était libéré sur parole</i> et recommençait à frapper les gens contre un t-shirt.</i> On s'est même réinscrit à "Chanson romantique entre mecs"</i> au Crab Shack, et faut bien l'avouer,</i> on a tout déchiré. YUKON JACK M'A MIS UNE DROITE. Un camp de bûcherons ? Sérieusement ? Oublie pas l'accent, hein ? Je sais que t'aimes pas ça, mais au jeu du plus imbécile, le FBI gagne toujours. Crois-moi, abandonnons avant que ce soit pire. Pire ? On vit dans une caravane avec quatre Canadiens qui en foutent pas une car il leur manque des doigts. Ras le bol de couper leurs steaks. Je t'en supplie, fais pas ça. Écoutez-moi, bande de castors. Mon noir de mari ne s'appelle pas Lars Nordvich. Je sais, quelle surprise. Il s'appelle Harry Monroe et moi, Joy Turner. OK, on s'en va. Dieu merci. - Quel t-shirt, aujourd'hui ? - "J'ai gravi la décharge de Camden." Ça sera plus long car elle est 20 m plus haute. C'est dû à l'usine d'escaliers qui a fait faillite, la fin devrait être facile. Amusez-vous bien. Randy réalisa que nous étions redevenus amis,</i> et qu'il pouvait rayer Zeke de son bras.</i> Enfin, presque. Arlo, pourquoi tu fais ça ? Zeke croira que c'est Earl et je vais récupérer mon frère. Tu penses sûrement que c'est un bon plan, ça m'arrive souvent. Comme croiser un teckel et un chat pour créer un long chat. Mais ça marche pas comme ça. Tu récoltes un chat mort et un chien tout griffé. Bref, ce que je voulais dire, c'est que ton plan est encore pire. J'en aurais pas eu besoin si t'avais pas été là. C'est toi qui as réuni Earl et Zeke, moi, je me retrouve... seul et malheureux. J'ai compris. Sacré Karma. Tu m'as bien eu. Ça arrive tout le temps à Earl. Il règle un problème et se rend compte qu'au final, le vrai problème est ailleurs. J'aurais dû m'en douter. Le vrai problème, c'est toujours le mec chiant. Randy savait que le problème s'était compliqué.</i> Mais il ne savait pas comment s'en sortir.</i> On a bu trois bières chacun. On devrait enfin pouvoir réfléchir. Que nous veut le Karma ? Tu sais que ta cicatrice ressemble à Pamela Anderson ? Il me faut une photo. Je comprends que tu sois jaloux. Je l'étais aussi. C'est dur de voir son frère s'échapper pour un nouvel ami. À vrai dire, Zeke a jamais passé beaucoup de temps avec moi, sauf quand maman nous enfermait dans le placard pour sortir boire. J'aimerais qu'on soit comme vous. Earl adore être avec toi. Ça n'a pas toujours été le cas. Ça fait seulement 4 ans qu'on partage le même lit. Ça s'est pas fait comme ça. J'ai dû devenir le meilleur petit frère. Je suis un bon petit frère. Désolé, mais t'es ennuyeux, chiant, et tu sens l'oignon. Attention, j'aime l'oignon, mais beaucoup détestent. Au moins, maintenant, je sais comment t'aider. Les grands frères aiment penser qu'ils sont drôles,</i> c'est important de rire à leurs blagues...</i> Qu'est-ce qui se passe quand deux escargots se battent ? Ils se dégorgent. Elle est bonne. ... même si elles sont pas drôles. Et c'est important de prendre soin de son grand frère.</i> Tu dois forcer le destin pour qu'il croie être un héros.</i> Joli fessier, poupée. Qu'est-ce que t'as dit ? À voir ses fesses, je pensais que c'était une fille. - Je suis en danger. - On joue les durs ? Si tu t'embrouilles avec Randy, je vais te dire ce qui va t'arriver. Alors, dégage, et P.S. : ton cul n'est pas si bien que ça. C'est simple, tu dois réapprendre à être un bon petit frère. T'as raison. Je dois améliorer mon rire forcé. Je te montre. Tu commences surpris puis tu éclates de rire. Pendant que Randy enseignait à Arlo à être un bon frère,</i> le FBI allait apprendre à Joy à ne pas ouvrir sa bouche. On est des esquimaux ? Votre peuple préfère être appelé Inuits. Je vous en prie, essayez de tout balancer. Les caribous seront sûrement très intrigués. Restez au chaud. Le FBI savait peut-être jouer les imbéciles,</i> mais Joy était la meilleure à un jeu bien précis :</i> cacher une liaison et en reconnaître les signes chez les autres.</i> Si on écoute Luther Vandross, c'est pas innocent.</i> Et il est facile d'égarer une boucle d'oreille en pleine action.</i> Et une cravate est déserrée quand elle a servi à attacher une femme.</i> Vous vous tapez l'agent Scoley. X Files, mon oeil. C'est plutôt <i>Triple-X Files</i>. Vous me trouvez une résidence décente, ou on informe superviseurs et époux ? Vous êtes plutôt maison à étages ou ranch ? Et, ainsi, Joy a fait chanter le FBI pour réaliser son rêve.</i> Des palmiers... de la vraie herbe... et aucune ligne électrique qui grésille. Boucle Cristal est chez elle. Tout s'arrangeait pour Joy et sa famille, mais...</i> c'était pas le cas pour nous. Randy a pas le droit de jouer avec les allumettes en mon absence. Alors, qui c'est ? C'est moi. J'avoue. - Je croyais que t'étais plus jaloux. - Je le suis pas. J'en ai juste marre de traîner avec ce <i>loser</i>, cette puanteur à trois couilles qui vient du Con-Tal. Ça existe pas. La ferme ! C'est ta chance. Sois le petit frère qui doit être secouru. Tu vas pleurer ? Ou t'enfuir et sentir ta puanteur ? Allez ! Laisse-moi tranquille ! Laisse-le tranquille ! Laisse mon frère. C'est toi qui viens du Con-Tal ! Et toi, tu viens du Fesse-Nistère ! Tu le soutiens après ce qu'il a fait à mes t-shirts ? Et ta précieuse liste ? Si je dois choisir entre ma liste et mon frère, mon frère l'emportera. Et si je dois choisir entre un ami et mon frère, mon frère l'emportera ! Viens, Arlo ! Je me foutais que Zeke choisisse Arlo,</i> car c'est moi qui l'avais voulu. On reviendra avec Randy et Arlo. Je veux les voir chanter <i>Endless Love</i>. Ouais, je sais pas. Je suis pas très proche d'Arlo. Pas comme Randy et toi. On dirait Venus et Serena Williams, tu vois ? Non. Je sais que l'une est une planète, mais l'autre mec, je connais pas. Bref, ça ne se fait pas tout seul. Sois un bon grand frère, et t'auras un bon petit frère. Je lui expliquais que les petits frères aiment les blagues,</i> alors j'en ai toujours de bonnes à raconter à Randy.</i> Qu'est-ce qui se passe quand deux escargots se battent ? Ils se dégorgent. Ton petit frère doit se sentir important.</i> Faut qu'ils se sentent utiles. Et tu dois protéger ton frère quand il est dans de sales draps.</i> Joli fessier, poupée. - Qu'est-ce que t'as dit ? - On joue les durs ? Si tu t'embrouilles avec Randy, je vais te dire ce qui va t'arriver. Ne lui faites pas de mal. J'ai peur de vous. 20 $ et vous nous laissez partir. 30 si vous prenez l'air effrayé. Tu fais ça et Arlo va changer, je te le dis. Comme une chenille en papillon. En moins gonzesse. Comme un <i>Transformer</i> se change de voiture en robot. J'adore les <i>Transformers</i>. Je vais t'écouter. J'en ai juste marre de traîner avec ce <i>loser</i>, cette puanteur à trois couilles qui vient du Con-Tal. Ça existe pas. C'est ta chance. Va protéger ton petit frère. - Laisse-moi tranquille ! - Laisse-le tranquille ! Zeke fit son protecteur, j'en fis de même. Ça faisait vrai. Viens, Arlo ! Et ça fonctionna. Et Earl et Zeke ne se doutèrent jamais de rien.</i> Désolé que tu perdes encore ton ami. Pas grave. Peut-être que Zeke et Arlo étaient destinés à être amis. Peut-être. Mon ticket est revenu. Tu sais quoi ? Ce truc de sourcils... tu devrais me le laisser. Ça me va. Un jour, un pirate entre dans un bar. Son gouvernail est attaché à l'entrejambe de son pantalon, Le barman lui dit, "Hé, pirate, "t'as un gouvernail qui sort de ton pantalon." Et le pirate regarde et dit "Argh ! Ça me casse les couilles !" Celle-là était vraiment drôle.