Cette nuit... c'était... ooh ! J'y suis pas allée trop fort ? Un peu de glace au bon endroit devrait tout arranger. J'ai une surprise pour toi. J'ai commencé ma liste. Oh, mon Dieu ! C'est fantastique ! T'as vraiment... ? Donne-moi une seconde. Merci, Karma ! Tu m'as donné la meilleure femme qui soit ! Ta gueule ! Je suis venu ici pour crever ! Arrête d'étaler ton bonheur ! Au secours ! Ma pute ne respire plus ! Désolé, je viens de trouver mon âme sœur... Je m'excuse. Désolé pour mes cris de joie ! Sous-titres Loky, Jarick Les voisins nous félicitent. GIRL EARL Je savais que le mariage impliquait des concessions.</i> Mais, je réalisais pas à quel point j'allais en faire</i> pour m'habituer à Billie. Qu'est-ce que tu fais, chérie ? Les époux partagent tout. J'ai mes petites habitudes : une chips, une bouchée, une chips. Mais maintenant, il me reste plus qu'une bouchée et pas de chips. C'est dingue, bébé. C'est pas dingue, c'est ma façon de faire. Oui, mais moi, je partage. Je suis comme ça. Il faut rapidement prendre ses marques quand on se marie avec une inconnue.</i> Et c'est ce que je m'efforçais de faire avec Billie.</i> J'ai appris qu'elle voulait toujours savoir où j'étais.</i> - Tu vas où ? - Au distributeur. - Tu prends quoi ? - Un soda. - Tu reviens quand ? - Quand j'aurai mon soda. Je t'aime ! J'ai appris qu'on avait pas les mêmes goûts vestimentaires.</i> Oh, mon Dieu ! Qu'est-ce que tu en penses ? J'arrive plus à respirer. Et j'en ai appris sur ses limites. Elle en avait aucune. C'est privé ! - Je suis timide. - Ne sois pas ridicule. On est mariés. Pas besoin de pudeur. C'est toujours cette couleur ? Cette chanson est nulle. Faut absolument changer de musique. Je vais mettre du Van Halen. Génial ! J-19, <i>Running with the Devil</i>. Quoi ? Non ! Du vrai Van Halen, avec Sammy Hagar. J'y comprends rien, Randy. Le Karma voulait que je sois avec Billie, mais plutôt que de choisir une chanson de Van Halen avec David Lee Roth, elle préfère Sammy Hagar ? Je sais, mais beaucoup l'apprécient. C'est pourquoi il est dans le juke-box. Et ces conneries qu'elle a sorties à propos de mes chips ? Certains aiment partager leurs chips. Vas-y, je t'en prie. J'en prendrai la prochaine fois. Tout le monde a ses petits défauts. Toi y compris. Comme lorsque tu réfléchis, et que tu hausses un sourcil. Je déteste ça. Randy avait peut-être raison. C'était peut-être pas ma femme, mais moi, le problème. Super juke-box. Ils ont même du Lynyrd Skynyrd d'après leur accident d'avion. Donc, je décidai de me concentrer sur notre point commun :</i> la liste. Voyons voir... par quoi nous allons commencer. Ce type est aussi sur ma liste. À Camden, un emballeur professionnel est un type qui se tape plein de meufs.</i> Mais Joel était pas du même genre. Voici notre champion local, Joel Maloney, en plein entraînement avant le championnat national d'emballage qui se déroulera demain à Youngstown dans l'Ohio, capitale mondiale du rivet. - Joel, un peu nerveux ? - <i>Un peu, mais...</i> je vais réaliser le rêve de tous les épiciers :</i> gagner le Sac d'Or ! - Ce loser se taille de la ville. - On devrait le dépouiller. J'en ai marre de ces vendeurs qui se la pètent. La rumeur se répandit et tous les criminels du coin vinrent se servir.</i> Ces voleurs courtois laissèrent la télé de Joel allumée</i> pour que les suivants sachent quand il allait revenir.</i> En direct du championnat national d'emballage,</i> avec l'un des nouveaux espoirs de cette année, Joel Maloney.</i> Joel, félicitations pour votre première victoire.</i> Beaucoup ne réalisent pas que l'emballage est un sport intense.</i> En fait, j'ai couru remettre des pièces dans le parcmètre, mais...</i> merci. Plus Joel avançait dans la compétition, plus sa maison se vidait.</i> Et Billie, comme tous les autres, voulait sa part du butin. T'aurais dû venir plus tôt. Il te reste plus que le balai. Je te laisse le balai. Je prends le ventilo. Joel Maloney vient de réaliser un incroyable exploit !</i> Nous sommes le 3e jour, et personne n'a dépassé les 12 nectarines de la star de Camden.</i> Quand on est arrivés, tout ce qui n'était pas cloué au sol avait été volé.</i> On avait plus le choix. Je comprends votre déception, mais le second mérite également les honneurs.</i> Qu'allez-vous faire de votre bon d'achat de 25 $ chez Applebee's ?</i> Sûrement aller chez Applebee's. Joel pensait être déçu, mais il avait encore rien vu. Quand il rentra chez lui avec son bon d'achat,</i> il vit que sa maison avait été vidée. On devait d'abord aller dans la caravane renversée de Joy,</i> pour récupérer son tapis et sa télé. Pardon. Comment fait-on pour aller aux toilettes, ici ? Joy a mis un siège sur la bouche d'aération. Les voisins sont furieux, mais ça marche à merveille. Quand on était mariés, est-ce qu'il y avait des trucs chez l'autre qu'on... ne supportait pas ? Oh, tu parles. Ton truc de bouchée, chips... Ton sourcil et les préliminaires. T'aurais dû voir ses préliminaires. On aurait dit un match de catch pour décider qui était en dessous. Ça devait être drôle à voir. Toi, tentant d'échapper à tes devoirs. C'est pas ça, j'aimais bien la regarder. T'étais paresseux. Mais je m'y suis faite. C'est ça, le mariage... accepter les sales manies de son partenaire. C'est pareil pour les animaux. Tu crois qu'un chat aime entendre crier sa femelle quand il la saute ? Et pourtant, il revient. Ce tapis me rappelle plein de souvenirs. Je l'avais mis sur le toit pour essayer de voler avec. Tu t'étais ouvert le crâne, et pendant 3 semaines, tu t'es pris pour un PDG. - T'as même essayé de me virer. - Ça n'avait rien de personnel. Tu n'étais pas assez rentable et Tante Shirley de la compta te haïssait. Les cerveaux sont marrants. Si tu les secoues assez fort, tu te demandes qui commande ce navire. Vous voulez quoi ? Bonjour, je m'appelle Billie. Je vous ai causé du tort autrefois, mais j'ai fait cette liste depuis, et vous êtes dessus pour que je me rachète auprès de vous. C'est une blague ? Non, on est vraiment désolés de t'avoir volé. On a tout ramené. J'avais dit à Joel que, dès qu'on aurait remis le tapis,</i> on y verrait que du feu. On va nettoyer ça. Et on t'achètera des nouvelles oreilles de lapin pour la télé. Randy devait le faire, mais... vaut mieux pas que je raconte la fin de cette histoire. C'est pas grave. Ces vols étaient loin d'être le pire événement de cette journée. T'AS COMPRIS, LA TARLOUZE ? Le graffiti avait blessé Joel. Et le clou derrière le graffiti détruisit la plupart des os de sa main.</i> Je peux plus faire de compétition. Elle est gonflée et tordue comme ça depuis sept ans. La quatrième année, j'ai essayé de la dégonfler au marteau, mais... ça a fait plus de dégâts. Profite bien de ton ventilateur. Excuse-moi. Tu peux pas encore rayer Joel. Pourquoi ? Je lui ai rendu son ventilo. - J'avais rien pris d'autre. - Il en faut plus. On a ruiné son rêve de gagner le championnat national. D'emballage. Je veux dire, regarde-le. Il transpire. Il est content de revoir son ventilo. Bisous, Joel. J'étais abasourdi. On était pas seulement en désaccord sur les chips</i> ou sur l'intimité aux toilettes, ou sur comment écrire "entrepôt",</i> on était aussi en désaccord sur la chose la plus importante :</i> la liste. Tu sembles avoir de l'espace ici. Tu voudrais pas recueillir un lapin sans oreilles ? J'étais déçu que Billie ait abandonné Joel.</i> Mais, j'avais à faire. Joel n'était plus qu'un balayeur et je ne supportais pas de voir un si grand champion humilié.</i> Je te remercie de ta sollicitude, Earl. Un ticket de bus pour la destination de mon choix, c'est très généreux, mais ça va. Hé, Capitaine Crochet ! Vérifie le prix de cette conserve. Bien joué, l'ami du Capitaine Crochet. Il a raison. Tu as le don ! - Le don de quoi ? - D'emballer. Des mains pareilles sont très rares. Certains pensent que Jésus avait des mains pareilles., et qu'il mit les aliments de la Cène dans un seul sac. Si seulement j'avais tes mains, plutôt que ce bout de viande. Earl, voilà ! C'est comme ça que tu peux m'aider. Ce serait cool si on pouvait résoudre ça sans que je doive renoncer à mes mains. Je veux pas tes mains. Je veux t'entraîner. Je serai jamais un champion, mais je peux en former un. Accepte et on gagnera le titre de champion ensemble. Moi ? Je suis pas une lumière. Pas grave. Avec mes connaissances et ta dextérité pour attraper, on peut y arriver. Ensemble, on sera invincibles. Mon entraînement commença. C'était un mélange de Rocky et de Supermarket Sweep. Ne regarde pas la bouffe. Imprègne-toi de la bouffe. Allez, allez, allez ! Allez, recommence, tu vas y arriver ! Allez ! Recommence ! C'est là. Tu passes la main gauche sous la droite, et tu inverses le mouvement avant l'objet suivant. - Compris ? - Je crois. Tu crois ? On regarde à nouveau. Sans m'en rendre compte, grâce à ces exercices, j'atteignais mon objectif.</i> Je l'ai fait ! Je l'ai fait ! C'était tellement vrai que je remportai le 1e tour du tournoi.</i> Sac bleu, vainqueur ! Applaudissez le nouveau venu Earl Hickey</i> qui atteint les quarts de finale ! Je remportai ensuite le 2e tour contre un bouseux de Schenectady.</i> Et Barry Bouseux rentre chez lui avec un sac vide !</i> Et j'ai battu plus difficilement Gustave le Colérique de Baltimore.</i> Sac bleu... Un nettoyeur à la table 2. Ce qui me permit d'atteindre la finale contre Lance Parker,</i> une légende de l'emballage. On l'appelait aussi Lance l'Emballeur.</i> - Je peux avoir un autographe ? - Sur papier ou plastique ? Ce gosse me demande un autographe. Et je lui réponds "Sur papier ou plastique ?". C'est le champion depuis 12 ans. Tu dois le battre ! T'inquiète, Joel. L'affaire est dans le sac. En coulisse, Randy essayait de me détendre.</i> C'est dingue comme tes fesses sont tendues. Sûrement parce que tes mains sont dessus. Désolé du retard. Je finissais ma liste. - Tu l'as déjà finie ? - Ouais. - Comment t'as fait ? - Elle l'a peut-être faite dans l'ordre. Je te l'ai déjà dit, si on faisait pareil, on comprendrait comment ça marche. J'ai appelé tout le monde pour m'excuser. Aux touristes que tu as carjackés et volés, t'as juste dit que t'étais désolée ? Comme ils sont rentrés au Japon, et que les Japonais chassent la baleine, je me suis dit que j'étais quitte. Et ça te dérange pas ? Le Karma ne doit pas être aussi dur que tu le crois, Earl. Ça fait trois ans et t'es même pas à la moitié ? Y a deux mois où j'avais la varicelle. Je te conseille juste de réfléchir au lieu de t'éreinter pour rien. On dirait que le maître a dépassé l'élève. Pas trop vexé ? Je me taisais à propos de ses petits défauts,</i> mais là, elle dépassait les bornes. Cette fois, c'est pas ma faute. - Quoi ? - Cette fois, c'est pas ma faute. J'avais peut-être tort de me plaindre à propos des chips, ou du meilleur Van Halen, mais là, on parle du Karma. Du Karma ! - Tu as tort ? - Tu vas pleurer ? Je sais pas. Peut-être. Mais je suis sûr que tu ne t'investis pas assez. Que ce soit pour un tournoi ou pour la liste, surtout pour la liste. Tu dois y mettre tout ton cœur ! Sinon, à quoi bon ? Tu voudrais qu'on te traite comme ça ? Mon doigt ! Mon doigt ! Mon doigt ! - Qu'est-ce qui te prend ? - Désolée. C'était plus fort que moi. J'ai un mauvais souvenir de pointage de doigt avec ma mère. Comme ça, t'es prévenu. Bonne chance pour la finale. Je crois qu'il est cassé. Je sais quoi faire. Il faut le tourner dans l'autre sens. - Arrête ! - Tiens bon, Earl. J'en ai fait la moitié. Ça n'avait pas de sens. Le Karma nous avait réunis pour que je l'aide avec sa liste,</i> et maintenant, je pouvais plus continuer la mienne.</i> Ça fait mal ? Il est cassé. Si je vous laisse y retourner, ils vont me retirer ma licence d'arbitre, et je me souviens plus du site où je l'ai eue. Je dois informer les juges. Navré, Joel. J'espère que tu m'en veux pas. Grâce à toi, j'ai retrouvé une raison de vivre. Et puis, tu m'as tout retiré. Donc, bien sûr, je t'en veux. Vous avez une main chacun. Ensemble, ça fait deux mains, quatre beaux yeux, des sourires charmeurs. Vous êtes trop mignons. Une minute. Où je voulais en venir ? Il a raison, ensemble, on a deux mains. Joel, va chercher les règles. Puis-je avoir votre attention ? Suite à un forfait, le Prix d'Emballage revient à... Earl va emballer ? Mesdames, Messieurs, Earl va emballer ! On va emballer ensemble. Les règles ne l'interdisent pas. Faut simplement avoir deux mains. - C'est scandaleux. - Non. Laissez-les. Je vais me faire ces tapettes en même temps. En homme à homme. À homme. Terrible, hein ? Jennifer Jackson déguisée en Miss Tête-Dans-le-Sac. Bon, les emballeurs, à vos marques, prêts... Emballez ! Les mains de Lance l'Emballeur étaient parfaitement coordonnées.</i> Nous, non. Il était si bon, qu'il enflammait la foule.</i> Sac rouge. Bref, le véto pense qu'il pourra vivre sa vie de lapin. Simplement, il entend pas de loin. Je t'ai dit, Randy. Je le prends seulement si je peux en faire un ragoût. Lance avait de l'avance, mais finalement, on trouva le rythme.</i> Sac bleu ! Sac rouge ! On était juste derrière, alors il fallut accélérer.</i> Sac bleu ! Puisque Lance avait gagné 12 fois, il avait un peu trop confiance, et se saisit d'un ananas un peu trop vite.</i> Je suis coupé ! Mais ça ne le ralentit pas. Lance était le meilleur emballeur que j'ai vu.</i> - Imbécile de fruit ! - <i>J'en avais vu cinq.</i> On n'avait pas plus de mains que lui, mais par contre, on avait plus de cœurs.</i> Le tangelo ! Sac bleu. Earl a gagné ! On va pouvoir rentrer. Quelle victoire. Félicitations, Messieurs. - Vous pouvez emballer le trophée. - Plutôt deux fois qu'une. Certains trouvent stupides ces histoires d'emballage, mais c'est ma passion depuis mon premier pas dans une épicerie. Le déroulement du tapis, les portes coulissantes, le bip du scanner. Bref, tu m'as rendu ma vie. Joli emballage, Joel ! Merci les filles. Des fans de l'épicerie. Elles adorent les gagnants. Bref, merci pour tout, Earl. De rien, Joel. J'ai compris. Je ne mettais pas de cœur à l'ouvrage. Mais vous voir trimer tous les deux, voir comme Joel est fier, maintenant... Comme vous êtes fiers. J'ai compris. Ça représente beaucoup pour moi. C'était le cas, car si Billie et moi</i> pouvions nous entendre sur le Karma, tout allait s'arranger. Tu sais à quoi je pensais pendant que je te regardais ? À ta moustache.