une nouvelle grange ?</i> Eh bien, c'est ce qu'on fait au motel quand on épile la moustache de Wilma.</i> Merci de le faire, les gars. Mon mari dit qu'il a l'impression d'embrasser son frère. Pas de problème, Wilma. Peut-être qu'on jour, je voudrai retirer des poils indésirables, et ce sera toi qui m'empêcheras de bouger. Aussi troublant que ça puisse être,</i> regarder la moustache arrachée de Wilma</i> m'a aidé à décider la prochaine chose à rayer de ma liste.</i> Numéro 91 : se moquer de Maggie Lester.</i> Je voudrais vous présenter notre nouvelle élève, Maggie Lester. Elle vient d'Arizona, et ses parents sont divorcés. Faisons en sorte qu'elle se sente accueillie. Malheureusement pour Maggie, Tom Selleck était la plus grande vedette de télévision et</i> j'étais la plus grande enflure de la classe.</i> Waouh ! Regardez la moustache de cette fille. Que tout le monde regarde la soeur de Magnum. Elle est resté la soeur de Magnum jusqu'à ce qu'elle quitte cette école,</i> deux mois plus tard, pour suivre des cours à domicile.</i> Je ne l'ai jamais revue. Il y a beaucoup de Lester ici, mais je ne vois pas de Maggie. Il y a une Maggie. C'est une Maggie Larsen, Randy. Les deux noms doivent être sur la même ligne. J'ai pitié de cette Maggie Lester. Les enfants peuvent être très cruels. Dans mon village, ils se moquaient de moi et m'appelaient Chupa Chups. Ça l'air mignon. Ça ne l'était pas. Ça veut dire sucette. J'avais une grosse tête et un petit corps. - Je me faisais toujours bousculer. - Je l'aie. Il y a une Maggie Lester qui vit dans une ville du nom de Shady Grove. Pendant que je traquais mon ancienne camarade de classe,</i> Joy s'occupait de son problème d'un passé plus récent.</i> Bébé, j'adore ces bas en spray. Ça te donne des jambes canons et ça me fait un peu planer. C'est ça que je veux que mon avocat commis d'office éprouve aujourd'hui. Je veux qu'il croie que s'il me sort de là, je lui rendrai la pareille. Et merde, j'ai pris Latina ! Récemment, Joy a rencontré quelques problèmes avec la loi.</i> Elle s'est fait arrêtée pour vol de camion et enlèvement.</i> S'il y avait condamnation, ce serait son troisième crime.</i> Maintenant, dis-moi si on voit mon string quand je me penche. Quel string ? Parfait. Allons-y. Tiens. Mets ces chaussettes dans ton froc au cas où il est gay. Avec Randy, on a trouvé la maison de Maggie et,</i> finalement, Shady Grove n'était pas si loin du Comté de Camden.</i> C'est un joli quartier. J'espère que Maggie se souvient de moi. Je trouverai jamais quelqu'un pour m'aimer. Quoi ? Oh, rien. Je pensais juste à quelque chose d'autre. Ce n'est peut-être pas le bon endroit. J'arrive ! Non, c'est le bon endroit. Tu te souviens de moi ? Earl Hickey et mon frère Randy ? Earl Hickey de Junior High ? Waouh ! Je ne t'avais pas reconnu. Tu n'es pas le même avec cette moustache. Et toi... Voyez-vous ça. Maggie nous a proposé des biscuits et je lui ai tout raconté sur ma liste.</i> Donc, comment je peux arranger les choses avec toi ? On peut épiler ton visage à la cire. Ou cirer ta voiture... On cirera... peu importe quoi. Parce que c'est pas comme si ta barbe n'était pas... très jolie... et féminine. Ce n'est rien, Earl. J'ai utilisé de la cire. Et des rasoirs, et une pince. J'ai même porté une cagoule pendant un moment, mais c'était devenu impossible d'aller à la banque. Et je me suis rendu compte que je suis ce que je suis. C'est ma vie. C'est mon boulot. Ton boulot ? En fait, Maggie travaillait dans le milieu forain.</i> Et, en en apprenant plus sur elle,</i> on a découvert qu'elle était très gentille,</i> une excellente hôte et qu'elle avait plein de talents.</i> Tu as une très jolie maison. Pas de plastique. Le bois est vraiment fait avec du bois. C'était d'abord la porte de la cuisine, mais je l'ai retirée et transformée en table lors de mes rénovations. Une porte comme table. Waouh. Tu peux la toucher si tu veux, Randy. C'est si doux. J'aime rénover des maisons. Sans oublier que ça augmente vraiment leur valeur. Ça a l'air malin. Tout ce que tu peux faire pour augm... Randy. Mais j'ai pas encore fini. Si, t'as fini. Je suis ravi de voir que tu vas si bien, Maggie. Mais tu dois quand même me laisser me rattraper. On était gamins. Tu sais ce qui était le pire ? T'as jamais cherché à me connaître en tant que personne. Et aujourd'hui, tu l'as fait. Tu peux donc me rayer de ta liste, Earl. Merci, Maggie. Maggie avait raison. Ne pas arriver à la connaître était une erreur.</i> Une erreur que j'étais ravi de réparer.</i> Elle était vraiment gentille. Je suis sûr qu'on aurait été amis, étant gamin, si j'avais pas été si... Regarde ça. Il va voir le Magicien. Regarde ce grand type, Earl. On dirait ta figurine à étirer avant que je la casse en deux. Ça alors ! Regarde celle-là. Oh, mon Dieu. Tu sais ce que doit être cet endroit ? Un dessin animé ? Non. Je crois les gens de la foire vivent ici quand ils bossent pas. C'est une ville pour monstres. Sauf pour ce jeune. Il est normal. Regarde ses mains, Earl ! On dirait celles d'un homard. Mais sans les élastiques qui l'empêchent de nous pincer. Cet endroit fout les jetons, Randy. Tirons-nous d'ici. Attends un peu. Je recommence à le faire, Randy. Je me moque des gens parce qu'ils sont un peu différents, comme je le faisais avec Maggie. Ecoute, karma nous a conduit ici pour une raison. Je veux dire, en quoi rayer Maggie de ma liste est bien si je continue à faire la même chose à d'autres ? Tu sais quoi, Randy ? Je vais tâcher de connaître tout le monde dans ce quartier pour ce qu'ils sont intérieurement. Si tu sympathises avec quelqu'un, fais-le avec le grand type. Je sais où il y a un frisbee coincé dans un arbre. Quand je suis revenu dire à Maggie que je voulais connaître ses voisins,</i> elle a adoré l'idée et a invité tout le monde à un barbecue.</i> Un par un, on a appris à les connaître,</i> et on a appris toutes sortes de choses,</i> comme le fait que William était un sacré cuisinier.</i> Ce hamburger est succulent. Merci. C'est du Black Angus. Je crois que je peux plus le manger maintenant je connais le nom de la vache. Kevin avait peut-être une corne sur la tête, mais</i> il n'en voulait à personne. C'est assez cool. Tu peux prendre l'avion avec ta tête ? Pas depuis le 11 septembre 2001. On fait tous des sacrifices. Kevin faisait aussi des merveilles avec les voitures.</i> Il en avait retapées plus de 20 tout seul.</i> Et Paul connaissant tout sur les actions en bourse.</i> Il nous regardait pas de haut parce qu'on y connaissait rien,</i> mais juste parce qu'il était tellement grand.</i> Je suis perdu. Tu possèdes pour 20 000$ de Lu, mais tu dois quand même payer tes Petits-beurres ? Je reçois pas de Petits-Beurres. Je reçois des dividendes. Mmm ! Des dividendes. Ce serait pas comme ces petits personnages avec de la poudre ? - Ne le prends pas mal, William. - Pas de souci. Jean massait incroyablement le cou. A qui le tour ? Kevin ? Tu peux y aller. J'ai pas de cou. Nom de Dieu. Je l'avais même pas remarqué. Je devais être trop occupé à regarder cette corne. Oui, elle vole un peu la vedette. Et Tommy m'a appris à faire du skateboard</i> sans tomber et érafler mes genoux.</i> Pendant qu'on rencontrait les voisins de Maggie,</i> Joy rencontrait finalement son avocat.</i> Waouh ! Regardez-moi ça ! Ravi que ce soit vous qui plaidez ma cause. Ne t'inquiète pas, bébé. Je fais semblant. Oh, non, non. Je ne suis pas votre avocat. Je vais aller la chercher. La ?! Darnell, jamais de la vie je voudrai qu'une femme me représente. Personne ne fait attention à une femme à moi qu'elle fasse un strip-tease et que la chanson dure encore deux minutes. C'est faux. Il existe plein de femmes intelligentes. Diane Sawyer. Et la chinoise de l'épicerie. Elle se trompe jamais dans ta commande. Et elle a vraiment deviné qui gagnerait le "Kentucky Derby". Je suis Ruby Whitlow, et voici mon interprète Doug. Bonjour. Désolée d'être en retard. Ravie de vous rencontrer. Pouvez-vous lui dire qu'il me faut un autre avocat ? Ça n'a rien de personnel mais je veux pas être défendue par quelqu'un dont les oreilles ne servent qu'à porter des lunettes. Ne lui dites pas la dernière partie, par contre. Elle peut lire sur les lèvres. Oh. Je n'ai rien contre les sourds. Vu comment se comportent mes gosses le plus souvent, j'aimerais bien être sourde. Sérieusement, sans être grossière, je vous laisserai emballer mes courses, je vous laisserai me saluer au supermarché, je vous achèterai même des crayons à la gare pour un prix exorbitant. Mais c'est mon troisième délit et je suis pas du tout rassurée de mettre ma vie entre vos mains sourdes. Vous comprenez ça, n'est-ce pas ? Elle dit que c'est elle qui a été désignée par la court et si ça vous plaît pas, vous pouvez vous défendre seule, espèce d'ignorante catin blanche. Ce sont des biens vilains mots venant d'une femme qui sait même pas les dire. Viens, Darnell. Evidemment, les gens de la foire savent comment s'amuser.</i> On est donc resté des heures.</i> Anneau ! Un point pour les monstres ! Joli. On remet ça dès que j'ai pris une autre bière. Waouh, ce petit monstre sait lancer l'anneau. - Randy, ne le traite pas de monstre. - Mais il parle comme ça de lui. Oui, mais c'est comme les noirs qui se traitent tous de... Tu sais. Frangins ? Ne traite pas ces gens de monstres. Qui veut aller faire des ricochets à Shady Pond ? Moi ! Je vais nous y conduire. Je viens, mais quelqu'un doit jeter mes pierres à ma place. Earl, tu dois faire demi-tour. Ce n'est pas le chemin de Shady Pond. On va d'abord manger une glace. C'est ma tournée. Je connais le meilleur glacier à deux bourgades d'ici. Non, non, non, non, non, non.... Que se passe-t-il ? Pourquoi tout le monde s'est enfui ? A Shady Grove, on est à l'abri. Si on part d'ici, les gens nous dévisagent. Comme si on était un spectacle de monstres itinérant. Mais vous êtes un spectacle de monstres itinérant. Ecoute, on sait qu'on est différents. C'est pour ça qu'on a rejoint la foire. Que les gens viennent dans une tente pour nous regarder est notre seul moyen de gagner notre vie. Mais quand on travaille pas, on veut pas être des monstres. On veut pas faire partie d'un spectacle. C'est pour ça qu'on vit tous à Shady Grove. C'est le seul endroit où nous nous sentons normaux. Mais c'était juste pour aller manger une glace. Servie à la pompe. Elle sort de la machine en forme d'étoile, un peu comme ces machines de pâte à modeler. Sauf que tu peux pas jouer avec, parce qu'elle fond trop vite en main. On y va quand même, non ? Je ne m'attends pas à ce que vous compreniez. Vous savez pas ce que ça fait quand des étrangers se moquent de vous à cause de votre apparence. Vous pouvez pas comprendre un monstre avant d'être traité comme un monstre. Ce qu'avait dit Maggie a causé une chose des plus étranges.</i> Mon cerveau m'a rappelé une chose que j'avais oublié depuis des année.</i> Hé, Hickey, allez, enlève ce T-shirt. C'est le règlement. Si je veux voir un Hickey en T-shirt mouillé, j'appellerai ta mère, d'accord ? Coach Lou, on en a parlé. Mon problème ? Enlève ce T-shirt ou descend par l'échelle. Allez. Vas-y, mon grand. Tous les gamins m'ont appelé Rasta Tétons. Ils sont toujours aussi poilus ? Oui, mais le reste de mon torse les a en quelques sortes rattrapé. Ça ressemble au sol d'un coiffeur. J'aime toujours pas me mettre torse nu en public. Tu n’as donc jamais sauté du haut plongeoir comme tu le voulais ? Nan. T'as déjà tenu tête à ceux qui t'ont blessé ? Non, mais ça... Alors, qu'est-ce que t'as fait ? Tu t'es enfui pour te cacher. Je croyais qu'ils t'appelaient Pasta Tétons. Je me demandais comment ils connaissaient le goût de tes tétons. Sans avocat commis d'office, le seul autre avocat que Joy pouvait se payer était elle-même.</i> Comment ça avance, dame avocate ? Pas du tout. J'ai besoin du "Guide pour les nuls" du "Guide pour les nuls". On dirait que la moitié de ces trucs légaux sont écrit en latin. Je comprends même pas ces foutus dessins. Ce dessin là est facile. Visiblement, le dromadaire la poursuit pour tort intentionnel parce que la tortue savait que la pierre glisserait et causerait une blessure physique. En plus de lui refuser la liberté de passer le ruisseau. Du coup, la tortue est responsable. Faux ! C'est un lama. Pas un chameau, idiot. Je peux pas le croire. Je vais devoir lécher les bottes cette sourde. C'est clairement un dromadaire. J'avais du mal à digérer ce qu'avait dit Maggie.</i> Donc, le lendemain matin, je suis allé agir en ce sens.</i> Vous êtes un enfoiré. Excusez-moi ? Earl Hickey. Les tétons très poilus. Regardez-moi ça. Hickey. Comment ça va, Hickey ? J'aurais pu sauter de ce plongeoir avec mon T-shirt. Mais j'ai dû me tenir là comme un monstre pendant que tout le monde riait. C'était méchant. A cause de vous, j'ai jamais connu l'excitation de sauter de haut dans une piscine une chaude journée d'été. Tu crois que je suis une sorte de prof de gym débile qui s'en prend injustement aux petits faibles ? J'avais cette impression, oui. Oui ? Tu t'es jamais dit que je te faisais peut-être enlever ton T-shirt pour ton bien ? Je... S'il vous plaît, lâchez mon oreille. Evidemment que les gamins allaient se foutre de toi. T'as des tétons poilus. Et alors ? Ecoute, il faut jamais laisser les autres t'empêcher de vivre ta vie. Et ne jamais tapoter sur le torse d'un prof de gym devant sa classe. Hein ? Je te vois pisser dedans, Inchworm. Termine ça. Coach Lou avait raison de presque m'arracher l'oreille.</i> J'aurais pas dû tapoter sur lui. Et il avait aussi raison pour mes tétons.</i> Couché là, j'ai décidé de ce que je devais faire ensuite.</i> J'ai réalisé que me faire traiter de monstre m'a fait rater un chouette truc. Et j'ai décidé que je laisserai plus ça arriver. Donc, la première chose que je ferai demain, c'est retourner à la piscine et sauter de ce plongeoir torse nu et poilu. Et je veux aussi que vous veniez tous. Qui est avec moi ? Allez, les gars, vous pouvez le faire. Ensemble, on se libérera des regards jugeurs du monde et... on vivra les vies qu'on désire. William... Jean... Tommy... T'as un torse poilu, mec. J'ai les mains d'un homard. C'est pas la même chose. Maggie ? Bonjour ? Je peux entrer ? Salut. Où est le type qui entend pour vous ? C'est rien. J'ai apporté quelque chose que vous pouvez lire. Ils n'avaient rien pour les malentendants, j'ai donc pris une carte pour aveugles avec toutes les bosses. Ecoutez, je peux comprendre pourquoi vous êtes fâchée sur moi. J'avais tort de vous considérer stupide juste parce que vous êtes sourde. Mais, pour ma défense, le seul sourd que je connaissais était stupide. Il avait peut-être des dégats au cerveau et pouvait vraiment entendre, mais il lui manquait une oreille. Bref, je veux juste dire que je suis désolée d'avoir été injuste. Je sais ce que c'est de subir des préjugés. Après tout, mon mari est noir. Mme Whitlow... Ecoutez, je peux pas aller en prison, je suis une mère. Et je sais que je suis peut-être pas la meilleure mère qui soit, mais j'aime mes enfants. Et si on m'enferme, qui va les border la nuit et frotter leur poitrine quand ils ont mal au ventre et embrasser leurs petits bobos jusqu'à ce qu'ils sourient ? Et si vous vous occupez de moi, je promets de vous donner le respect et la dignité que vous méritez tellement. Je vous en prie, aidez-moi. D'accord, Joy. J'assurerai votre défense. Désolée. Si seulement vous pouviez entendre comment vous parlez... C'est cool, cependant. C'est cool. Je vais bien. Le lendemain, je suis allé à la piscine.</i> J'étais déçu que personne n'ait voulu venir avec moi,</i> mais je voulais quand même me prouver quelque chose.</i> Et, en plus, il me fallait juste,</i> mes deux tétons poilus et un plongeoir.</i> Mais vouloir faire quelque chose et le faire vraiment</i> sont deux choses différentes. Que faites vous tous là ? On a repensé à ce que t'as dit, tu avais raison. On est venu vivre notre vie et te regarder vivre la tienne. J'avais jamais ressenti tant de bravoure.</i> Et je suis presque sûr qu'eux non plus.</i> Et leur bravoure ne s'est pas limité à la piscine.</i> Ils ont commencé à réaliser leurs rêves.</i> Kevin a trouvé un boulot de mécanicien.</i> Paul est devenu opérateur en bourse.</i> Jean a obtenu son diplôme de chiropracteur grâce à son talent.</i> William a travaillé en tant que chef.</i> Maggie a vécu sa passion pour la rénovation de maisons</i> et est devenue un agent immobilier très prisé.</i> Et il est apparu, que tout ce que Tommy voulait, c'était être un adolescent.</i> Cette année-là, la foire itinérante avait ses manèges et</i> sa nourriture cocasse, mais... à cause de moi, il manquait quelque chose...</i> la représentation. Et ça me faisait me sentir bien.</i> Transcript: Raceman Synchro: Dingo - Traduction: Cordesh Quelle bande de phénomènes. Dis, Earl ? Oui, Randy. Tu crois que je pourrais avoir une aussi chouette barbe que Maggy ? Peut-être. Si tu veux y consacrer le temps. J'y consacrerai le temps et j'essayerai très fort. Si j'ai une chouette barbe, tu crois que je pourrais participer à la foire ? Non, un homme barbu n'est pas si spécial. A moins que tu la mettes en feu ou dans le genre. Mais tu devras alors attendre qu'elle repousse entre les spectacles, donc... ça payerait probablement pas beaucoup. Ils te donneraient probablement que des cornets de glace gratuits et des tours illimités ou dans le genre. Si je dois mettre le feu à mon visage, je laisse tomber.