si tu veux bien te taire. T'as déjà acheté mon cadeau ? Randy... Je suis content que t'en parles. Comme je serai plus vieux dans quelques jours, j'aimerais que tu commences à utiliser mon vrai prénom : Randolph. - Tu t'appelles Randall. - Sérieux ? C'est un vrai prénom ? J'ai déjà entendu Randolph, comme Randolph Hitler. Mais Randall, c'est bizarre. Papa et maman auraient aussi bien pu m'appeler Côte de porc. Côte de porc Hickey. C'est pas si mal. - Earl, tu voudras bien... - Non. Ce sera mon voeu d'anniversaire. Randy, si tu le dis, il se réalisera pas. Mince. L'année prochaine. Bonjour, Earl. Bonjour, Randy. QUIT YOUR SNITCHIN' J'avais beaucoup réfléchi au cadeau de Randy.</i> Même si j'avais encore deux jours, j'aurais pas pu le cacher dans une armoire.</i> Jolie caisse, Earl. C'est le cadeau de Randy. Mieux que la tienne. Je sais que c'est ton frère, mais pour mon dernier anniversaire, tu m'as offert une tasse "Joyeuse Bar Mitzvah". Je pensais que c'était "Joyeux anniversaire" en espagnol. Et c'est plus qu'un cadeau, ça concerne aussi ma liste. N° 213 : "Toujours avoir lésé Randy." Depuis toujours, quand on chopait des trucs,</i> je prenais les meilleurs pour moi. Randy, ce truc t'ira trop bien. Que ce soient des objets volés... C'est pour homme ? ... ou des filles. Désolée, je me réserve pour le mariage. Pas moi. Je prends celle-là. Tu veux parler du Seigneur ? D'accord. Même quand on a emménagé. Mauvaise nouvelle. Y a une grosse tache de sang de ton côté. Il mérite d'avoir un truc mieux que moi. Il adore les Rancheros. C'est sa marque préférée de voitures. Et d'oeufs. - Randy... - Pas maintenant. "Capturez votre repas". Il choisit son entrée. Ce serait mieux s'ils étaient vivants. C'est pas ma faute. L'eau bout à cause des lampes. L'avantage, c'est qu'on peut les manger directement. C'est un peu tôt, mais j'ai déjà ton cadeau. Tu vas l'adorer. Une place de parking... Une raison particulière ? Je sais que t'es jaloux des handicapés parce qu'ils ont une place réservée. J'arrive pas à croire qu'on l'a volée. J'étais vraiment étonné qu'on ait volé ma voiture.</i> À Camden, il n'y avait que deux règles :</i> ne jamais balancer et ne jamais voler un collègue malfrat.</i> Rodney l'affreux. Qu'est-ce qui t'a pris ? Désolé, mon pote. Je t'avais pas reconnu. - Je suis vraiment con. - Pas grave. Depuis quand tu t'es mis aux pierres ? Où est ton couteau ? Avec une pierre, c'est un délit mineur. Bon à savoir. Allez, Joy. Je veux juste savoir qui vole des voitures dans le coin. Je sais qui n'en vole pas. L'imbécile qui m'a carjackée. Je l'ai retrouvé endormi dans la Brat. Je l'ai tabassé avec la trottinette avec laquelle je patrouillais. En résumé, j'ai récupéré la Brat, mais ma trottinette est déformée. Ça m'intéresse pas, je veux savoir qui est toujours en activité. J'ai perdu mon appât. Ces poissons sont trop futés. Je dois les abrutir. Chérie, tu joues pas le jeu. C'est pas les J.O., Darnell. C'est juste de la bouffe. T'as eu raison de venir me voir. Je suis imbattable sur les énigmes. Après 45 min des <i>Experts</i>, j'ai toujours trouvé le coupable. Raconte-moi en détail. La voiture a été volée il y a 5 min sur le parking. - C'est une manuelle ? - Non, une automatique. - Levier ou pédale ? - Levier, pourquoi ? C'est Clyde Fowler et son pote Bedbug. Comment tu sais ça ? Ils étaient là, ce matin, ils cherchaient une caisse. Darnell, j'allais l'avoir ! Je suis allé directement les voir. Après tout, c'était que Clyde... et son pote immigré. Ça fait des siècles. Comment va ta femme ? Elle s'est pas tirée avec un black, mais t'as pas bronché, parce que t'as trouvé la liste des courses de Jésus ? J'ai fait une liste de mes méfaits. Et le premier, c'est "avoir laissé partir ma femme" ? Bref, les gars, si je suis là, c'est pour... cette Ranchero. - Jolie, hein ? - Carrément. Justement... c'est la mienne. - Tu plaisantes ? - Désolé. Ça m'embête de vous dépouiller d'un si beau pactole. Je vais simplement la récupérer et partir. Pas si vite. Je voudrais pas gâcher de si belles retrouvailles, mais... tu récupéreras pas cette Ranchero. De quoi tu parles, Clyde ? C'est moi. Les types comme nous ont une règle. T'es plus un type comme nous. Tu vois, désormais, t'es entré dans le grand livre des citoyens, victimes potentielles. Je sais pas de quel livre tu parles, mais j'ai payé mon dû. Et je vous laisserai pas garder ma voiture. W a pas l'air d'accord avec toi. On peut s'entendre. Tu peux la récupérer... pour 1500 $. Pas question. Je la rachèterai pas. Allons voir M. Wallace. M. Wallace était le plus ancien et le plus respecté des criminels.</i> En cas de désaccord, les malfrats allaient le voir.</i> Il est aussi agent de la circulation pour toucher l'assurance.</i> Du calme, les enfants. J'ai une cliente. J'en ai assez entendu. Earl, tu n'es plus l'un des nôtres. Si tu veux ta voiture, tu dois payer. C'est des conneries ! Surveille ton langage. Si tu reviens me voir, pour un truc du genre, je te tire dans la tête et ta cervelle se répandra sur ce passage clouté et sur les piétons. Mais pas sur toi, ma jolie. On ne voudrait pas tacher cette jolie petite robe. Après avoir payé et récupéré la voiture,</i> je suis retourné au Crab Shack pour donner son cadeau à Randy.</i> J'étais décidé à ne pas laisser ces crétins</i> ruiner un si bel anniversaire. Il méritait cette voiture, même si les juges lui avaient retiré son permis.</i> Peu importe le prix, son sourire allait en valoir le coup. - Une autre place de parking. - Fait chier. J'accepte de plus être un malfrat, mais la voler deux fois... Ils me prennent pour un idiot. T'es un idiot, tu fais que pleurnicher. Avant, tu te serais soûlé, t'aurais volé un bus et t'aurais défoncé leur cuisine. Bien sûr, avant, ils t'auraient pas volé ta voiture. Pas faux. Tu t'es mis dans de beaux draps en commençant cette liste débile. J'en ai pas envie, mais s'ils continuent, je vais me comporter en citoyen. J'irai voir les flics. Tu peux pas balancer, tu connais la hiérarchie. Les gens normaux, les gros, les flics, Al-Qaida, le pus qui sort des boutons d'acné et les balances. Alors, je sais pas quoi faire, mais je dois récupérer cette voiture. Pourquoi t'as mis les gros au-dessus d'Al-Qaida et du pus ? J'ai vu un truc à la télé sur les thyroïdiens. Ça m'a bouleversée. J'étais tellement indécis que je me suis mis à marcher.</i> Sans m'en rendre compte, j'étais arrivé au commissariat.</i> Mais j'étais pas encore prêt à entrer.</i> Je devais envisager les pour et les contre.</i> Joy n'a pas tort sur le fond, mais Clyde et Bedbug l'ont dit, je suis plus l'un des leurs. Mais y a pas pire qu'une balance. Moi, une balance ? Impossible. Mais est-ce que je me préoccupe de ce qu'ils pensent ? Non. C'est pas vrai, ça me préoccupe. Mais Randy mérite cette voiture. Et je vais m'assurer qu'il l'aura. Au final, le plus important était que Randy récupère sa voiture.</i> Que pouvais-je faire d'autre ? Ta voiture a été volée. C'est un comble. Assieds-toi, on va enregistrer ta plainte. Y a du café et du cake dans la salle de repos si t'es nerveux. Je plaide coupable, Votre Honneur. J'espérais pouvoir éviter les formalités. Je vous donne les coupables, officieusement, entre nous. - Et vous faites le nécessaire. - Tu connais le coupable ? Parfait ! Je déteste avoir à chercher le coupable. C'est qui ? Clyde Fowler et Bedbug. T'es une balance, en fait. - J'ai pas trop le choix. - Tu sais ce qu'on leur réserve. - On leur coupe la langue ? - Non, t'as droit à un petit cadeau. On a tout ce que tu veux, bonbons, bibelots, décorations. Mon amour propre ? Bien sûr. On a des BD, des bons pour les pizzas, de la beuh... Ça, c'est une erreur. J'ai cogité un moment, je détestais balancer,</i> mais impossible de revenir en arrière. Au moins, c'était terminé...</i> BALANCE BALENCE ... ou pas. Je suis d'accord. C'est sûrement parce que t'as balancé. Un gros chien ou un petit homme t'a laissé un souvenir dans l'évier. Clyde possède les deux. - Comment ils ont pu le savoir ? - Pourquoi tu me regardes ? Je suis un professionnel, je ne révélerais jamais l'identité... En fait, si. On dirait bien que le concours mensuel du nombre d'arrestations est fini. Earl Hickey vient d'accuser Clyde Fowler et Bedbug de vol. C'est donc moi qui vais me dorer la pilule à Tallahassee. - Comment ça s'écrit, Hickey ? - H, I... Faut que je voie les lettres. Comment c'était avant les SMS ? Tu te poses jamais la question ? Autant vous emmener chez Clyde pour les embarquer. Toute façon, ils savent que je moucharde à ces cons de flics. Surveille ton langage, c'est moi qui porte le flingue, ici. Merde. J'espère qu'il est dans la voiture. - Où est ma caisse, sacs à merde ? - Doucement, Earl, doucement. C'est moi qui porte l'insigne. Ça aussi ? C'est pas vrai, on me les pique ? - Demandez-leur pour la caisse ! - Ouais. Messieurs, vous allez me dire où vous gardez la Ranchero volée. La Ranchero volée ? Y a pas de ça, ici. Une Ranchero ! Ça pue comme caisse ! Quoi, c'est tout ? Quoi d'autre ? Ça mènerait à rien. - Ces types sont futés. - Futés ? Le plus malin, c'est le chien. Ces idiots savaient qu'on viendrait parce que vous avez été mauvais. Je sais que les gens ne voient que le flingue et l'insigne... quand je les porte ! Mais sous cet uniforme se cache un être humain, avec des sentiments. Les voir rire a provoqué deux sentiments :</i> de l'énervement, et la conviction que je devais me venger en volant leur voiture tunée.</i> Affaire classée. Tu veux bien me regarder ? Je te parle. Très bien. T'es comme ma soeur. Je ne pouvais pas voler leur voiture seul.</i> Tu connais pas un voleur de voiture ? Quelqu'un pas trop cher, tes fistons veulent pas entrer dans le métier ? Je vois pas de quoi tu parles, je suis un honnête homme. B-alance. - Quoi ? - B-alance. J'ai dit "balance", espèce de sourd ! Tu parles mieux que t'entends ! Génial, maintenant, ça me démange vraiment. Va te faire ! Vu l'état de ma chambre, j'espérais que seuls Clyde et Bedbug savaient que j'avais balancé.</i> Mais, Jasper étant au courant, qui ne l'était pas ?</i> - Salut, Rodney l'affreux. - Balance ! Apparemment, personne. Méfie-toi. M. Wallace a donné 50 $ à ce type pour qu'il t'embroche. Tu devrais changer de bar, quelque temps. Le Flunch, c'est sympa. À terre ! C'est pas passé loin, réfléchis bien. J'aurais dû m'en douter. Si tu aides l'adversaire, tu deviens un ennemi. La seule personne sur qui je pouvais compter,</i> c'était Randy. Bonne nouvelle. On redevient des criminels. Génial, mon sac de criminel ! - Il sent toujours le crime. - Exactement. C'est comme au bon vieux temps. Je peux pas tout te dire, car c'est un peu compliqué, mais on va voler une voiture. Mais d'abord, faudra s'occuper du gros chien. J'ai piqué quelques somnifères, que j'ai fourrés dans les gâteaux. C'est quoi, cette histoire de gâteaux somnifè... Bonne nuit, Randy. Puisque Randy avait avalé les pilules, il me fallait un plan B.</i> Heureusement, comme ses maîtres, W buvait de la bière.</i> J'étais hors du circuit depuis un moment, mais...</i> je me suis dit que voler une voiture, c'était comme faire du vélo,</i> ça s'oubliait pas. J'avais tort. Je ne pouvais pas partir sans monnaie d'échange.</i> Cette fois-ci, c'était le plan C.</i> Laisse la poubelle sur la route et mains en l'air.</i> Bonsoir, agent Hoyne. Je sortais mes poubelles... - pour les promener. - Tais-toi. Je planquais devant la maison depuis que tu m'as dénigré. On dirait bien que tu t'es trompé. Mains en l'air, j'ai dit ! Balance un peu sur les autres et tu peux partir. Très bien. Je connais un flic qui lave pas ses mains quand il va aux toilettes. Très drôle. Pour info, j'ai rien touché. Je balancerai plus. Pourquoi je ferais ça ? Vous n'arrêtez que moi ! Voyons, Earl. Une belle surprise t'attend. On a des petits yoyos, des dragibus, du faux rouge à lèvres pour les filles, et ce jouet où t'appuies sur le bouton et le monsieur tombe, tu te souviens ? Oui, je m'en souvenais. Et des autres, aussi. Les gens avaient pu se les procurer n'importe où.</i> Chez le dentiste ou dans un vide-grenier de clowns.</i> Mais j'avais plus rien à perdre, c'était à moi de jouer.</i> - Je veux bien parler. - Parfait. J'ai donné celui qui volait les gens sortant de la bibliothèque.</i> Et normalement, tout allait s'enchaîner.</i> Quoi, un crime ? La pierre, c'est un délit mineur ! Désolé, la pierre est codifiée comme une arme. Par contre, un bâton, ça passe. Tant qu'il est pas pointu et pas plus lourd qu'une pierre. D'accord, je vais parler. Vous savez bien que je suis un bon indic'. Joy Turner vole à l'étalage pendant que le gardien fait sa dialyse quotidienne. Comme les dominos, tu en pousses un et tous tombent.</i> Ridicule ! J'ai toujours plusieurs sous-vêtements quand je vais chez eux. Attendez ! Jasper a voulu me vendre un bébé chinois, l'autre jour. Bien sûr que je connais les prénoms de mes enfants ! Lui, c'est Yao Min, lui, c'est Général Tsao, et ce petit bonhomme, c'est... Hitachi ! Clyde et Bedbug volent de tout. En fait, la solidité d'une chaîne dépend de ses maillons,</i> et tous ces criminels étaient des maillons faibles.</i> Finalement, quand on n'a plus le choix, on est tous des balances.</i> Le mieux, c'est leur tête quand ils me voyaient là.</i> En fait, depuis toujours, les criminels s'amusaient à se balancer.</i> B-alance. Tout le monde jouait. C'est un nouveau goût, Joy ? T'es une balance et un espion ? Tu devrais avoir honte. Même le plus célèbre. Qui va là... M. Wallace. Vous avez choisi le yoyo plutôt que le dentier ? Surprenant, étant donné que vous avez l'air d'aimer... papoter. C'est bon, je suis fait. Ça fait 70 ans que je joue, c'est pas une crapule comme toi qui m'arrêtera. Et si on faisait affaire, comme avec Frankie ? Je fais de toi une star. Tout le monde se souviendra de toi. J'ai une autre idée. M. Wallace avait encore des relations, le lendemain, la voiture était là.</i> Regarde ton cadeau. Je l'ai déjà testée, pas terrible. Pas moi, imbécile. La voiture ! Pour moi ? - Elle est mieux que la tienne. - C'est volontaire. Joyeux anniversaire, Randy. Mais si ça te dérange, on peut échanger. - Merci encore, Earl.