Je savais que Randy ne pouvait pas m'aider parce que le samedi</i> il écoute le Top 40. * Nothing changes but the faces, the names, and the trends * High school never ends* * Oh-oh * Oh, oh, oh-oh, oh, oh, oh-oh * * Oh-oh-oh * Hey ! * Oh-oh * Oh, oh, oh-oh... Après ça, je suis allé au Crab Shack</i> et je me suis fait coincer à parler à Roger le Lent.</i> Pop-corn de crevette. Crevette à la noix de coco. Crevette au piment. Soupe de crevette. Le numéro 5 dans ma liste de films de Tom Hanks c'est Philadelphia. Il a des croûtes sur les bras, des croûtes sur les jambes, des croûtes dans le dos, des croûtes dans le cou... Et je n'étais pas le seul à être coincé,</i> la El Camino était serrée de si près,</i> que je ne pouvais même pas atteindre la porte.</i> alors j'ai essayé la seule autre entrée qui existait.</i> Et quand je me suis retrouvé coincé pour la 4ème fois,</i> je me suis rendu compte que le Karma essayait de me dire quelque chose.</i> Mais je ne savais pas vraiment quoi.</i> Et subitement j'ai su. Cela n'était pas sur ma liste, Mais celai aurait du. Il y a quelques mois, Joy a volé un camion.</i> Quand on l'a ouvert pour voir ce qu'il y avait dedans,</i> on a découvert qu'elle avait accidentellement kidnappé un gars,</i> et je l'ai aidée à l'enfermer un moment en imaginant ce qu'on allait en faire.</i> Karma me disait qu'il fallait que je répare ça.</i> A l'aide ! Ya quelqu'un ? Salut ?! Qu'est-ce qui se passe, Earl ? T'as vu « Saving Private Ryan » à la télé hier soir ? Il y avait un mec qui était mort sur la plage. Et un autre mec qui était mort sur la plage. Un autre mec qui a été touché dans le casque, mais il n'est pas mort sur la plage. Après il a retiré son casque. Il est mort sur la plage. Je me demandais quoi faire pour ce gars que Joy avait kidnappé.</i> Et puisque je lui avais sûrement causé beaucoup de stress,</i> j'ai décidé que je devais lui offrir un massage avec Tammy,</i> La seule masseuse légale du comté de Camden.</i> Ne frappe pas tant que nous ne sommes pas cachés. Il ne faut pas qu'il me voit. Ce cadeau doit être unanime. Il sait que c'est juste un massage, hein ? J'en ai assez de les voir lever les hanches et entendre "t'as oublié un endroit". Non, non, il sait, et désolé pour ce qu'il s'est passé. Randy avait mal compris. On ne m'a jamais fait de massage légal. Quel est l'intérêt ? C'est comme boire de la bière sans alcool. Je me demande s'il dort. Finalement, on a pu renvoyer Tammy chez elle</i> parce que personne ne pouvait détendre le corps de Josh désormais.</i> Comment c'est arrivé ? Mec, parfois quand le camion poubelle passe, et qu'une porte claque en même temps, le lit se relève. J'aurais probablement dû louer à un type plus lourd. Eh, doucement, mon frère ! T'as laissé une marque. Chaque fois qu'ils viennent ramasser quelqu'un, il laisse une marque. D'avoir trouvé ce mec de ma liste, mort, m'a un peu déprimé.</i> On n'était pas proches, mais quand quelqu'un que t'as kidnappé meurt,</i> une personne normale est forcément triste.</i> Whoo-hoo ! Mon témoin est mort ! Darnell, donne-moi un pichet de champagne. Tu sais qu’on n’a pas de champagne. Alors donne-moi un chablis et du Seven-Up. Je veux quelque chose avec des bulles. Attends, pourquoi tu fais la fête ? Ce type était un être humain. Un être humain qui aurait pu me mettre en prison à vie. Mon procès est bien plus facile maintenant. Mon avocate sourde a dit que c'était une bénédiction. En fait elle a dit, "Béwédission." Faut que tu la rencontre. Elle est plus marrante que le petit lézard parlant de l'assurance. Mon dieu, j'épouserais bien ce truc. Eh, Darnell, en parlant de mariage, t'as une boisson spéciale pour les gens mariés, comme un Bloody Marié ou un Marié-tini ? Ça m'intéresse seulement parce qu'on est mariés moi et elle. Depuis que Randy a épousé Catalina pour qu'elle puisse revenir en Amérique,</i> il le disait à tout le monde dès qu'il en avait l'occasion.</i> J'ai le numéro d'immatriculation de la voiture qui vous a renversé. J'étais juste là avec ma nouvelle femme, on vient de se marier. Vous voyez l'alliance ? Vous aimez les bijoux pour homme ? Je ne pensais pas aimer, mais j'aime vraiment. Quoi qu'il en soit, en tant qu'époux, on a vu la voiture qui vous a roulé dessus et... J'ai oublié le numéro d'immatriculation. Alors, vous avez déjà commencé à chercher après un faux appartement ? On n'a pas besoin d'appartement. Randy m'a épousé pour que je puisse rentrer dans le pays. Ouais, mais vous devez faire en sorte que le mariage ai l'air légal. Les gens de l'immigration sont durs. Ils ont emmené notre plongeur philippin la semaine dernière. Le pauvre petit les a repoussés avec avec un torchon sale et un crabe en colère. Bon, j'aimerais bien un nouvel appartement. Là où je suis c'est un peu petit. T'en penses quoi, Randy ? On doit prendre un appartement ensemble ? T'en penses quoi, Earl ? On doit prendre un appartement avec Catalina ? Je pense qu'elle veut dire juste vous deux, tu sais, puisque vous êtes mariés maintenant. Juste toi et Catalina. Juste moi et Catalina ? Oui, j'aimerais beaucoup, s'il te plaît. * Ding, dong, mon témoin est mort * * Mon témoin est mort,* * mon témoin est mort. * Je ne savais pas comment rayer un mec mort de ma liste,</i> alors je suis allé aux Pompes Funèbres Hamerick</i> pour savoir quand les funérailles aurait lieu.</i> Peut-être que quelqu'un pourra me dire quoi faire pour Josh.</i> Euh, excusez-moi, Mr Hamerick. Mr. Hamerick ? Il a le sommeil profond. Laissez-moi essayer de le réveiller. Je plaisante. Il est mort. Je suis Mr. Hamerick. Pourquoi un mort regarde t'il le foot ? Eh bien, c'est ce que nous faisons ici chez Hamerick. Nous ne faisons pas de funérailles classiques comme ces ringards de Nathanville. Non... Nous sommes spécialisés dans ce que j'appelle... "le tableau vivant." Vous les montrez faisant ce qu'ils aimaient dans la vie. La semaine dernière j'ai eu un membre de gang qui taguait une poubelle. Ça avait l'air si vrai, que le gang rival et venu et lui a encore tiré dessus. Wow, c'est cool. Earl, Earl, quand je serais mort, tu peux me déguiser en astronaute ? Mais me mettre dans une chaise longue comme ce type. Je ne veux pas aller dans l'espace. Il y a des gens qui meurent là-haut. Qu'est-ce que je peux faire pour vous ? L'un d'entre vous est malade ? Euh, on voudrait savoir quand ont lieu les funérailles de Josh Martin. Josh Martin ? Oh, le gamin du lit pliant ? Personne n'a réclamé son corps. Il n'y aura pas de funérailles. C'est terrible. Excusez-moi. Est-ce que ces chips sont vraies ou elles sont mortes aussi ? Je voulais avoir des idées sur ce que je pouvais faire pour Josh,</i> alors je suis allé parler à ses voisins.</i> Mort ? J'adorais ce mec C'était mon héros. J'ai jamais vu quelqu'un en faire autant avec des crochets à la place des mains. Je pense que nous parlons de quelqu'un d'autre, mais merci quand même. J'ai frappé à toutes les portes de l'immeuble</i> et je suis même allé à son travail,</i> mais personnes ne savait rien sur lui</i> Voilà un appartement plutôt bon marché. Randy, on ne va pas louer un appartement où ils demandent aux filles des photos pour prouver qu'elles ne sont pas grosses. Je n’arrive pas à y croire. J'ai regardé partout. Le type n'avait pas d'amis. Personne ne le connaissait. J'ai connu un type comme ça une fois. Oh, attends, c'est pas possible, parce que si je l'avais connu, alors ce ne serait pas un type que personne ne connait. Je crois que je ne connais pas de type comme ça. Désolé, je croyais que si. Bon, je crois que c'est fini. J'ai essayé, mais je ne trouve rien à faire pour aider ce mec. Josh, si tu me regardes, t'as vu que j'ai essayé. Je vais te rayer de ma liste maintenant. Euh, si ça pose un problème, je ne sais pas, fais exploser ce stylo. Oh, attends. OK, fais le exploser. Ok, donc ça va alors. D'habitude je passe une très bonne nuit</i> après avoir rayé quelque chose de ma liste.</i> Mais avec Josh, ça ne semblait pas marcher.</i> Saint Moises ! Je croyais que tu étais mort. Eh, Earl, je suis mort. Choisis un numéro. OK. Six. Un, deux, trois... T'es en colère parce que je t'ai rayé ? Un peu. Ça semble pas juste. J'veux dire, tu n'as rien fait pour moi. Ben, je ne sais pas quoi faire pour toi. Dis-moi ce que je dois faire et je le ferai. Tout ce que tu veux et je le ferai. Tu sais ce qu'ils font avec les corps non réclamés dans le comté de Camden ? Non. Ils les vendent à l'université pour que les étudiants en médecine puissent pratiquer. Et tu sais bien qu'un comique va m'enfoncer un stylo dans les fesses. Tu veux que j'écrive une lettre à l'université ? C'est pour ça que t'es ici ? Choisis une couleur et regardes en dessous. Ne les laisse pas m'oublier. Je dois organiser des funérailles pour Josh. Quand j'aurais trouvé un appartement avec Catalina, je ne sais pas qui va te couper les ongles. Alors, vous avez pensé à ce que vous voulez pour le gamin au lit pliant ? Parce qu'avec un bon maquillage, je peux le transformer en jeune Mel Gibson. Je dis ça seulement parce qu'on a un mort noir qui va arriver. Je pensais pouvoir faire un truc autour de "L'Arme Fatale". Walter, euh, je respecte votre travail, et je suis sûr que beaucoup de clients aiment ce genre de chose. Il a l'air heureux. C'est probablement à cause, euh... vous lui avez mis des agrafes dans le visage. Ne connaissant pas Josh, je me sentirai mieux avec quelque chose de moins... Créatif ? Ben, j'allais dire "effrayant et malade," mais... ce que je veux dire c'est, je veux quelque chose de digne et respectueux. Une boîte, vous voulez une boîte. Vous voulez le package numéro 3 avec le costume bleu et la vue sur la colline et le Canon de Pachelbel à l'orgue avec des lys et la carte avec le 23ème psaume dessus. Ben, pas, pas, pas le canon. Ça a l'air un peu dangereux. Euh, est-ce que je dois aller à Nathanville ? Non, je vais le faire. J'ai besoin d'argent. On me fait pas mal de procès. Après avoir choisi la solution numéro trois,</i> Il y avait encore quelques décisions à prendre.</i> Cherche un vêtement avec lequel on pourrait l'enterrer. Quelque chose de digne, quelque chose qui dit, "On doit se rappeler de moi". Je ne veux pas parler en mal du mort, mais en matière de mode, ce gars est mort il y a des années. Pourquoi est-ce que tu t'en soucies autant, de toute façon ? Parce qu'il m'a rendu visite la nuit dernière dans un rêve. C'est juste ta conscience, idiot. Ignore le. C'est comme ça que j'ai pu te tromper toutes ces années. Putain, tu sais le nombre de fois où je t'ai vu debout sur le capot de ma voiture quand je m'envoyais en l'air avec Darnell ? Ben, tu vois, c'est sympa de savoir que tu te soucies de moi, mais je ne peux pas ignorer Josh. Tu sais, je pensais que tu serais plus serviable après tout ce que tu lui as fait. D'accord, je te vends le costume de mariage de Darnell. Le costard violet ? Je croyais que tu disais qu'il avait des taches d'herbe dans le dos. Non, c'était ma robe de mariage. Je voulais qu'il y ait beaucoup de monde aux funérailles, donc</i> j'ai mis un flyer au Crab Shack disant qu'il y aurait nourriture et binouze gratuites.</i> Et j'étais convaincu d'avoir organisé des funérailles dignes</i> qui l'aideraient à ne pas être oublié.</i> - Salut, Crab Man. - Salut, Earl. Merci d'être venu. Josh serait content de savoir que tu es venu. Qui ? Bien qu'il y ait quelques indices du mauvais déroulement de la cérémonie.</i> Hé, Earl, si les gens ne mangent pas tout, je pourrai en emporter ? Je peux nourrir les enfants pendant des semaines avec ça. Tu as pris la part avec son visage ? Relax, je t'ai fait une faveur. L'image rappelait à tout le monde le visage du défunt. On est censés penser au défunt, ce sont ses funérailles. Hé, Earl, une petite question. Pourquoi le défunt porte-t-il mon costume ? Oh, je l'ai vendu à Earl pour 50 dollars. Tu as vendu mon costume de mariage. C'est pas comme si t'en avais encore besoin. Je veux dire, tu comptes te remarier ? J'aime ce costume, et je ne peux pas le remplacer. L'APE dit que la teinture est toxique, ils ne peuvent plus en faire. Ecoute, Darnell, Tu retrouveras ton costume dès que la cérémonie se terminera, ok ? Et jusque là, sa peau de mort va toucher mon costume, c'est ça ? et sa bite de mort. Ben, j'ai entendu que ta bite rétrécit quand tu meurs, comme quand tu es dans une piscine. Tu dis ça pour que je me calme. Sa bite n'a pas rétréci. Attends une seconde. Bon sang, messieurs, ceci est un cercueil, pas un bar. Bougez vos trucs, là. Qui a mis une cigarette dans sa bouche ? Salut, Earl désolé, on est en retard. On cherchait un appartement, et on a embarqué mes collègues du Club Chubby. Oh, un gâteau ! J'ai eu une lap dance gratuite, mais c'est juste parce qu'il n'y avait pas assez de places pour tout le monde. C'est super, Randy. J'espère qu'on a pas raté ton discours. Ah, merde, l'éloge funèbre ! Je dois aller m'entraîner. Hé, Earl, super fête. C'est pas une fête. Hé, Earl, je crois me souvenir que j'ai lu que les morts peuvent péter. Tu crois qu'il pète dans mon costume ? Parce que c'est pas cool. Ecoute, je l'emmènerai au pressing. Tu ne peux pas l'emmener à n'importe quel pressing. Si ils voient qu'il y a cette teinture violette toxique, selon la loi, ils doivent le détruire. Malheureusement, quand je suis allé aux toilettes pour lire les notes que j'avais prises pour l'éloge funèbre, J'ai réalisé que ce n'était qu'une liste de choses de l'appartement de Josh. "Cactus... mayonnaise... oeufs... facture d'essence." Josh... cactus... mayonnaise... oeufs... facture d'essence. Allez Earl. D'accord... A présent que nous l'emmenons vers sa dernière demeure. Nous prions le Seigneur de garder son âme. Et quand la... branche se casse... Tu peux le faire, Earl. Ce que le Seigneur donne, le lit le rep... Allez, Earl. "J" ma Soeur. "O" dans la place. Donne moi un "J" Allez, Earl, pleure... L'avion de Lynyrd Skynyrd s'est écrasé, euh... Le batteur de Def Leppard. Facture d'essence... Je suis nul. Qu'est-ce que c'est que ça ? Tu m'as eu à "Josh". Pendant que je restais dans les toilettes</i> essayant de trouver les mots justes, pour envoyer Josh au paradis,</i> tout le monde était en train de faire de cet endroit un enfer.</i> * All you had to do was give Humpty a chance * * And now I'm gonna do my dance * * The Humpty Dance is your chance for doing the hump * * Come on, yeah, sexy lady * Arrêtez ! Arrêtez ! Arrêtez ! * Do the Humpty Hump... Ecoutez, on est pas ici pour se défoncer et prendre du bon temps. On est ici pour parler de Josh. Qui ? Le mec mort dont ce sont les funérailles. Bon, j'ai écrit une éloge. Remettez la musique en marche. - Ouais... - Non ! Vous allez tous vous taire, vous asseoir et écouter ma putain d'éloge. Bon... Josh était quelqu'un de bien. Ma faute. OK, c'est bon. Tout le monde dehors ! Tout le monde. Désolé mec, je t'ai laissé tomber. Le cercueil n'est pas une poubelle. Earl, t'es toujours là ? Ça te dérange si je prends les restes ? Tu m'as kidnappé et c'est... c'est tout ce que ça te fait ? Six. Vert, vert ! Je te jure, Earl, ce rêve m'a presque fait pisser au lit. Ce que je n'ai jamais fait sobre. Je sais. C'est effrayant, hein ? Bizarre. Ça m'a laissé toute... Je ne sais pas comment l'expliquer. Je ne suis pas fâchée, parce que j'ai pas envie de blesser des gens. et je ne suis pas triste, parce que je n'ai pas envie de blesser des gens. Earl, Je crois que je me sens coupable pour ce que je lui ai fait. Vraiment ? Ben, ça peut sembler bizarre, mais... Je suis assez content d'entendre ça. Je suis fier de toi, Joy. Du calme, mon mignon. On est pas des copines. Trouvons juste un moyen pour que les gens ne l'oublient pas. J'ai déjà essayé, mais ce gars ne connaissait personne. Je veux dire, on ne peut pas se rappeler de toi si personne ne te connaît. Tout ce qu'on peut faire, c'est ranger ses affaires, comme le proprio a demandé, et partir. Je trouve ça déprimant. Je veux dire, ce cactus est le seul être vivant qui connaissait Josh. Et il ne lui manquera que dans six mois, parce que ces trucs n'ont pas besoin de beaucoup d'eau. Bon sang, comment peut-on vivre sa vie en ne se liant à personne ? Oh, je crois que j'ai cassé un truc, le poisson a disparu. Qu'est-ce que c'est que ce truc ? "Big Dog 842, tu es là ?" L'ordinateur me parle. Il m'appelle "Big Dog." Ce n'est pas l'ordinateur qui parle. C'est quelqu'un aux fins fonds du Web. On peut répondre ? Allô ? C'est pas un micro, imbécile. C'est ce qui bouge la flèche. Putain, j'arrive pas à croire que tu ne connaisses pas le chat instantané. En voilà un autre. Quelqu'un d'autre, là. Ils cherchent tous Josh. C'est là qu'on s'est rendu compte que Josh avait</i> beaucoup d'amis qu'on avait ratés. Ils étaient simplement dans cette boite, cachés derrière les poissons.</i> Il s'avéra qu'il jouait au poker avec des gars tout autour de la planète.</i> Full house ! Et une fois encore, Chen, je prends tes yen ! Il jouait aussi de la musique médiévale avec une fille nommée "HarpyCord" de Colby, au Kansas.</i> Il aimait se disputer sur des séries télé</i> dans des forums sous le nom de WhoJackie.</i> Non, je ne pense pas que les séries devraient contenir plus de sarcasmes qui ne satisfont que les blogueurs, et je suis sur que tout le monde ayant TelevisionWithoutPity. com est d'accord avec moi. Les vendredi soir, il dînait en ligne avec une amie indienne rencontrée online.</i> Et tous les week-ends, il jouait à des jeux de guerre avec un gars appelé SharpShooter.</i> Infirmier ! Soldat touché, et je suis à court de packs de santé. Le truc marrant, c'est que l'aide n'était pas aussi loin qu'il le pensait.</i> Tiens bon, Big Dog ! L'aide arrive. Je dois juste raser ce mur de Nazis. On a passé la journée à annoncer aux gens que Josh était mort.</i> Puis un truc inattendu s'est produit.</i> Tous les gens qui vivaient à portée de voiture</i> voulaient se réunir pour se rappeler de lui.</i> Donc, quelques jours plus tard, Walter m'a aidé avec Joy à préparer d'autres funérailles pour Josh.</i> Et cette fois, je n'ai pas eu à essayer de faire son éloge.</i> Les gens qui le connaissaient l'ont fait à ma place.</i> Mec, Josh me faisait bien MDR. J'étais tout le temps PTDR. Et il était tout le temps là pour toi. Il ne te disait jamais "je re" ou "AFK". Il envoyait tout le temps ses voeux en avance. Et quand vous lui envoyiez une chaîne de lettre, vous étiez sûrs qu'il ferait suivre. Excusez moi. Allô, c'est le support technique. Comment puis-je vous aider ? Mon nom est Mary Smith. C'était le meilleur wargamer avec qui j'ai jamais joué. Il était toujours infirmier, car il aimait soigner les gens. Si seulement il avait pu se soigner. Au final, le fait de se réunir pour se remémorer Josh</i> a fait se produire des choses incroyables.</i> Les mecs qui jouaient au poker en ligne avec lui</i> ont commencé à se réunir une fois par mois pour jouer en vrai.</i> Pour Big Dog. Et comme personne ne voulait louer un appartement où un mec était mort,</i> Randy et Catalina ont eu celui de Josh</i> pour un prix qu'ils pouvaient se permettre.</i> Le proprio répara même le lit. Mais, le plus important, Josh restait dans le coeur d'une personne qui n'y aurait jamais cru.</i> Si tu ne lui a pas donné un nom, je crois que j'en ai un. Mr. Piquant. Donner un nom à un cactus ? C'est la chose la plus stupide que j'ai jamais entendue. Dit Mme Piquant.