je pensais pas qu'on devrait les racheter.</i> Votre père vous laisse le tout pour 64,73 $. J'ai voulu le raisonner, mais il n'a rien lâché. Regarde, c'est Milo. Tu te souviens de lui ? Un cadeau des parents, il dit toujours la vérité. "Earl, tu te souviens quand t'étais bourré et t'as chié au lit ?" C'est vrai. Embarrassant, mais véridique. J'ai jamais été fan de Milo. Regarde ! Une machine qui calcule ton QI. Si tu mets la boule dans le bon trou, t'es un génie. J'y jouais au supermarché quand je séchais les cours. À chaque fois, je terminais génie. On m'appelait "Génie de la boule". En 5e, ce surnom a pris tout son sens, mais c'est de là qu'il vient. Combien ? - 3,25 $. - Combien ? Je vous rappelle que je suis la mère de ce que vous pensiez être votre petit fils. 4 $. - Tu fais quoi ? - Je le vole pas. Je m'assure que personne ne l'achète. Dans quelques heures, ils nous supplieront de l'embarquer. "Génie de la boule." C'est pour ça que je fais pas de brocante avec toi. J'hésite entre les flèches de jardin et nos dents de lait. Les flèches, c'est plus drôle, mais les dents, c'est plus utile. Ces flèches étaient un signe du Karma,</i> je devais m'atteler au n° 87 : "avoir fait fuir les amis de mes parents."</i> Dans les années 80, nos voisins, Cathy et Clark Clark,</i> étaient amis avec mes parents. Vous avez vu le clip <i>We Are The World</i> sur la nouvelle chaîne musicale ? Les araignées crament plus vite que les fourmis. J'avais raison. Je pourrais devenir scientifique. Ça serait génial. "Randy a oublié de s'essuyer." Tous ces pauvres enfants, mourant de faim, et tous ces musiciens, avec leurs styles si différents, Bob Dylan, Dan Aykroyd, tous réunis, chantant ensemble, pour l'humanité. Quel pleurnichard. C'était trop drôle de voir un adulte verser une larme,</i> on voulait en voir plus. Pauvres oiseaux ! Après les oiseaux, on a haussé le niveau</i> en éditant nos propres journaux dans une boutique du supermarché.</i> Pourquoi les bébés se suicident ? Il s'est avéré qu'on avait été trop loin.</i> En fin d'après-midi, Clark décida de jeter les armes.</i> Je sais simplement que quelque chose l'a bouleversé. Il était si ému, je ne comprenais pas ce qu'il disait. Ça n'a aucun sens. On ne déménage pas si vite. Il s'est passé quelque chose. "Randy a torturé M. Clark et l'a fait pleurer." Suis-moi, Randy. On doit retrouver les Clark. "Randy se caresse, parfois." Doucement, l'ami. Ne le prends pas. Il est abîmé, y a même plus de boule. C'est pas un souci. C'est digne des meilleurs basketteurs, Willy. T'es le Karl Malone des facteurs. Combien, Carl ? 3,25 $. Non, il est à moi. J'ai posé mes yeux dessus avant toi. - J'en donne 4 $. - 4,25 $. - 4,68 $. - 5 $. Darnell, combien t'as ? 45 $. Mais faut acheter le médicament pour l'asthme de Dodge, alors, plutôt... - 45 $ ! - Vendu. Je crois pas, non. Il fait partie des enchères. Si tu voulais garder ton œil, fallait pas monter les prix. Chaque jour est une nouvelle aventure. Ce fut facile de retrouver M. Clark. C'était le seul Clark Clark de l'annuaire,</i> et ils habitaient la ville voisine. J'apprécie ce que vous faites, mais ça n'était pas votre faute. - Ah bon ? - Non. On a déménagé, car... Je ne peux pas vous donner la raison. Vous savez quoi ? Je garde ce secret depuis trop longtemps, il est temps de me soulager. Votre mère et moi avions une liaison. Maman ? Vous voulez des cookies ? Ils sont tout chauds. Tu sais ce que je veux ? Savoir pourquoi t'as couché avec M. Clark. J'aurais préféré les cookies. Qui t'en a parlé ? Satané Clark Clark ! Papa travaillait beaucoup, la femme de Clark prenait des cours d'autodéfense.</i> Alors, ils se tenaient compagnie, en amis,</i> puis vinrent les soldes au rayon alcool.</i> Tu as une reine ? Tu es la seule reine que je vois. Pioche. Aurais-tu un deux ? J'ai deux lèvres et deux seins mous. Tu veux pas venir les piocher ? Le lendemain, maman, se sentant honteuse,</i> a mis fin à tout ça. Je t'en prie. J'ai jamais connu une femme aussi généreuse. Cathy s'endort de son côté quand on a fini. Ce qu'on a fait est mal, Clark. J'ai été faible. C'était une erreur. C'est ton mari qui fait erreur. Il ne prend pas assez soin de toi. Il a toujours pas installé tes fenêtres anti-tempête ! Papa est rentré ! Quelqu'un sait pourquoi les Clark déménagent ? Je lui ai demandé, il m'a parlé de fenêtres anti-tempête. Un ouragan arrive ? Je sais simplement que quelque chose l'a bouleversé. Il était si ému, je ne comprenais pas ce qu'il disait. Ça n'a aucun sens. On ne déménage pas si vite. Tu dois lui avouer. Votre père n'est pas un saint. J'ai déjà trouvé un ticket d'<i>Hooters</i>. Je sais mieux que quiconque ce qu'est l'adultère. Tu dois le dire à papa. Dire quoi à papa ? "Carl, tu vas pas le croire. Apparemment, ta femme..." Qu'est-ce qui se passe ? De quoi parle la marionnette ? Maman ? Tu te souviens de l'année 1985 ? Ma femme est une traînée ! Soyez les bienvenus, voisins ! Faites la queue devant le garage ! Enfant, quand vos parents divorcent, ils décident de la garde.</i> Mais quand vous êtes adultes, c'est vous qui décidez.</i> J'ai pris papa. Les femmes ! Tu restes avec pendant 40 ans ! T'apprends à plier les serviettes ! Tu vas voir Neil Sedaka au <i>Civic Center</i> ! T'accroches les merdes de Thomas Kincaid dans la chambre, et pour quoi ? Je sais ! Tu voles pour elles, tu te bats pour elles, et elles accouchent d'un bébé d'une autre couleur. - Les salopes. - Salopes ! Et Clark Clark. Il se prend pour qui ? Il se tape ma mère ! Ta femme ! - Il a de la chance d'en sortir vivant ! - De la chance, ouais. Sa chance vient de tourner. Il va regretter de pas avoir traversé la rue pour se taper Mme Henderson. Je te suis ! C'est pas le moment de se vanter, mais je me suis tapé Mme Henderson. Pourquoi t'arrêtes ? Continue comme dans la voiture. Désolé. Bonjour, Cathy. Clark est là ? Il fait un puzzle dans la chambre ensoleillée. Comment vas-tu ? Bien. Tu peux aller le chercher ? Bien sûr. Le voilà. Carl, écoute. Qu'est-ce qui te prend ? Il fait pas le poids ! Mon nez s'est arrêté de saigner. Mais j'ai ruiné ma chaussette. Au moins, Clark Clark en a pris une bonne. Tu t'es vengé. Je suis jaloux. Tu dois te sentir mieux, hein ? En fait, non. Je sens pas la différence. Tu sais pourquoi ? Car je lui en veux pas vraiment. J'en veux à ta mère. C'est d'elle dont je dois me venger. Papa, te bats pas avec maman. Une femme t'a déjà botté les fesses. Je ne vais pas me battre avec elle. Si je veux me sentir mieux, je dois me venger. Oeil pour œil ! Je dois tirer mon coup ! Quand j'étais gamine, je pouvais le faire bourrée. Arrête de me regarder, Willie. Si tu le veux, allonge le fric. Hier, pendant la douche, elle l'a laissé sur l'évier. J'ai voulu le prendre, mais j'ai flippé quand il m'a regardé. La prochaine fois, s'il me regarde pas, je réessaierai. Je sais que j'ai eu tort, mais il n'est pas innocent. Il était jamais là. Et quand bien même, disons que ton père n'est pas très doué avec les femmes. Toujours pareil. Il pince le bouton et il farfouille là-dedans comme pour éclater un ballon. C'est clair, il a pas l'air doué dans le toucher de mamans. Je sais comment se sentir mieux : en arrêtant de parler de ça. Faudrait que je lui dessine une carte de mon vagin ? Je vais chercher à boire. Je vais faire pipi. Randy, t'as l'air contrarié. Qu'est-ce qui t'arrive ? Tu sais pas lire le menu ? Si je t'en parle, tu promets de rien dire ? Bien, bien, bien. Ça sent la foufoune en chaleur. Mon Dieu ! Qui c'est la traînée qui mérite pas de porter le même nom que vous ? Et ouais. J'ai lu vos cartes de Noël. Laissez-moi ! On aurait pu s'entendre en tant qu'insatisfaites par les Hickey ! Je ne suis pas comme vous ! Bordel, pas avec le talon ! J'ai été faible une fois, mais pour vous, l'adultère est une seconde nature ! J'aime mon mari. Il fait de son mieux. Génial. Darnell, donne un chiffon ! On m'a encore frappée dans les toilettes ! C'est elle. Ta mère a peut-être des opportunités de coucher, mais moi aussi. Papa, tu sais, ça me dérange un peu, cette histoire. Suivant. - Bonjour, Brenda. - Carl, jolie chemise. Comme tu me l'as dit plusieurs fois, cette couleur fait ressortir le bleu de mes yeux. Ils pétillent. - Que puis-je pour toi ? - Aujourd'hui... J'aimerais ouvrir un nouveau compte, qui serait séparé de celui de ma femme. Un compte que je pourrais utiliser pour offrir un dîner à <i>Casa de Maison</i> à quelqu'un qui aime... les yeux bleus ? Suivant. Allez-y. Je regarde mon père qui essaie de tirer son coup. Écoutez... Désolée si je n'ai pas été claire, mais je voulais juste être gentille. C'est un service au client. Vous êtes si beau, pas besoin de cheveux ! Alors... pour être sûr, vous... n'avez jamais envisagé... de relations sexuelles avec moi ? J'aimerais fermer mon compte, s'il vous plaît. Le premier arrêt fut un désastre, mais papa m'assura que d'autres femmes le courtisaient.</i> Suivant. - Bonjour, Diana. - Mais c'est mon Carl. Je voudrais une boîte de préservatifs XXL, nervurés pour son plaisir, et au lieu de "son", je pourrais dire "ton". Ça me reprend. Prends la 2e chaussette. Il restait une femme en ville qui l'avait dragué.</i> Une serveuse. C'était donc sa dernière chance. Reste ici. Elles auraient accepté si t'avais pas été là. Ça les fait flipper. Je voulais qu'il se sente mieux, mais j'espérais qu'il ne trouve pas de fille.</i> J'espérais aussi qu'il se fasse pas frapper,</i> il avait plus de chaussette, je portais les mêmes depuis une semaine.</i> Un brin de toilette et elle arrive. Je te l'avais dit ! Je vais chercher des préservatifs. On devrait en parler. Je suis pas sûr de pouvoir supporter ça. Tu travailles ici ? Depuis quelques mois, c'est mon 2e boulot. Quand Bush a changé les heures d'été, la prostitution en a pris un coup. Je vais en avoir besoin, ce soir, avec cette jeune fille qui tient les promesses qu'elle fait du regard. Je croyais que vous vouliez des XXL. Encaisse ça, coquine. Je suis pas sûr que mon père veuille coucher avec une prostituée. Non pas que tu sois nulle. On m'a dit du bien de toi. Merci. Le bouche à oreille est important. Autant qu'un regard de braise et la dissimulation des lésions. T'as rencontré mon fils. Je suis allé acheter quelques effets personnels, et je t'ai pris un petit truc. Merci. Ça contient des noix. C'est gentil, mais certains clients sont allergiques, j'essaie de garder cette zone à l'écart des arachides. Papa, Patty est une prostituée. Non, c'est faux. Elle est serveuse. Une serveuse qui me drague. Prostituée le jour, serveuse la nuit. Bon sang ! Ça devait pas se passer comme ça ! C'est pas une vengeance si je dois payer ! Si tu changes d'avis, y a des réductions dans le journal. - C'est écrit "massage," mais... - Je changerai pas d'avis ! Bon, ça n'a pas marché avec les filles. On oublie. On a qu'à retourner chez Clark Clark, mais cette fois, avec une batte. Quand sa femme sera au boulot. Pourquoi elle m'a fait ça ? Pourquoi je suis comme ça ? Il y a deux choses que je n'avais jamais vues :</i> un ours porter un panier de pique-nique,</i> et mon père pleurer. On m'avait inculqué que les Hickey ne pleuraient pas.</i> Si tu pleures, je t'en colle une. Qu'importe la situation, il faisait en sorte de retenir ses larmes.</i> Bon sang. Earl, va chercher mes lunettes. Je dois chercher mon bout de doigt. Malgré les aléas de la vie, il restait impassible.</i> Bon, ma mère est morte. Passe le maïs. C'est étrange, quand quelqu'un que vous admirez se montre vulnérable,</i> vos propres vannes s'ouvrent également.</i> C'est loin, ces histoires avec Joy, mais maman a fait remonter tout ça à la surface. C'est bien ce dont j'ai peur. Je n'oublierai jamais. Alors, on a pleuré. Ensemble. On a essayé de parler de ce qu'on ressentait,</i> chose difficile pour un père et son fils éduqué à être insensible.</i> C'est comme si on m'avait ôté l'estomac. Je sais même pas pourquoi. Comme si on le piétinait. C'est ça, que je ressens. Ouais, mais pas en baskets. C'est bien pire. Une chaussure de golf. J'en ai jamais portées. C'est lourd ? Non, mais y a des pointes dessous. Alors, ouais, papa, c'est ce que je ressens. Une chaussure de golf. Exact. Plus on exprimait ce qu'on ressentait,</i> plus tout devint facile. Si seulement j'avais passé moins de temps au boulot. Ne te reproche rien. Je veux pas t'entendre te reprocher quoi que ce soit. Bien sûr qu'ils sont en tort, mais ils ne sont pas les seuls coupables. OK, tu remets ça. Je ne suis pas prêt à entendre. Après une nuit en pleurs, et beaucoup trop de câlins, la surprise fut de taille. Je me sens mieux. Moi aussi. La colère est un lourd fardeau, et papa réalisa que la vengeance ne soulageait rien.</i> Mais le pardon, oui. Ce même pardon soulageait la culpabilité.</i> Si ça fonctionnait pour mes parents,</i> peut-être pour moi aussi. Je te pardonne ton adultère. Super, car je recommencerais sans hésiter. Bouge, tu caches la lumière. Le pardon était apaisant. Je me sentais calme, réconcilié. Je sais pas si mes mots ont eu un effet sur Joy,</i> mais j'aime à penser que oui. J'ai réussi ! Génie ! Peut-être qu'en la pardonnant, elle a compris qu'il ne faut pas ruminer sa vengeance.</i> Pafois, mieux vaut avoir l'œil sur quelqu'un,</i> que de lui voler.