de son mieux pour me divertir.</i> "Perfusion de nutriments." Il y a même un dessert. Et je devais pas me soucier de ma liste, puisque mes amis s'en chargeaient,</i> dans l'espoir que le Karma m'aide. C'était pas toujours facile. Surtout pour Randy.</i> Alors quand il dut choisir, il décida de me racheter,</i> au seul endroit dont il connaissait le chemin.</i> On est venus se racheter pour la fois où Earl a ruiné les vacances de Papa, pour pouvoir le rayer de la liste, et sortir Earl du coma. Earl est dans le coma ? Carl, Earl est dans le coma ! Je vais chercher mon sac. - Comment ? - Un accident de voiture, y a un mois. - Allez, il est dans le coma. - Y a un mois ? Pourquoi t'as rien dit quand tu es passé la semaine dernière ? J'étais distrait. Qu'est-ce qui s'est passé ? Il courait dans la rue, après son intervention. Quelle intervention ? Vous inquiétez pas, il se drogue pas. La prison l'avait rendu un peu fou. Il était en prison ? Je vais devoir réécrire mes vœux de Noël. NO HEADS AND A DUFFEL BAG Oh, pour l'amour de Dieu. Il est relié à un tas de machines. Pourquoi il porte un bracelet "Ne pas réanimer" ? C'était mon idée. Comme ça avait pas marché la 1e fois, il valait mieux pas recommencer. Randy, ne me dis pas que tu es le tuteur de Earl. Si, c'est lui. La semaine dernière, il a demandé qu'on lui enlève les amygdales. J'étais bourré ce jour-là. Emmène-moi voir ses docteurs tout de suite. S'il se réveille quand je suis parti, la première chose à faire est de le prévenir qu'il a une sonde urinaire. Je vais à la cafeteria. Alors... Randy m'a dit que j'étais sur ta liste parce que vous aviez ruiné mes vacances. C'était une sacrée journée. Depuis que mes parents m'avaient conçu durant leur lune de miel,</i> mon père refusait de retourner en vacances.</i> Mais, Maman finit par le convaincre qu'elle pouvait plus procréer.</i> "Les Samoa américaines. "Venez voir pourquoi les Japonais voulaient nous coloniser." Sympa. Vous faire garder la maison sera l'occasion de me prouver que vous êtes responsables. Ou de me briser le cœur. À vous de voir. Vous me manquerez. Surtout si votre avion se crashe. Du coup, vous me manquerez plus longtemps. Toujours aussi franc, à ce que je vois. Allez, ils pourront pas nous décevoir si on reste. Dès leur départ, on a décidé de s'attaquer au minibar.</i> Y a rien. Y a plus rien. C'est même plus un bar... - c'est juste une armoire. - C'est les vacances. Sortez les verres, c'est l'heure de boire. Et les garçons ? Tu étais censée les amener chez leurs grands-parents. Je parlais de mes parents. J'aime pas qu'ils traînent dans cette maison. À force, ils vont devenir snobs et ils voudront faire des études. Alors, on est partis chercher de la bière,</i> car Joy devait être bourrée pour coucher dans le lit de mes parents.</i> Je suis d'accord avec Paula. Simon avait l'air défoncé tout le temps. Je l'ai jamais vu. Mais Randy préfère ce Randy, car ils ont le même prénom. Logique, c'est pour ça que j'achète du savon vaisselle Joy. Sympa, notre petite discussion. Une petite pièce ? J'ai appris un truc. On appelle ça un "pack de six" parce qu'il y a six bières. Ça n'a rien à voir avec le bide des buveurs de bière. Mon sac ! Allez ! De retour à la maison, on était étonnés de trouver un sac,</i> mais c'était son contenu qui nous a le plus frappé.</i> Bon sang ! Regardez toute cette beuh ! J'espérais de l'argent. Ou des chaussettes, j'en ai besoin. Si c'était de l'argent, j'aurais pu en acheter. Qu'est-ce qu'on en fait ? On va pas la fumer, ça détruit les neurones. L'alcool n'attaque que le foie. Heureusement, on en a deux. Je comprends pas les fumeurs. Quand tu fumes, tu bouffes sans arrêt et tu grossis. Quand tu bois, tu vomis et tu maigris. Le calcul est vite fait. Comment cette beuh a atterri à l'arrière de la voiture ? Ça vient sûrement du ciel. Ils envoient parfois des cadeaux. Tu te souviens de ce morceau de glace bleue qui m'est tombé dessus ? C'était dégoûtant. Ma tante Sheila était toujours défoncée quand elle me gardait. C'était drôle jusqu'à ce qu'elle se prenne pour un cerf-volant. Je devais rester dehors, attachée à une corde. Tu penses que ta tante serait intéressée ? Elle fait dans le crack, désormais. Alors, on va acheter des sacs et l'écouler progressivement. Mais, c'est juste pour cette fois. Et on vend pas à tout le monde. Ni femmes, ni enfants. Maman serait fière de nous si elle nous voyait. Joy, prends de la vodka aromatisée. J'aime bien quand mon vomi sent la cerise. C'est pour les tapettes et les femmes enceintes. Tu te contenteras de ce que je ramène. C'était une vraie poubelle. Je croyais qu'elle était abandonnée. Attends une minute. Alors, les alcools, les sacs en plastique et les chips, ça fera 182,61 $. Oh, mon... J'ai dû me tromper de sac. Tout ce que j'ai... Salut ! On peut même plus payer en beuh dans les épiceries. Il faut qu'un démocrate récupère le bureau ovale. À l'arrière ! On se connaît pas ! Ne me dis pas ce... Pousse-toi, imbécile. La chose qu'on a retenue à propos des sacs remplis de beuh,</i> c'est que leurs propriétaires se foutent de pas avoir un permis de port d'arme.</i> Maman ? Papa ? Pourquoi vous êtes là ? Notre vol a été retardé de cinq heures. Ce qui vous a suffi pour transformer ma maison en repaire pour drogués. Cet exercice de confiance est un échec total. J'arrive pas à croire que vous ayez ramené de la drogue. Et que vous l'ayez posée sur la table de salon de votre grand-mère. Ce truc rend accro, et favorise les comportements antisociaux. Je monte dans la chambre. Laissez-moi seule. Papa, où est la beuh ? - Votre père l'a détruite. - Quoi ? Vous avez détruit ma beuh ? Il a détruit ma beuh. Par pitié, je veux pas mourir en short. Calme-toi, on peut te rembourser. Je me fous de l'argent. Ça devait être ma 1e livraison. Je voulais monter en grade. Mais là, je vais devoir vous tuer... ce qui va booster mon avancement et je suis pas prêt pour les hautes sphères. Du calme. Je l'ai pas vraiment détruite. J'ai dit ça à ma femme pour qu'elle se calme. En réalité... je l'ai cachée dans un puits. Si vous voulez bien m'accompagner... C'est ça, pour que vous me poussiez dans le puits ? Non, merci. Et si on faisait comme ça : tu gardes certains d'entre nous et je vais la chercher avec mon père. - Et moi. - Et Randy. - Et moi. - Et Joy. Et notre mère aussi. C'est moi qui donne les ordres... Les mecs y vont, les femmes restent. Je monte devant. Pendant qu'on récupérait la beuh, Maman et Joy étaient retenues en otage.</i> Y a vraiment un puits dans le parc ? Ils l'avaient pas condamné quand Randy était tombé dedans en essayant de rejoindre son frère jumeau au fond ? C'était de la folie. J'étais passé dans le journal. Sauf que j'étais derrière le casque de cet imbécile de pompier. Elle n'est pas dans le puits. Votre mère disait la vérité. Je l'ai détruite. Va-t'en, Joe ! Danger ! Recule ! J'arrive pas à y croire ! À quoi tu pensais ? À quoi je pensais ? De la drogue chez moi ! Alors que je suis responsable de la surveillance du quartier ! Elle a atterri dans ma voiture. Je devais faire quoi ? La laisser là ? Des enfants auraient pu se servir. Ou des oiseaux. Tu veux que les oiseaux du coin soient défoncés ? Tu sais quoi ? Je m'en fous. J'attends plus rien de toi. Randy, je garde espoir pour toi. Tu as toujours dit tu m'aimais autant qu'Earl. C'est ce que les parents sont censés dire. Les gens se câlinent pas assez. Tu vois le résultat ? Il n'y avait qu'une personne qui pouvait m'aider à inverser la situation.</i> On a besoin de toi. - Vous voulez de la beuh ? - Comment tu sais ? C'est toujours ce que veulent les blancs qui m'approchent en chuchotant. Les blancs sont débiles. On doit en avoir assez pour remplir un sac de cette taille. Rapidos. - Vous surveillez pas le quartier ? - C'est pas pour moi. Je me drogue pas. La drogue était tabou avec mon père, principalement à cause de son bad trip à Woodstock.</i> - La couverture ! - Du calme. J'ai un problème... Un problème avec mes cheveux. - Mais je sais pas dire quoi exactement. - De quoi tu parles ? Un gentil couple hippie nudiste m'a donné des brownies. Je t'avais dit de ne pas accepter de la nourriture des hippies. Pourquoi on ne sent rien ici ? Il me faut des ciseaux ! Je dois me débarrasser de ce poids mort ! Kay, Sha Na Na va commencer ! Désolé pour lui, il est à cran. Il va peut-être louper ses vacances et ma mère est retenue en otage. Je comprends. On est tous passés par là. Vous voulez laquelle ? Je connais pas la marque. J'ai tout brûlé. Mendocino Greeno. Ça me rappelle un séjour à Disneyland que j'ai dû adorer, mais je m'en souviens plus. Vous pouvez nous aider ? Allez voir un certain Circus, au Palm Motel. Chambre 231. Ça va chiffrer dans les... 2 000 crabes. Ou dollars. J'essaie d'instaurer ça, mais apparemment, vous avez pas l'air d'adhérer. Pendant qu'on essayait de rassembler la beuh,</i> Joy essayait de rester silencieuse... Ce qui, bien sûr, était impossible. Oh, mince ! Quoi ? Je te connais ! C'est toi qui, à l'école, avais des crises de panique. Tu te jetais au sol, et suçais tes doigts. On t'appelait "suceur d'index". J'étais pas le seul à être surnommé "suceur". Mais moi, ça m'a rendue célèbre. Suceur d'index. Répète. Suceur d'index. Si je retire le scotch, tu vas recommencer. Suceur d'index ! Dwayne commençait à stresser. Il s'enferma dans la salle de bains, pour sucer ses doigts et...</i> faire d'autres trucs. Il y avait des détecteurs de fumée, mais malheureusement pour ma mère,</i> pas de masque à gaz. Pendant qu'elle vérifiait tout, Papa s'infiltra.</i> Kay va bien ? Oui. Vous êtes mon héros. Merci mon Dieu. Je commençais à m'engourdir, et ma langue... - Allez, on y va. - Il t'a vu ? Non. On décolle dans 2 heures. On doit encore passer à la banque, encaisser ces cautions. Désolé pour tes économies, Papa. C'est pas à moi. La famille a donné ça pour tes études. Si jamais Harvard appelle, tu seras baisé. Tu disais que c'était des photocopies de mon acte de naissance. Sinon tu les aurais volées. C'est mon argent que t'as gardé. C'est qui, le voleur ? Je les gardais pour le jour où tu serais responsable. Apparemment, c'est raté, vu qu'on les utilise pour acheter de la beuh. En route. - Et moi, j'en ai ? - Pas grand chose. Ils ont tout repris quand Maman t'a ramené de l'hôpital, et que tu réagissais pas au son et à la lumière. Après un saut à la banque, on s'est rendus dans ce motel, qu'un jour, nous appellerions "maison".</i> - On vient acheter de la beuh. - Faut pas dire ça. Non, c'est bon. Votre honnêteté fait du bien. Suivez-moi. On va voir Circus. Preum's. Nous y voilà. Un nouvel épisode des dépravés de la vie. Randy, continue à suivre ton frère, et vous finirez par vivre dans un taudis comme celui-ci. C'est pas possible. Y a qu'un lit, on est deux. Déconne pas. On n'habitera jamais à l'hôtel. Me parle pas. J'attends plus rien de toi. Quoi ? J'essaie de laver le kangourou. Deux fumeurs et un flic veulent te voir. Si tu te rinces, je remets du poivre dans ta poche. Vous voulez quoi, les gens habillés ? Darnell nous envoie, c'est pour un achat. Ah, ça y est. Je vous reconnais. C'est toi qui sors avec la petite blonde et ses gosses multicolores. Par contre, qui c'est ce vieux monsieur ? M'appelle pas "Monsieur." Du calme, Lebowski. Je dois te fouiller, pour m'assurer que tu portes pas de micro. Saint-Christophe, saint patron des voyageurs, protège-moi et amène-moi à bon port. Je pense qu'il t'aime bien. Qu'est-ce que Le Caire ? Paris ? L'Espagne ? L'Europe ? La réponse est "Qu'est-ce qu'une tarte ?"</i> Je le savais ! Regardez ce qu'a fait M. Ciseaux. Vous faites quoi, Madame ? Je me débarrasse de mes cheveux. Ils sont morts. Tous morts. Ils étaient là, à rien faire. Ils flânaient. J'ai tellement faim, je pourrais manger un enfant. Vous me faites peur, Madame. Félicitations, Suceur d'index. Elle a respiré la fumée du joint. Elle délire. Et je fais quoi, alors ? C'est bon. Ce fut long et gênant. Asseyez-vous. Prenez des noix de cajous. Vous voulez acheter quoi ? On voudrait un sac de <i>Mendecino Greeno</i>, s'il vous plaît. Excellent choix. L'avion décolle. Nos vacances sont officiellement ruinées. J'ai appris à dire "merci" en samoan pour rien. Fa'afetai, Earl. Fa'afetai beaucoup. Vous allez adorer cette beuh. Elle s'accorde bien avec la guimauve, ou ces petits biscuits salés en forme de poissons. Essayez-la avant d'acheter. Un petit avant-goût. Aussi généreuse que soit cette offre, M. Circus, on ne va pas la goûter. Doucement, Papa. T'as peut-être pas de micro, mais là... c'était typique d'un flic. Il est pas flic. Il met sa chemise dans son caleçon. Quel flic ferait ça ? Baisse ton caleçon, Papa. Montre-lui le pli. Tu préfères tirer là-dessus, ou que Clayton te tire dessus ? Clayton hésiterait pas à tirer, hein ? Sérieux, Clayton ? Un "oui" aurait suffi. Je veux juste lui faire peur. Tire sur le bang, mec. J'étais pas très proche de mon père, mais je le connaissais un peu.</i> Il détestait la violence, les déviances sexuelles,</i> les animaux exotiques gardés en captivité,</i> et plus que tout, la drogue. Et moi, je l'embarquais au milieu de tout ça.</i> Allez, le chef scout, allume. Bon, très bien. Vous me laissez pas le choix. Bravo ! J'ai pas vu le vieux venir. Bien que tu me doives un nouveau Clayton. Dans tes rêves. J'ai suivi les ordres de tout le monde toute la journée. J'ai fait des choses que je ne voulais pas faire. Si je dois enfreindre la loi pour sauver ma femme, je le ferai à ma façon, pas à celle d'un clown de dealer. Voilà vos 2 000 $. Je veux mon sac de beuh. Mes parents envisageaient autre chose en se réveillant, ce matin-là.</i> Mon père braquait un dealer, et ma mère...</i> se prenait pour un cerf-volant. Ils nous ont jamais reparlé de cette journée.</i> Ils voulaient oublier. Ce qui fut plus simple une fois ses cheveux repoussés.</i> Je comprends pourquoi ça figure sur ta liste. C'est vrai que tu as ruiné mes vacances. Mais ce que tu sais pas... c'est ce qui c'est passé ensuite. Les événements au motel me restaient dans la tête.</i> Je ne m'étais jamais senti aussi vivant.</i> Les jours suivants, qu'importe ce que je faisais,</i> ennuyant ou pas, je trouvais ça excitant.</i> Mon quotidien n'était plus si banal. J'étais un autre homme. Et quand l'effet s'estompait, j'en reprenais une dose.</i> J'aimerais reprendre 2 000 $ de <i>Mendocino Greeno</i>. Police ! Vous êtes cernés ! Tu sais pourquoi je t'aime bien ? Parce que tu es imprévisible. Je suis peut-être jamais allé aux Samoa, mais j'ai fait une chose importante, grâce à toi : j'ai prouvé qu'en cas de besoin, je pouvais protéger ma famille. Quand ma famille était en danger, j'ai pas agi comme le cinquantenaire que je suis. J'ai agi en héros. C'est un sentiment génial. Fa'afetai, Earl. Fa'afetai. Encore une chose. Je ne t'ai jamais laissé tomber... et je le ferai jamais. Adaptation